Chương 456: Thần dũng vô địch

Chương 456: Thần dũng vô địch

Cái kia lá cây cũng không phải là chân thực tồn tại, mà chính là ba cái hư ảnh, thế nhưng là xem ra thật là chân thật như vậy.

Làm cái kia ba đạo lá cây xuất hiện tại Long Trần sau lưng lúc, Long Trần cái kia gần như sắp muốn khô kiệt linh khí, trong nháy mắt tăng vọt, khí tức chấn động, cuồn cuộn như hải, vậy mà không biết so trước đó hùng hậu gấp bao nhiêu lần.

"Là một chiêu kia "

Doãn La sắc mặt đại biến, vội vàng hướng xa xa chiến trường nhìn lại, chỉ thấy một cái Tử Vũ Phượng Tước hai cánh chấn động, dừng lại tại mấy ngàn trượng trên không trung.

Tại cái kia chỉ Tử Vũ Phượng Tước trên lưng, Sở Dao đôi mắt đẹp đóng chặt, tay ngọc ở trước ngực, ngón trỏ cùng ngón giữa chỉ thiên, ngón cái cùng ngón áp út giữ chặt, ngón út hơi hơi uốn lượn, kết một cái vô cùng cổ quái ấn pháp.

Lúc này Sở Dao toàn thân khí tức biến mất, cả người dường như giống như là đã mất đi sinh mệnh pho tượng, không nhúc nhích.

"Mau giết nữ nhân kia" Doãn La bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hắn cuối cùng nhớ ra, chiêu này kêu là cái gì — — Mộc Linh cùng hưởng.

Lần trước chính tà đại chiến lúc, Long Trần liền dựa vào một chiêu này hoàn thành kinh thiên nghịch chuyển, Sở Dao vậy mà đem nàng linh khí cùng hưởng cho Long Trần.

Sở Dao thân là Mộc Tu Giả, nội thể linh khí, là người bình thường gấp mấy chục lần, có nàng tại, Long Trần linh khí, quả thực vĩnh viễn sẽ không khô kiệt.

"Rốt cục nghĩ tới? Đáng tiếc trễ "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, có Sở Dao chống đỡ, hắn lại cũng không cần như vậy cố kỵ.

"Khai Thiên "

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao chỉ hư không, một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt đem bốn người khóa chặt, kinh khủng huyết sắc đao ảnh trảm phá thương khung, thẳng đến mọi người chém tới.

Oanh

Bốn người không nghĩ tới, Long Trần vậy mà trực tiếp bạo phát ra mạnh nhất chiến kỹ, ào ào toàn lực ngăn cản, cương khí khuấy động, giống như sóng biển sóng lớn, bốn người toàn bộ bị đẩy lui.

Bất quá bốn người hợp lực phía dưới, vẫn là chặn Long Trần một kích, chỉ là râu quai nón đại hán cùng Hàn Thiên Vũ đều mỗi người phun ra một ngụm máu tươi, bởi vì bọn hắn hiện tại cũng không phải đỉnh phong trạng thái, không cách nào cùng Doãn La, Hỏa Vô Phương so sánh.

"Tất cả mọi người nghĩ biện pháp, đem trên trời cao nhất cái kia con ma thú bắn giết" Hỏa Vô Phương cũng nhìn xảy ra vấn đề chỗ, mệnh khiến cho mọi người nghĩ biện pháp công kích.

Bất quá đáng tiếc là, trên chiến trường, dùng cung cao thủ, đều tại Long Trần bên này, những người khác có lẽ có thể sử dụng cung tiễn, bất quá đều là gà mờ mà thôi.

Mấy ngàn trượng khoảng cách, đi bắn giết một cái đầu tứ giai đỉnh phong ma thú, nghĩ cùng đừng nghĩ, cái kia căn bản liền không khả năng.

Mà lại Hỏa Vô Phương một câu cũng nhắc nhở Mặc Môn đệ tử, bình thường là có người lấy ra trường cung, đều sẽ trước tiên lọt vào bọn họ diệt sát.

Bất quá địch quá nhiều người, vẫn như cũ có không ít người tay cầm trường cung, giương cung cài tên đối với Tử Vũ Phượng Tước xạ kích.

Bất quá đầu kia Tử Vũ Phượng Tước khoảng cách quá xa, bọn họ công kích coi như đến chỗ đó, căn bản là không có cách thương tới Tử Vũ Phượng Tước da lông.

Phải biết Tử Vũ Phượng Tước lông vũ như sắt thép cứng rắn, đao kiếm khó thương, coi như là bình thường Diễn Đạo Giả toàn lực công kích, đều không cách nào phá vỡ phòng ngự, những cái kia mũi tên thì cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

Mà cho dù có tuyệt thế cường giả bắn ra mũi tên, cái kia Tử Vũ Phượng Tước cũng không phải bia sống, nếu như có thể uy hiếp được công kích của nó, nó lấy cương trảo ngăn cản, mọi người căn bản không làm gì được nó.

Mà lại mặt khác ba đầu Tử Vũ Phượng Tước cũng không phải ăn chay, trên không trung vừa đi vừa về xoay quanh, kinh khủng Tử Diễm, càng không ngừng phun dưới, cho chính tà lưỡng đạo đệ tử, mang đến thương vong cực lớn.

Bất quá thương vong lớn nhất vẫn là đệ tử tà đạo, bởi vì đại bộ phận chính đạo đệ tử, đã xa xa trốn ở đội ngũ đằng sau, nhìn lấy đệ tử tà đạo trùng sát, vì bọn họ "Cổ vũ ủng hộ" .

Trừ một chút Chí Tôn cấp cường giả bên ngoài, đại đa số chính đạo đệ tử, đều manh động ý sợ hãi, bởi vì Quách Nhiên bọn họ quá độc ác, bây giờ đại thi thể trên đất, đều nhanh chồng chất như núi.

Ngược lại là tà đạo cường giả, vẫn như cũ hung hãn không sợ chết, liều mạng trùng kích, cũng không ngừng ngã dưới, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

Bây giờ trên chiến trường hiện ra giằng co trạng thái, quan trọng nhất là, trên bầu trời có Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi hai cái hồn tu, hai người này là kinh khủng nhất sát thủ, tà đạo các cường giả, vọt tới một nhóm thì chết một nhóm, chỉ có một ít nắm giữ hồn khí hộ thể người còn sống.

Thế nhưng là thì coi như bọn họ sống người, nhưng là nhân số quá ít, vẫn như cũ phải đối mặt Mặc Môn cường giả cung tiễn cùng Hoa Vân tông đệ tử chém giết điên cuồng, không có kiên trì mấy hơi thở, thì ngã xuống.

"Đều toàn lực bạo phát, trước tiên trảm giết Long Trần "

Hỏa Vô Phương cảm nhận được một chút bất an, quát to một tiếng, trong lúc đó toàn thân hỏa diễm lưu chuyển, còn như Hỏa Diễm Chi Thần buông xuống, kinh khủng nhiệt độ cao, đốt lên thương khung, trong tay hỏa nhận hiện đầy phù văn, đối với Long Trần đánh tới.

Hiện tại Hỏa Vô Phương dung hợp bài danh thứ tư thú hỏa về sau, tăng thêm hắn đặc biệt vận chuyển phương pháp, lệnh hắn hỏa nhận uy lực khủng bố vô biên.

"U Minh Phụ Thể "

Doãn La cũng bạo phát toàn lực, đồng thời không gian chung quanh không ngừng rung động, một cỗ to lớn khí tức bay lên, bất ngờ vận dụng Tiên Thiên chi lực, để Hàn Thiên Vũ trong lòng giật mình.

Lúc này Doãn La, vận dụng Tiên Thiên chi lực, cho Hàn Thiên Vũ áp lực vô tận, hắn lúc này rốt cuộc hiểu rõ Doãn La khủng bố, cho dù là tại hắn toàn thịnh thời kỳ đối lên Doãn La, thắng bại vẫn như cũ là ẩn số.

Nghĩ tới đây, Hàn Thiên Vũ vừa ngoan tâm, cực kỳ đau lòng theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp là một khỏa giống như Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng đan dược.

Hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn một miệng đem viên đan dược kia nuốt vào, nuốt vào viên đan dược kia về sau, Hàn Thiên Vũ nguyên bản mặt tái nhợt, trong nháy mắt khôi phục bình thường nhan sắc.

Đồng thời khí tức của hắn cấp tốc tăng vọt, khiến người ta kinh hãi là, hắn vậy mà lại khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

"Tiểu Hoàn đan?"

Long Trần cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, Tiểu Hoàn đan, lại được xưng là Tiểu Hoàn Dương Đan  có thể để sắp chết người, trong nháy mắt khôi phục sinh cơ, kéo lại người một cái mạng, vì cứu trị thắng được quý giá thời gian.

Tiểu Hoàn đan bên trong ẩn chứa đại lượng sinh cơ, mặc dù không có đạt tới cứu người chết sống lại cấp độ, bất quá bên trong ẩn chứa sinh cơ  có thể trong nháy mắt bổ sung Hàn Thiên Vũ mất đi khí huyết, mặc dù chỉ là tính tạm thời, bất quá vậy cũng cực kỳ trân quý.

Hàn Thiên Vũ chỉ có như thế một cái, một mực làm bảo mệnh chi vật, bây giờ Long Trần cùng Sở Dao Mộc Linh cùng hưởng phía dưới, so toàn thịnh thời kỳ càng thêm cường đại, vì có thể giết chết Long Trần, hắn liền cái này viên vô cùng trân quý Tiểu Hoàn đan, đều hi sinh.

Gặp Hàn Thiên Vũ liền Tiểu Hoàn đan đều nuốt vào, râu quai nón đại hán trong lúc đó cắn răng một cái, chỗ mi tâm một giọt máu tuôn ra, tại mi tâm trước ngưng kết ra một cái tiêu ký.

Cái kia tiêu ký vừa xuất hiện, râu quai nón đại hán khí tức trong nháy mắt tăng vọt, vậy mà sử dụng bí pháp nào đó, cưỡng ép tăng lên chiến lực.

Bốn người toàn bộ bạo phát lực lượng mạnh nhất, chợt quát một tiếng, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần lúc này trong lòng không buồn không vui, không kinh hãi không sợ, chỉ có cái kia ngập trời chiến ý, hắn cảm giác mình huyết đều nóng lên, thì liền Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, cũng cảm nhận được Long Trần khí tức, bắt đầu hơi hơi oanh minh.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như là xuân lôi kinh thiên, làm thiên địa oanh minh, bây giờ Long Trần thể nội linh khí, giống như sóng to gió lớn đồng dạng tuôn ra, thể nội tiếng oanh minh, như Vạn Thú Tề Hống, thanh thế doạ người.

Oanh

Oanh

Oanh

Năm người kịch chiến, khí thế kinh thiên, mỗi một lần đánh chém, đều là kinh thiên va chạm, đây là một trận thật thiên kiêu đại chiến, mỗi một kích cũng có thể trong nháy mắt phân ra sinh tử, năm người toàn lực bạo phát.

Phù văn vạn đạo, kiếm mang ngút trời, kinh khủng cương phong, bao phủ bốn phương tám hướng, toàn bộ thế giới đều muốn vỡ nát, ở phía xa người quan chiến, nhìn hoa mắt Thần Trì.

"Long Trần, tuyệt đối là Chiến Thần chuyển thế" một người nhìn lấy Long Trần bóng người, tự lẩm bẩm.

Những người khác chẳng những không có chế giễu hắn, ngược lại cũng đều gật gật đầu, một người kịch chiến bốn vị tuyệt thế cường giả, còn có công có thủ, không lộ mảy may dấu hiệu bị thua, đây không phải Chiến Thần chuyển thế là cái gì?

Năm người kịch chiến, quả thực là một trận Diệt Thế Chi Chiến, hư không thỉnh thoảng lại vang lên tiếng ong ong, phảng phất tại rên rỉ, giống như không chịu nổi cỗ lực lượng kia, muốn nổ nát đồng dạng.

Long Trần bên kia lấy một địch bốn, mà lại càng đánh càng hăng, lập tức cổ vũ Quách Nhiên bọn họ tất cả mọi người sĩ khí, thì liền Hoa Vân tông cùng Mặc Môn đệ tử, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Long Trần cường đại, vượt quá tưởng tượng của mọi người, tại trong lòng tất cả mọi người, Long Trần cũng là một tôn bất bại Chiến Thần, cái này để bọn hắn cảm giác mình nhiệt huyết cũng bị nhen lửa, có thể cùng nhân vật như vậy sóng vai chiến đấu, đời này không tiếc.

Long Trần bên kia tiến hành kinh thiên đại chiến, bên này cũng không so Long Trần bên kia kém, luận đến huyết tinh cùng thảm liệt, còn hơn.

Lúc này chính tà lưỡng đạo đại quân, nguyên bản mấy trăm ngàn người, bây giờ vậy mà không đủ một nửa, mặt đất bị bày khắp thi thể.

Tuy nhiên Mặc Môn đệ tử cùng Hoa Vân tông đệ tử, cũng xuất hiện thương vong, bất quá cùng địch nhân trả ra đại giới so sánh, quả thực không đáng mỉm cười một cái.

Mà bọn họ bên này xuất hiện thương vong nguyên nhân, thì là không có Sở Dao bảo hộ, bởi vì Sở Dao toàn lực trợ giúp Long Trần, không có năng lực chiếu cố mọi người.

Đại chiến tiến hành đến nơi này, đã tiến nhập gay cấn, không ít vừa mới lui xuống chính đạo các cường giả, lại trở về chiến trường.

Bất quá bọn hắn không phải đến trợ giúp đệ tử tà đạo, bọn họ chỉ là một bên hò hét, vì đệ tử tà đạo động viên, vừa bắt đầu thu thập không gian giới chỉ.

Bởi vì là chết quá nhiều người, những người kia trong không gian giới chỉ, nói không chừng có bảo bối gì tại, lúc này tuyệt đối là đục nước béo cò thời điểm tốt.

Đệ tử tà đạo ở phía trước kịch chiến, đằng sau chính đạo đệ tử, đang không ngừng thu thập không gian giới chỉ, thanh này đệ tử tà đạo cái mũi cho tức điên.

Có không ít đệ tử tà đạo, đã tức không nhịn nổi, đệ tử tà đạo vốn là tính cách hung tàn, gặp chính đạo đệ tử không đi chiến đấu, vậy mà đục nước béo cò kiếm tiện nghi, chỗ nào còn nhịn được, nhấc lên vũ khí thì giết.

"Đệ tử tà đạo giết người rồi "

Một số kiếm tiện nghi chính đạo đệ tử, bất ngờ không đề phòng, lập tức bị giết mấy trăm người, không khỏi tức giận kêu to.

Cái này khiến phía sau hỗn loạn lung tung, chính đạo đệ tử bắt đầu đề phòng đệ tử tà đạo, đệ tử tà đạo cũng bắt đầu cẩn thận chính đạo đánh lén, bởi như vậy, chiến đấu lực vậy mà giảm xuống rất nhiều, để Mặc Niệm bọn người, lập tức chậm thở ra một hơi.

Lúc này Mặc Niệm bọn người cũng không dễ chịu, vì phía sau người an toàn, bọn họ đều liều mạng giữ chặt tất cả cường giả, máu me khắp người, có địch nhân, cũng có chính mình.

"Phong Khiếu Tử, ngươi dám!"

Trong lúc đó Mộng Kỳ phát ra một tiếng, kinh sợ lo lắng quát lạnh..