Chương 457: Lâm vào nguy cơ

Chương 457: Lâm vào nguy cơ

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, không biết cái gì thời điểm, một cái to lớn quạ đen, xuất hiện trên hư không, thẳng đến Sở Dao vị trí bay đi.

Cái kia quạ đen trên lưng, Phong Khiếu Tử lộ ra nụ cười gằn, hai tay kết ấn, một đạo linh hồn mũi tên, thẳng đến Sở Dao bay đi.

Lúc này Sở Dao toàn lực vận chuyển Mộc Linh cùng hưởng, linh hồn chi lực đều bám vào tại Long Trần bên kia, căn bản là không có cách chống cự.

Ông

Ngay tại Phong Khiếu Tử cái kia đạo linh hồn mũi tên, bay về phía Sở Dao thời điểm, hư không bên trong hiện lên một đạo, to lớn linh hồn hộ thuẫn.

Mũi tên cùng hộ thuẫn chạm vào nhau, đồng thời sụp đổ, linh hồn chi lực bạo vỡ đi ra, trên không trung tạo nên một đạo trong suốt gợn sóng.

Cái kia gợn sóng cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm phương viên ngàn trượng phạm vi.

"Không tốt "

Mộng Kỳ biến sắc, công kích sụp đổ địa phương cách Sở Dao quá gần, cái kia đạo gợn sóng đem Sở Dao cũng bao phủ tiến đến.

Lệ

Tử Vũ Phượng Tước phát ra một tiếng thống khổ kêu to, ma thú sợ nhất thì là linh hồn công kích, cái này khiến nó không cách nào bảo trì thăng bằng, kém chút một đầu cắm xuống dưới.

Mà tại Tử Vũ Phượng Tước trên lưng Sở Dao, một ngụm máu tươi phun ra, đỏ thẫm máu tươi, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám.

Lúc này Sở Dao, toàn lực thi triển Mộc Linh cùng hưởng, tự thân phòng ngự bằng không, bị linh hồn chi lực tác động đến, linh hồn khuấy động dưới, bị thương.

Ngay tại Sở Dao thụ thương đồng thời, Long Trần sau lưng ba mảnh lá xanh đột nhiên chấn động kịch liệt một hồi, Long Trần khí tức nhất thời chập trùng không chừng, lập tức bị Hỏa Vô Phương bọn người cảm ứng được, điên cuồng công kích Long Trần, trong nháy mắt đem Long Trần ép luống cuống tay chân.

Gặp có người công kích Sở Dao, Hỏa Vô Phương không khỏi đại hỉ: "Phong Khiếu Tử, rất tốt, giết nữ nhân kia, các ngươi Phong Hồn các sau này đan dược cung ứng, ta cho ngươi giảm 20% "

Câu nói này có chút con buôn, bất quá bên kia Phong Khiếu Tử lại nghe được trong lòng cuồng loạn, giảm còn 80% chẳng khác nào tiết kiệm hai thành tư nguyên.

Phải biết giới tu hành, đan dược là tông môn phát triển nhu yếu phẩm, là tông môn cường đại bảo hộ, hàng năm tại đan dược lên đầu nhập, chiếm cứ tổng chi tiêu sáu thành trở lên.

Nếu quả thật như Hỏa Vô Phương chỗ đáp ứng, như vậy Phong Hồn các hàng năm đem về tiết kiệm một số lớn tư nguyên, điều này không khỏi làm Phong Khiếu Tử mừng rỡ như điên.

"Như vậy đa tạ Hỏa huynh, tiện nhân này thì giao cho ta" Phong Khiếu Tử cao giọng đáp lại, thanh âm đều có chút phát run.

Trước đó bị Long Trần một kích kia, kém chút bị chặt chết, nếu như không phải trong tay có Truyền Tống Phù, hắn đã sớm chết ở đây.

Kỳ thật Phong Khiếu Tử có phi hành ma thú thay đi bộ, cũng sớm đã trở về, bất quá ở phía xa len lén nhìn lấy, không dám hiện thân.

Bởi vì hắn Truyền Tống Phù đều dùng hết, nếu như Long Trần lại muốn giết hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng hận nhất chính là, có Mộng Kỳ cái này tinh thông hồn thuật cường giả tại, hắn căn bản là không có cách dùng linh hồn chi thuật đánh giết Long Trần.

Cho nên hắn vẫn giấu kín ở phía xa, cho tới bây giờ hắn thấy được có thể làm chết Long Trần cơ hội, cái này mới ra ngoài, đánh lén Sở Dao.

Nếu như không phải là mộng kỳ phát hiện ra sớm, Sở Dao rất có thể đã bị đánh chết, nếu như Sở Dao bị đánh giết, Mộc Linh cùng hưởng lập tức biến mất, Long Trần cũng sẽ trong nháy mắt mất đi linh khí chèo chống, hậu quả khó mà lường được.

"Phong Khiếu Tử, ngươi thật muốn làm như thế sao?" Mộng Kỳ khu động Tử Vũ Phượng Tước, chặn Phong Khiếu Tử, lạnh lùng nói.

Sở Dao đầu kia Tử Vũ Phượng Tước, bị Mộng Kỳ mệnh lệnh, bay đến lược địa phương xa, bất quá lại không thể quá xa, bởi vì không thể vượt qua Mộc Linh cùng hưởng phạm vi.

"Ngươi tên phản đồ này, thức thời đi nhanh lên, không muốn chậm trễ ta giết người, hừ,...Chờ ngươi ra bí cảnh thời điểm, chúng ta lại tính sổ sách!" Phong Khiếu Tử hai mắt hiện lên tất cả đều là oán độc.

Mộng Kỳ là hắn dự định nữ nhân, đây chính là như thiên tiên người, vậy mà lọt mắt xanh tại Long Trần cái này không có bất kỳ cái gì bối cảnh tiểu tử, mà cùng chính mình bất hoà, cái này khiến hắn ghen ghét dữ dội.

"Đã như vậy, vậy liền động thủ đi, chỉ cần ta Mộng Kỳ còn sống, ngươi cũng đừng nghĩ thương tổn đến Sở Dao một cọng tóc gáy" Mộng Kỳ tay ngọc chậm rãi kết ấn, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển, hư không rung động.

Mọi người kinh hãi phát hiện, Mộng Kỳ sau lưng xuất hiện một nữ tử, ngoại hình lên cùng Mộng Kỳ giống như đúc, thân hình lại to lớn, cao có mười trượng, tung bay như tiên, dáng vẻ trang nghiêm, để người sinh ra một loại muốn cúng bái xúc động.

"Tốt a, dùng ta Phong Hồn các bí kỹ, tới đối phó ta, ngươi cái này đáng xấu hổ phản đồ, hôm nay ta muốn thanh lý môn hộ "

Phong Khiếu Tử gầm lên giận dữ, sau lưng cũng hiện ra một cái bóng mờ, cùng Mộng Kỳ kỹ năng giống như đúc, hai người hai tay kết ấn, đồng thời nhắm mắt lại.

"Mộng Hồn chiến thân — — mở "

Hai người đồng thời gào to một tiếng, mọi người kinh hãi phát hiện, tại phía sau hai người hư ảnh, vậy mà trong nháy mắt sống lại, đồng thời phóng tới đối phương.

Hai đạo to lớn hư ảnh, tay cầm trường kiếm, trên không trung điên cuồng đụng nhau, kinh khủng uy áp, còn giống như là thuỷ triều, tràn ngập toàn bộ chiến trường.

"Trời ạ, đây chính là hồn tu sao?"

Dù cho kịch chiến phát sinh trên hư không, thế nhưng là người phía dưới, vẫn như cũ cảm giác linh hồn nhói nhói, phảng phất muốn bạo liệt đồng dạng, không không không khỏi kinh hãi.

Hồn tu là quỷ dị nhất người tu hành, cũng là kinh khủng nhất sát thủ, giết người vô thanh vô tức, chiêu số vô ảnh vô tung, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Linh hồn chiến kỹ, chuyên công người thần hồn, thần hồn không đủ cường đại, sẽ bị trong nháy mắt diệt sát, trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

"Linh Hồn Thủ Hộ "

Gặp Mộng Kỳ cùng Phong Khiếu Tử toàn lực kịch chiến, Lục Phương Nhi từ bỏ tiến công, để Tử Vũ Phượng Tước tự mình công kích, nàng rơi vào đám người, tay ngọc kết ấn, một đạo trong suốt màn sáng, đem mọi người bao phủ, để bọn hắn không nhận linh hồn dư âm ảnh hưởng, có thể an tâm chiến đấu.

Sở Dao rời đi đội ngũ, bay lên bầu trời, trong đội ngũ này thiếu thiếu một cái phòng ngự cường giả, mà Diệp Tri Thu chỉ có thể cắn răng, tạm thời thay thế Sở Dao địa vị.

Nàng hàn băng chi lực, luận đến phòng ngự cũng không so Sở Dao Mộc chi lực kém bao nhiêu, bất quá tính dẻo dai cùng linh hoạt tính là ngạnh thương, chỉ có thể chiếu cố một số người, không cách nào cố kỵ toàn trường, bất quá lúc này không có cách, chỉ có thể căng cứng.

"Hai nữ nhân kia đều bị kềm chế, không có linh hồn công kích, đại gia hỏa giết a" trong lúc đó tà đạo một vị chí cường giả, hét lớn một tiếng.

Mọi người cái này mới tỉnh ngộ lại, trước đó bọn họ sợ nhất thì là Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi linh hồn công kích, lúc này Mộng Kỳ bị kiềm chế, Lục Phương Nhi bị ép phòng ngự, bọn họ thấy được cơ hội.

Tuy nhiên Phong Khiếu Tử cùng Mộng Kỳ kịch chiến dư âm, để linh hồn của bọn hắn giống cương châm ghim đồng dạng kịch liệt đau nhức, đầu giống như muốn đã nứt ra, thế nhưng là cơ hội này quá mức hiếm thấy, đều liều mạng xông về trước.

Thì liền chính đạo những cái kia đã lui về phía sau ngắm nhìn các cường giả, nhìn thấy cơ hội tới gần, cũng ào ào phát ra hô to một tiếng, nâng cao binh khí, còn giống như là thuỷ triều, hướng mọi người đánh tới, trong lúc nhất thời toàn bộ đội ngũ đều lâm vào nguy cơ.

Địch nhân thực sự nhiều lắm, không có linh hồn công kích áp chế, bọn họ buông ra chỗ có điều cố kỵ, tình thế lập tức biến đến nguy cấp lên.

"Thu nhỏ vòng phòng ngự, Mặc Môn ở bên trong, Hoa Vân tông huynh đệ bên ngoài, 108 biệt viện huynh đệ, chia tay bốn phía, toàn lực đánh giết, Tri Thu tiểu thư, không cần phòng ngự, dùng công thay thủ" mắt thấy địch nhân giống như thủy triều đánh tới, Quách Nhiên vội vàng cao giọng gào to.

Đồng thời Quách Nhiên cắn răng một cái, trước ngực khải giáp mở ra, lộ ra lít nha lít nhít lỗ thủng, lóe khiếp người u quang.

"Chết đi "

Quách Nhiên hai tay chấn động, trong lúc đó lít nha lít nhít ô quang, theo Quách Nhiên trước ngực lỗ thủng bắn ra, phía trước vừa mới chạy gần cường giả, ào ào bị dày đặc ô quang bắn nổ.

Đáng sợ nhất chính là, Quách Nhiên lần này công kích, không phải một đợt, mà chính là một mực kéo dài, đồng thời hai tay, trên hai chân cơ quan toàn bộ mở ra, lần này Quách Nhiên là thật nảy sinh ác độc, rõ ràng kho đại bán phá giá, một kiện không lưu.

Theo Quách Nhiên hoảng động thân thể, những cái kia bị Quách Nhiên chế tạo ô cương đinh, thành trí mạng nhất vũ khí, địch nhân phía trước, liên miên sụp đổ, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

Hiện tại toàn bộ đội ngũ, đều tiến nhập thời khắc nguy cấp nhất, người người liều mạng tử chiến, đều giết đỏ cả mắt.

Thế nhưng là liền xem như như thế, địch nhân thực sự nhiều lắm, Quách Nhiên bạo phát, chỉ kéo dài thời gian mấy hơi thở, hàng tồn thì toàn bộ trống rỗng, chỉ có thể dựa vào trong tay song đao cứng rắn chặt.

Kể từ đó, mọi người bị chính tà lưỡng đạo các cường giả trùng điệp vây quanh, thỉnh thoảng lại có người vẫn lạc tại dưới đao của địch nhân.

Diệp Tri Thu đem hàn băng chi lực mở ra đến cực hạn, liều mạng trảm giết địch nhân, thế nhưng là những cái kia đệ tử tà đạo, vẫn như cũ không sợ chết trùng sát, căn bản giết không hết.

Lúc này tà đạo các cường giả, tựa như là nhìn thấy huyết nhục chó săn, trong đôi mắt tất cả đều là hung tàn quang mang, bỏ mạng đánh giết.

Mà lúc này Trịnh Văn Long, Mặc Niệm, Hoa Bích Lạc chờ tuyệt thế cường giả, đều bị trùng điệp vây quanh, ở bên cạnh họ, đều là cao thủ trong cao thủ, căn bản là không có cách tới trợ giúp.

A Man bên kia tuy nhiên đem Huyết Vô Nhai chờ ba cái đỉnh cấp cường giả nện đến kêu khổ thấu trời, thế nhưng là trong lúc nhất thời cũng không có khả năng đánh giết đối phương, có thể kéo lại ba cái đỉnh cấp cường giả, A Man có thể nói đã là chiến lực kinh thiên.

Đường Uyển Nhi một người độc chiến một vị tuyệt thế cường giả, đã là cực hạn, một bên khác Nhạc Tử Phong cùng Ân Vô Song giết đến khó hoà giải  có thể nói tất cả cường giả đều bị cuốn lấy, tình thế cực kỳ nguy cơ.

Hiện tại song phương tại cao đoan về mặt chiến lực, ở vào một loại thế lực ngang nhau trạng thái, thế nhưng là tại bình thường về mặt chiến lực, chênh lệch cũng có chút cách xa, dù sao chính tà lưỡng đạo người, nhiều lắm.

Còn tốt Long Trần đã sớm làm dự tính xấu nhất, sau cùng trong vòng mấy tháng, toàn lực tăng lên mọi người tu vi, để tất cả mọi người đạt tới bốn tế, cũng tiến nhập Đoán Cốt trung kỳ.

Nếu không cao cường như vậy độ, cao bền bỉ chiến đấu, căn bản là không có cách kiên trì nổi, có thể coi là như thế, mọi người cũng là đang khổ cực chèo chống, tình thế vô cùng nguy cấp.

Bây giờ tất cả mọi người đem hi vọng đặt ở Long Trần trên thân, tuy nhiên Long Trần bị bốn cái đỉnh cấp cường giả vây công, nhưng là Quách Nhiên bọn người tin tưởng vững chắc, Long Trần là vô địch, cuối cùng chiến cục có thể hay không thay đổi, toàn bộ nhờ Long Trần.

Lúc này Long Trần đang bị bốn người toàn lực tấn công mạnh, liên tục bại lui, bởi vì Sở Dao nhận lấy thương tổn, Mộc Linh chung hưởng thụ cực lớn ảnh hưởng, hắn linh khí chập trùng không chừng, không cách nào ổn định xuất kích.

Bị bốn bắt được người cơ hội, toàn lực tấn công mạnh, Long Trần chỉ có thể lấy phòng thủ, hắn đang đợi Sở Dao điều chỉnh xong.

Quả nhiên giữ vững được mấy cái hô hấp về sau, Long Trần thể nội linh khí biến đến ổn định, Long Trần hít sâu một hơi.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện ".