Chương 458: Long Tuyết hợp kích

Chương 458: Long Tuyết hợp kích

Long Trần trong lòng quát khẽ một tiếng, trong mắt một khỏa ngôi sao hiện lên, sau lưng Thần Hoàn cấp tốc sáng lên, nhưng như mặt trời gay gắt mặt trời gay gắt, ánh sáng vạn cổ.

Đồng thời Long Trần khí tức, tựa như là núi lửa phun trào đồng dạng, một đạo khí trụ bay thẳng trời cao, khiến chư thiên run rẩy.

Lúc này vừa tốt Hỏa Vô Phương một đạo to lớn hỏa nhận chém xuống, Long Trần con ngươi hàm sát, như thần ma tức giận, trong tay huyết sắc trường đao vung lên.

Phanh

Hỏa Vô Phương toàn lực ngưng tụ ra hỏa nhận, bị Long Trần một kích chém vỡ, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, ho ra đầy máu, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

Mà những người khác, cũng bị Long Trần một đao đẩy lui, bọn họ toàn bộ đều không khỏi kinh hãi, lúc này Long Trần trong đôi mắt, một khỏa ngôi sao lấp lóe, bọn họ cảm giác mình dường như bị Tử Thần tập trung vào đồng dạng.

Kinh khủng nhất là, Long Trần lúc này khí tức, lập tức tăng vọt ra, cỗ khí tức kia quá mức khủng bố, bọn họ không nghĩ tới, Long Trần vậy mà còn ẩn tàng át chủ bài.

Ông

Trong lúc đó, Long Trần nơi lòng bàn tay xuất hiện một đoàn màu tím hỏa cầu, hỏa cầu kia mới vừa xuất hiện, trong nháy mắt biến lớn, đường kính vậy mà đạt đến một trượng, bên trong kinh khủng nhiệt độ cao, đem không gian đều muốn bốc cháy.

Cái kia hỏa cầu thật lớn vừa xuất hiện, Hỏa Vô Phương sắc mặt đại biến, đó là Long Trần đan hỏa, Long Trần vậy mà thoáng cái đem tất cả đan hỏa, toàn bộ ngưng tụ đi ra, hắn muốn làm gì?

"Mọi người cẩn thận "

Hỏa Vô Phương lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời người hướng về sau lui nhanh, hắn nhìn không ra Long Trần muốn làm gì, thế nhưng là trong lòng của hắn sinh ra một loại âm thầm sợ hãi, theo cái kia cái hỏa cầu thật lớn bên trong, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Những người khác cũng giật nảy mình, ào ào lui lại, Long Trần hỏa cầu trong tay quá dọa người, một khi dẫn bạo, sẽ đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ.

Tuy nhiên bọn họ cũng không hiểu đan diễm uy lực, nhưng là bọn họ cùng là đỉnh cấp cường giả, bằng vào đối nguy hiểm nhạy cảm cảm ứng, liền biết Long Trần chỉ sợ muốn thả phóng đại chiêu.

"Chuẩn bị một chút" Long Trần nhẹ nhàng nói, nói xong để bốn người trợn mắt hốc mồm là, Long Trần vậy mà đem cái kia hỏa cầu ném lên thiên không.

Ông

Trong lúc đó một trận linh hồn chi lực tản ra, một nói thân ảnh màu trắng xuất hiện, đó là một đầu màu trắng Tuyết Lang, mới vừa xuất hiện, một cỗ mạnh mẽ uy áp, tàn phá bừa bãi ra, khiến trong lòng mọi người run lên.

Ngao

Tiểu Tuyết xuất hiện về sau, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, miệng rộng mở ra, một đạo to lớn phong nhận cầu bay ra.

Cái kia phong nhận cầu tại lúc đầu xuất hiện thời điểm, chỉ có khoảng một tấc đường kính, thế nhưng là làm bay ra về sau đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt đạt tới đường kính mười trượng, để Hỏa Vô Phương bọn người kinh hãi muốn tuyệt chính là, cái kia phong nhận cầu vậy mà trực tiếp đánh tới Long Trần màu tím hỏa cầu.

Hô

Hỏa Vô Phương trợn mắt hốc mồm, cái kia phong nhận cầu vậy mà thoáng cái đem Long Trần hỏa diễm cầu thôn phệ, toàn bộ hình cầu lần nữa tăng vọt gấp mười lần, vậy mà biến thành đường kính 100 trượng quái vật khổng lồ.

Mà thôn phệ hỏa diễm về sau, cái kia to lớn hình cầu, tán phát uy áp, khiến bốn người cũng vì đó sợ hãi.

Ông

Cái kia cái to lớn hình cầu, đối với bốn người bay tới, bốn người chưa bao giờ thấy qua kỳ quái như thế công kích, không dám đón đỡ, ào ào hướng hai bên tránh né.

Bất quá để bọn hắn kỳ quái là, khủng bố như vậy công kích, vậy mà không mang theo bất luận cái gì khóa chặt năng lực, bọn họ có thể dễ như trở bàn tay né tránh, đều trong lòng kỳ quái.

"Không tốt "

Trong lúc đó Doãn La sắc mặt đại biến, hướng về nơi xa cao giọng quát: "Cẩn thận "

Thế nhưng là hắn vừa mới hô xong, cái kia nói khối cầu cực lớn, đã như là sao băng xẹt qua mặt đất, thẳng đến chiến trường mà đi.

"Cái gì?"

Làm cái kia to lớn hình cầu buông xuống lúc, tất cả mọi người choáng váng, không đợi làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền bị cái kia to lớn hình cầu đụng trúng, thân thể trong nháy mắt trở thành tro bụi.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Hình cầu xẹt qua chiến trường, đường kính 100 trượng phạm vi bên trong, chỉ cần là người, bất luận là cấp bậc gì cường giả, toàn bộ bị đụng thành bột mịn, huyết nhục bị khủng bố nhiệt độ cao đốt đốt thành tro, cái gì cũng không có lưu lại.

Toàn bộ chiến trường trực tiếp bị mở ra hai nửa, cầu lớn trực tiếp bay đến ngoài mấy trăm dặm, ầm vang sụp đổ, không trung hiện ra một cái to lớn mây hình nấm, toàn bộ chiến trường cũng vì đó một trận kịch liệt run rẩy.

Hình cầu kia nổ tung về sau, lấy hình cầu làm trung tâm, phương viên trăm dặm mặt đất biến mất, giờ phút này còn sống tất cả mọi người choáng váng.

Nếu như một kích kia rơi trong chiến trường tâm, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ bị trong nháy mắt diệt sát, có thể coi là như thế, cái kia cầu lớn xẹt qua chiến trường, trên một đường thẳng tất cả cường giả toàn bộ đều biến mất.

Mà cái kia trên một đường thẳng, chính là chính tà lưỡng đạo tuôn ra mà đến đường đi, một kích kia phía dưới, mấy vạn cường giả, cứ như vậy biến mất, nhìn để người tê cả da đầu, toàn thân phát run.

Một kích này làm cho tất cả mọi người đều thấy được Long Trần khủng bố, nếu như không phải Long Trần cố kỵ đến những người khác an nguy, chỉ cần đem điểm rơi thả trong chiến trường tâm, dưới một kích này, chỉ sợ là không có mấy người có thể sống sót.

Long Trần một kích này góc độ là đi qua tỉ mỉ cẩn thận tính toán, vừa tốt tránh đi trong giao chiến đồng bọn, một kích diệt sát chừng nửa số địch nhân.

Gió này lửa một kích, là Long Trần bí mật vũ khí, bị dẫn dắt là Phong Man Thú cùng Tử Vũ Phượng Tước cái kia trước khi chết một kích.

Cái kia nhất kích chi lực, quả thực hủy thiên diệt địa, cho Long Trần mang đến một cái linh cảm, cái kia chính là gió cùng hỏa chi lực giao dung  có thể bộc phát ra mấy lần năng lượng.

Vốn là Tiểu Tuyết thì có phong hòa lửa hai loại thuộc tính, bất quá về sau Tiểu Tuyết thôn phệ Phong Man Thú nội đan, năng lượng trong cơ thể, lấy gió làm chủ.

Nhưng là Tiểu Tuyết thể nội vẫn như cũ có lửa năng lượng, cho nên Long Trần thì nghiên cứu, như thế nào để cho mình hỏa chi lực, cùng Tiểu Tuyết phong lực tương dung, sau đó dẫn bạo.

Nếu như phong lực cùng hỏa chi lực trực tiếp tương dung, sẽ trong nháy mắt sụp đổ, cái này trên cơ bản là khả năng không lớn.

Bất quá Tiểu Tuyết bản mệnh công kích, cũng là phong hỏa tương dung lực lượng, bây giờ nó phát ra công kích, tuy nhiên 99% đều là phong lực, nhưng là còn ẩn chứa một tia hỏa chi lực.

Long Trần để Tiểu Tuyết đem hỏa chi lực bao khỏa tại phong lực hạch tâm, làm gặp phải Long Trần hỏa cầu thời điểm, dùng hỏa chi lực đem Long Trần hỏa cầu bao vây lại.

Cứ như vậy, liền sẽ không sinh ra bài xích, tựa như một cái vả miệng, đem Long Trần hỏa cầu nuốt vào, sau cùng hé miệng phóng xuất ra.

Long Trần không nghĩ tới chính là, làm hai cỗ lực lượng chồng chất lên nhau thời điểm, bản thân tăng phúc, thì đạt đến trình độ kinh khủng.

Mà khi cái này kỹ năng bị dẫn bạo, cái kia uy lực quả thực có thể hủy thiên diệt địa  có thể nói hiện tại Long Trần cùng Tiểu Tuyết hợp kích chi thuật, uy lực đã không so với lúc trước Phong Man Thú cùng Tử Vũ Phượng Tước một kích kém bao nhiêu.

"Lão đại uy vũ "

Quách Nhiên không khỏi một tiếng reo hò, Long Trần một kích này, trực tiếp đem chiến trường rõ ràng trống một nửa, không chỉ diệt sát vô số địch nhân, càng đem địch nhân lòng tin triệt để đánh nát.

Cùng mọi người giao chiến những cường giả kia nhóm, đều sắc mặt đại biến, thủ hạ chậm lại rất nhiều, đồng thời chú ý đến Long Trần bên kia động tĩnh, ai biết, Long Trần vẫn sẽ hay không lại đến lập tức.

Nơi xa quan chiến những người kia, nhìn lấy trụi lủi chiến trường, mấy vạn người biến mất, đối bọn hắn tới nói, quá dọa người, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trận chiến đấu này cường độ, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết, đây quả thực là kinh thiên chi chiến, chết quá nhiều người.

Lúc này, một đầu dài hơn ba trượng màu trắng Tuyết Lang đứng ngạo nghễ tại Long Trần bên người, ánh mắt lạnh lẽo, làm cho người sợ hãi.

Vừa mới cái kia diệt thế một kích, là Long Trần cùng Tiểu Tuyết hợp lực hoàn thành, dạng này chiến kỹ, tất cả mọi người nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là thấy qua.

"Mọi người không cần sợ hãi, một kích kia hao hết Long Trần tất cả đan hỏa chi lực, hắn không cách nào lại phát ra chiêu thứ hai" gặp tất cả mọi người ánh mắt bên trong, đều tràn đầy vẻ sợ hãi, Hỏa Vô Phương kêu lớn.

Hỏa Vô Phương thân là đan tu, hắn liếc một chút cũng có thể thấy được, Long Trần vừa mới một kích kia tuy nhiên khủng bố, có thể đó là rút lấy toàn bộ đan hỏa chi lực đổi lấy.

Cũng chính là đó là Long Trần một kích cuối cùng, căn bản không cần gì cố kỵ, có điều vừa mới một kích kia, xác thực đem bọn hắn đều hù dọa.

Khủng bố như vậy một kích, nếu như ở bên cạnh họ phóng thích, liền xem như bốn người có bảo khí hộ thể, không chết cũng phải trọng thương.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một kích này Long Trần tuyệt đối không dám khoảng cách gần như vậy phóng thích, chính hắn cùng Tiểu Tuyết cũng chịu đựng không nổi.

"Tiểu Tuyết ngươi đi giúp mọi người giúp đỡ, giảm bớt thương vong của chúng ta" Long Trần vỗ Tiểu Tuyết nói.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Không có việc gì, bất quá là một đám thùng cơm mà thôi, bọn họ không làm gì được ta" Long Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Tuyết nói.

Tiểu Tuyết nghe xong, lạnh lùng nhìn mọi người liếc một chút, dưới chân khẽ động, đã giống như một đạo tia chớp màu trắng bay ra, trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách trăm dặm, xông vào chiến trường.

Tiến vào chiến trường về sau, Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, đầy trời phong nhận bay múa, thỏa thích tàn phá bừa bãi trong đám người.

Thôn phệ Phong Man Thú nội đan về sau, Tiểu Tuyết phong nhận, đã cường đại đến một loại cực kì khủng bố cảnh giới.

Tăng thêm nó là ma thú chi thân, năng lượng trong cơ thể, cuồn cuộn như hải, so với nhân loại năng lượng phải cường đại gấp trăm lần, vừa mới đi vào chiến trường, liền bắt đầu một đường cuồng sát.

Tiểu Tuyết thêm vào, lập tức đưa tới không ít cường giả chú ý, phát hiện đầu này tứ giai đỉnh phong ma thú, quá mức kinh khủng, ào ào xuất thủ chống cự.

Có thể là Tiểu Tuyết hành động như điện, tới lui như gió, bọn họ căn bản là không có cách bắt được Tiểu Tuyết bóng người, chỉ có thể cẩn thận phòng bị.

Ai nấy đều thấy được, Tiểu Tuyết hẳn là lực công kích siêu cường, phòng ngự lực rất yếu ma thú, có thể là Tiểu Tuyết tốc độ, đền bù nhược điểm của nó, làm bọn hắn không thể làm gì.

Tiểu Tuyết thêm vào, để Quách Nhiên chờ người tinh thần chấn động, liên tục kịch chiến thời gian dài như vậy, mà lại đều là siêu cường độ kịch chiến, làm bọn hắn đã thể xác tinh thần mỏi mệt, linh khí đều cảm giác có chút không tốt.

Vừa mới Long Trần một kích, hủy diệt vô số địch nhân, bây giờ Tiểu Tuyết lại thêm vào, lập tức đem thế yếu lại vặn trở về, trong lòng mọi người vui mừng, chiến lực bão táp, toàn lực chém giết.

"Hừ, mọi người cũng đều không muốn che giấu, Long Trần đây là vùng vẫy giãy chết, hồi quang phản chiếu, không nên bị hắn lừa gạt, cùng tiến lên, giết hắn "

Hỏa Vô Phương chợt quát một tiếng, toàn thân hỏa diễm tràn ngập, quanh thân vô số Hỏa Diễm Phù văn bay múa, không còn có một chút cất giữ, khí thế tăng lên tới cực hạn.

Hàn Thiên Vũ thấy thế hét lớn một tiếng, trên mặt đường vân lần nữa hiện lên, sử dụng cửu văn bạo khí quyết  đồng dạng sử xuất sau cùng tuyệt chiêu.

Doãn La cũng cắn răng một cái, lần nữa đem Tiên Thiên chi lực mở ra đến cực hạn, bây giờ mọi người hàng đầu mục đích đúng là đánh giết Long Trần, hắn cũng không thể tàng tư.

Cái kia râu quai nón đại hán, càng trực tiếp, đại thủ tại ở ngực vỗ, một ngụm máu tươi phun ra, chiếu xuống hắn rộng rãi trên thân kiếm, rộng rãi trên thân kiếm, vô số phù văn sáng lên, kinh khủng uy áp, lần nữa bay lên, vậy mà lấy máu tươi kích hoạt lên binh khí uy lực.

"Khai Thiên "

Long Trần thấy mọi người đều bạo phát đến trạng thái mạnh nhất, cái gì cũng không nói lời nào, trực tiếp tế ra tối cường công kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Long Trần trong đôi mắt, một khỏa ngôi sao rung động, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh vận chuyển tới cực hạn, toàn lực hấp thu Sở Dao linh khí, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng, liên tục thi triển ba lần Khai Thiên, vỡ nát đại địa, xé rách bầu trời.

Hỏa Vô Phương bọn người nghĩ không ra, Long Trần vậy mà như thế tàn nhẫn, vừa lên đến cũng là liều mạng chiêu số, tất cả đều là mạnh nhất đại chiêu, cho dù là bốn người hợp lực, vẫn như cũ bị chấn ho ra máu lùi lại.

"Đừng sợ, hắn như thế tiêu tan dông dài, linh khí rất nhanh liền khô kiệt, đến lúc đó vẫn như cũ một con đường chết, phốc..." Hỏa Vô Phương nói, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Ông

Một cỗ ba động kỳ dị hiện lên, đại địa đang run rẩy, toàn bộ thế giới bắt đầu càng không ngừng oanh minh, một cỗ bàng bạc khí tức, chậm rãi bốc lên, khiến cho mọi người biến sắc..