Chương 459: Thần bí hình cầu

Chương 459: Thần bí hình cầu

"Chuyện gì xảy ra, cảm giác toàn bộ thế giới đều đang chấn động "

"Chẳng lẽ Long Trần bọn họ chiến đấu, đã đạt tới loại trình độ này sao?" Mọi người hoảng sợ, đại địa còn tại kịch liệt run run, liền đứng cũng không vững.

Càng khiến người ta kinh hãi là, đại địa cũng đang không ngừng rạn nứt, phạm vi liên miên đến ở ngoài mấy ngàn dặm, mọi người không tự chủ được ngừng chiến đấu, ào ào nhìn lấy run run đại địa.

Thì liền Long Trần bên kia cũng đều ngừng, kéo dài khoảng cách, đều một mặt khiếp sợ nhìn dưới mặt đất, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này đại địa liên tục chấn động, càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có tuyệt thế hung thú muốn từ dưới đất chui ra, cỗ khí tức kia khiến toàn bộ chiến trường lên tất cả mọi người trong lòng kính sợ.

"Không phải là có tuyệt thế hung vật xuất thế đi, chẳng lẽ trận đại chiến này kinh động đến nó, làm nó thức tỉnh?"

"Vậy chúng ta chẳng phải là, muốn toàn bộ bị diệt sát?"

Có ít người sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, rất nhiều người muốn chạy trốn, thế nhưng là toàn bộ Cửu Lê bí cảnh đều đang chấn động, ai cũng không biết tuyệt thế hung vật đến cùng ở nơi nào.

Trong mắt của tất cả mọi người đều hiện lên vẻ hoảng sợ, theo cỗ khí tức kia càng ngày càng mãnh liệt, Mặc Niệm bọn người tụ tập ở cùng nhau, hướng Long Trần bên này gần lại khép.

Hiện tại ai cũng không tâm tư động thủ, ào ào tụ tập cùng một chỗ, không có ai biết, một hồi sẽ phát sinh cái gì.

"Đừng mẹ hắn đánh, người ta đều không đánh, ngươi còn đánh cái gì?" Một tiếng giận không thể nuốt thanh âm truyền đến, mọi người vội vàng hướng bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy A Man vẫn như cũ khua tay Lang Nha Bổng, điên cuồng kịch chiến lấy Huyết Vô Nhai chờ ba vị đỉnh cấp cường giả, nện đến bọn hắn càng không ngừng thổ huyết.

A Man đấu pháp, nhanh đem bọn hắn giận điên lên, chỉ có một thân bản sự, nhưng là A Man cũng là một trận đập mạnh, làm bọn hắn có lực không sử dụng ra được.

Mà lại A Man lực lượng, thuần túy là cậy mạnh, linh khí không cách nào phòng ngự, ba người đều bị lực phản chấn, chấn động đến càng không ngừng thổ huyết.

Lúc này thấy tất cả mọi người dừng tay, cái này ngốc đại cá vẫn như cũ không buông tha  tức giận đến Huyết Vô Nhai không khỏi chửi ầm lên.

"A? Thật sao!"

A Man cái này mới phản ứng được, nhìn về phía Long Trần bên kia, chỉ thấy tất cả mọi người tập hợp đến cùng một chỗ, toàn bộ chiến trường đều bình tĩnh lại, chỉ có bọn họ chỗ này còn tại chiến đấu.

Lại là một gậy vung ra, A Man mang theo Lang Nha Bổng liền hướng Long Trần bên kia chạy, cái này khiến Huyết Vô Nhai bọn người không khỏi thở dài một hơi, bọn họ tình nguyện đi vây công Long Trần, cũng không nguyện ý cùng A Man dạng này người chiến đấu, quá oan uổng.

Trên bầu trời, Mộng Kỳ cùng Phong Khiếu Tử cũng dừng tay, hiện tại thiên địa rung mạnh, thì liền ma thú cũng bắt đầu bất an, bắt đầu run lẩy bẩy, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Mặc Niệm, Trịnh Văn Long, Hoa Bích Lạc đều mang mỗi người thủ hạ, đi vào Long Trần bên người, hiện tại mọi người rốt cục có cơ hội, tụ hợp đến cùng một chỗ.

Mặc Môn đệ tử cùng Hoa Vân tông đệ tử, đều hi sinh mười mấy cái, đây là chuyện không có cách nào khác, chiến đấu như vậy, hi sinh ít như vậy, đã để người khó có thể tin.

"Lão đại, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Quách Nhiên khải giáp cơ hồ bị toàn bộ nhuộm đỏ, toàn bộ chiến trường lên, luận đến giết người số lượng, hắn chỉ sợ là nhiều nhất.

"Ta cảm thấy mãnh liệt triệu hoán" Long Trần thấp giọng nói.

"Triệu hoán "

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, không hiểu Long Trần ý tứ.

"Ừm, các ngươi phải chú ý, một hồi có thể sẽ có một trận càng thêm kịch liệt ác chiến, Dao nhi, ngươi trước giúp mọi người liệu phía dưới thương tổn đi" Long Trần nói.

Lúc này Sở Dao cũng đến Long Trần bên người, tay ngọc một mực đến lấy Long Trần phía sau lưng, tại giúp Long Trần khôi phục linh khí.

Bất quá đây cũng không phải là Mộc Linh cùng hưởng chi thuật, khôi phục là Long Trần linh khí của mình, tốc độ vô cùng chậm chạp.

Sở Dao gật gật đầu, tay ngọc kết ấn, vô số cột gỗ theo phía dưới mặt đất sinh ra, phàm là thụ thương người, đều bị chiếu cố đến, sinh mệnh khí tức, tràn vào chúng trong thân thể, giúp bọn hắn liệu thương.

Tại chữa thương đồng thời, tất cả mọi người mỗi người lấy ra đan dược ăn vào, lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục linh khí của mình, lấy ứng phó Long Trần trong miệng ác chiến.

"Ầm ầm "

Đại địa còn đang không ngừng mà chấn động, cái kia cỗ khí tức kinh khủng càng ngày càng cường đại, trước đó tham chiến chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều chạy đến Hàn Thiên Vũ cùng Doãn La bên người, tập hợp hợp lại cùng nhau, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng.

Đối với những thứ không biết, tất cả mọi người tràn đầy hoảng sợ, chỉ có Long Trần nhưng trong lòng có một tia không hiểu quen thuộc cùng chờ mong.

Vừa mới đại chiến lúc, Long Trần bạo phát toàn bộ chiến lực, triệu hoán ra Phong Phủ Chiến Thân lúc, hắn thì cảm ứng được.

Một cỗ quen thuộc triệu hoán đang chậm rãi hướng hắn tới gần, lúc này theo thiên địa rung động, cái kia cỗ triệu hoán càng ngày càng gần.

Oanh

Trong lúc đó đại địa sụp đổ, một đạo to lớn hình cầu theo khắp mặt đất, phá đất mà lên, hình cầu đường kính đạt mười dặm, phía trên ánh sáng vạn đạo, thần vận lưu chuyển, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, làm thiên địa cộng hưởng, phát ra ù ù thần âm, bức xạ cửu thiên thập địa.

Hình cầu kia hiện lên ở không trung, tán phát uy áp, để vô số cường giả ào ào quỳ rạp xuống đất, không quỳ không được, cỗ khí tức kia quá kinh khủng, nếu như không quỳ xuống, đầu gối đều sẽ sụp đổ.

Chỉ có Chí Tôn cấp cường giả miễn cưỡng chèo chống, bất quá nhưng cũng là sắc mặt tái nhợt, mồ hôi rơi như mưa, chết quyết chống, hai mắt nhìn chằm chặp cái kia hình cầu.

Tất cả mọi người muốn biết, khối cầu này đến cùng là cái gì, nó muốn làm gì? Bất quá theo hình cầu lên, tán phát Hỗn Độn khí tức, làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt.

Cỗ khí tức kia, bao hàm thiên địa vạn vật lúc đầu khí tức, dù cho nhìn lấy khối cầu này, cũng có thể làm cho người đan điền chính mình điên cuồng chuyển động, so bình thường toàn lực tu hành tốc độ đều mau hơn không ít.

Đây tuyệt đối là một kiện chí bảo, chỉ bất quá thứ này quá lớn, cũng quá kinh khủng, ai cũng không có phí công si đến, đi trực tiếp thu lấy nó.

Ông

Cái kia cái to lớn hình cầu, trên không trung càng không ngừng chuyển động, vô tận Hỗn Độn khí tức tản mát, theo nó chuyển động, hình cầu vậy mà càng ngày càng nhỏ.

Không đến thời gian một hơi thở, đường kính vậy mà không đến mười trượng, mà lại vẫn còn tiếp tục thu nhỏ, thẳng đến thu nhỏ đến lớn chừng quả đấm thời điểm, đứng im bất động.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn lấy tình cảnh này, chỉ có Long Trần trong đôi mắt, lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì hắn cảm thấy, triệu hoán hắn, cũng là trước mắt khối cầu này.

Mà lại khối cầu này xuất hiện về sau, Long Trần thể nội Ngọc Hành tinh cùng Phong Phủ tinh cấp tốc chuyển động, so với chính mình toàn lực khu động, đều phải nhanh hơn gấp mười lần.

Nguyên bản Long Trần coi là, chính mình muốn bỏ lỡ lần này triệu hoán, không nghĩ tới nó lại vào lúc này xuất hiện, lòng không khỏi hoạt động hoạt động cuồng loạn, đây là một kiện tuyệt thế chí bảo, mà lại nhất định cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết có liên hệ nhất định.

Hô

Hư không run lên, viên kia đã thu nhỏ đến chỉ lớn chừng quả đấm hạt châu, hướng về phía trước bay nhanh mà ra, vậy mà thẳng đến Long Trần bay tới.

Trong lúc đó một thân ảnh, đoạt trước một bước bay ra, thẳng đến hạt châu kia bay đi, một thanh đối với hạt châu vồ xuống.

"Ha ha, món bảo vật này là của ta" người kia không khỏi cười ha ha, đó là cùng Huyết Vô Nhai cùng một chỗ kịch chiến A Man một vị đỉnh cấp cường giả.

Hắn cách hạt châu kia gần nhất, lại tại hạt châu phi hành lộ tuyến lên, kết quả trước tiên đắc thủ, không khỏi cười ha ha.

Thế nhưng là tiếng cười của hắn vừa mới phát ra, tựa như là bị một đao trảm gãy mất đồng dạng, hắn bắt lấy hạt châu kia, thế nhưng là hạt châu kia, căn bản không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, hạt châu kia bên trên tán phát ra một đạo quang mang, vị kia đỉnh cấp cường giả, vậy mà trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"Cái gì?"

Một vị đỉnh cấp cường giả, cứ như vậy bị miểu sát, mà lại liền nguy hiểm đều không phát giác được, liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có, tình cảnh này làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

Có vết xe đổ, không còn có người dám mưu toan xuất thủ, trơ mắt nhìn cái viên kia hạt châu bay tới đằng trước, thẳng đến Long Trần mà đến.

Cái này làm cho tất cả mọi người kinh hãi, chẳng lẽ cái khỏa hạt châu này cùng Long Trần có quan hệ gì hay sao? Gặp hạt châu bay tới, Mặc Niệm mấy người cũng đều gương mặt vẻ khẩn trương.

Cái khỏa hạt châu này có thể miểu sát đỉnh cấp cường giả, không ai dám ngạnh bính, mắt thấy nó hướng bên này bay tới, đều tâm thần căng thẳng lên.

Hạt châu kia thẳng đến bay tới Long Trần hướng trên đỉnh đầu thời điểm, tại khoảng cách Long Trần đỉnh đầu, khoảng một trượng độ cao, bỗng nhiên ngừng lại.

Ông

Hạt châu lên một đạo quang mang phát ra, đem Long Trần bao phủ, bàng bạc khí tức chậm rãi chảy vào Long Trần thể nội.

Long Trần lập tức cảm giác được, một cỗ vô hình có chất đồ vật, chính chậm rãi rót vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng chảy vào hắn rỗng tuếch đan điền.

Thế nhưng là Long Trần kinh hãi phát hiện, hắn hiện tại vậy mà không cách nào nhúc nhích, dường như bị lực lượng nào đó chỗ giam cầm, chỉ có thể mặc cho cỗ lực lượng kia rót vào.

"Cái viên kia hạt châu, lại muốn cùng Long Trần dung hợp? Chúng ta đồng loạt ra tay giết Long Trần" Phong Khiếu Tử linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, trước tiên phát hiện bí mật.

Bởi vì hắn cảm ứng được, hạt châu kia khí tức, chính đang điên cuồng rót vào Long Trần thể nội, đây là dung hợp điềm báo.

Long Trần đã cường đại như thế, lại dung hợp cái khỏa hạt châu này, cái kia trên đời này còn có người có thể chế phục Long Trần sao?

Đối với Long Trần, tất cả mọi người tràn đầy e ngại, đồng thời cũng đối Long Trần vận khí, sinh ra cực lớn đố kỵ chi tâm.

Thiên địa chí bảo, đều cần có hắn vận chuyển người, mới có thể tìm được, yêu cầu chủ yếu trí tuệ, đại nghị lực mới có thể hàng phục.

Thế nhưng là Long Trần vậy mà không hề làm gì, chí bảo vậy mà chính mình đưa tới cửa, chủ động tìm hắn đi dung hợp, cái này làm cho tất cả mọi người đều đố kỵ đến con ngươi đều đỏ.

Giết

Hỏa Vô Phương chờ người hét lớn một tiếng, đối với Long Trần đánh tới, Mặc Niệm, Trịnh Văn Long, Hoa Bích Lạc bọn người trước tiên xông ra, toàn lực ngăn cản mọi người.

"Long Trần hiện tại không cách nào động đậy a, ha ha, mọi người toàn lực đánh giết Long Trần" lúc này trong đám người Ân Vô Song, gặp tất cả mọi người động thủ, duy chỉ có Long Trần không nhúc nhích, không khỏi kích động cao giọng thét lên.

Lúc này tất cả mọi người phát hiện điểm này, ào ào hét lớn một tiếng, hướng Long Trần bên này tốc độ cao nhất chém giết tới.

"Vạn mộc nổi lên, thiên địa lồng giam "

Sở Dao một tiếng lạnh quát, vô số cột gỗ từ dưới đất sinh ra, đem mọi người trùng điệp ngăn cản.

"Hừ, xích diễm biển lửa "

Hỏa Vô Phương hét lớn một tiếng, trong tay hai đạo hỏa nhận giao nhau chém ra, Sở Dao cột gỗ trong nháy mắt bị khủng bố hỏa diễm đốt cháy khét vỡ nát, Sở Dao mộc bị hắn khắc chế.

"Băng Phong Thiên Lý "

"Hồn diệt Thiên Thương "

Lúc này Long Trần không cách nào động đậy, mọi người toàn bộ bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, liều chết ngăn cản địch nhân, vì Long Trần tranh thủ thời gian.

Chỉ muốn kiên trì đến Long Trần dung hợp hạt châu kia, thắng lợi cây cân liền sẽ trong nháy mắt ngã về bọn họ.

Oanh

Một cây trường thương vỡ nát tất cả công kích, trường thương phía trên, bổ sung lấy kinh khủng Tiên Thiên chi lực, làm thiên địa run rẩy, rõ ràng là Doãn La toàn lực bạo phát nhất thương.

"Ha ha, Long Trần, ngươi đi chết đi "

Doãn La trường thương run lên, thẳng đến Long Trần trước ngực ám sát đi, một thương kia phía trên ngưng tụ Tiên Thiên chi lực, có thể Băng Sơn Toái Nhạc.

"Dám giết ta Long ca, ngươi mới đi chết "

Trong lúc đó một tiếng quát lớn truyền đến, chấn người màng nhĩ oanh minh, một cái to lớn Lang Nha Bổng, đối với Doãn La đập tới..