Chương 460: Tiên tử vẫn lạc

Chương 460: Tiên tử vẫn lạc

Doãn La mắt thấy nhất thương liền có thể đánh giết Long Trần, thế nhưng là trong nháy mắt bị một cỗ uy hiếp trí mạng đánh tới, cái kia Lang Nha Bổng lên bổ sung lực lượng, hắn không chịu đựng nổi.

Đành phải từ bỏ đánh giết Long Trần, vội vàng lấy trường thương đón đỡ cái kia Lang Nha Bổng.

Oanh

Doãn La trường thương ngăn tại Lang Nha Bổng lên, cả người chấn động, lại bị một gậy đập ra thật xa, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một cái cự hình đại hán, đứng ở Long Trần trước người.

"Các ngươi ai dám động đến ta Long ca, ta liền giết hắn "

A

Gặp Long Trần không cách nào động đậy, nhiều người như vậy muốn giết Long Trần, A Man trong lúc đó bạo tẩu, phát ra một tiếng kinh thiên thét dài.

Hắn chỗ mi tâm nguyên bản một đạo nhàn nhạt đường vân, trong nháy mắt đỏ thẫm như máu, cái kia đạo đường vân dọc theo mi tâm khuếch tán, giống như hai đầu tiểu xà, tại A Man trên mặt giao nhau mà qua, chậm rãi tuôn hướng A Man trước ngực.

Ông

A Man trên thân chỉ có ở giữa bộc phát ra một cỗ Man Hoang khí tức, tựa như là một đầu Man Hoang cổ thú thức tỉnh, tản ra kinh khủng uy áp.

"Đi chết đi "

A Man phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, giống như sóng biển sóng lớn, chấn động tâm thần của mọi người, A Man lúc này tựa như là một cái Man Hoang Chiến Thần, huy động trong tay Lang Nha Bổng, đối với phía trước một đám đánh tới cường giả quét tới.

Phốc

Lực lượng kinh khủng trực tiếp vỡ nát binh khí của bọn hắn, đem thân thể của bọn hắn nát thành bột mịn, sương máu đầy trời, thanh thế doạ người.

Nhất là sau cùng người chết kia người, rõ ràng là một vị Chí Tôn cấp cường giả, cũng tránh đi A Man Lang Nha Bổng, tuy nhiên lại bị Lang Nha Bổng nổi lên cương phong đụng vào, vẫn như cũ bị đánh chết tươi.

"Trước hợp lực giết cái này ngốc đại cá "

Hàn Thiên Vũ một tiếng gào to, đi đầu hướng về A Man đánh tới, bây giờ A Man, như là Man Hoang chiến thần đồng dạng, ngăn tại Long Trần trước người, không giết hắn, căn bản không có cách nào đánh giết Long Trần.

Lăn

Gặp Hàn Thiên Vũ đánh tới, A Man nổi giận, một Lang Nha Bổng đem Hàn Thiên Vũ đập bay, không chỉ như thế, Hàn Thiên Vũ thanh trường kiếm kia cũng bị một gậy đập vỡ.

"Trời ạ, cái này người cao to chân thực chiến lực, chỉ sợ không so Long Trần kém a" nơi xa đám người quan chiến, kinh hãi nói.

Lúc này A Man khua tay Lang Nha Bổng, lực lớn vô cùng, phổ thông Chí Tôn cấp cường giả, đụng tới thì chết, đánh phải thì vong.

Hàn Thiên Vũ bọn người phát hiện không ổn, nếu như tùy ý A Man tiếp tục như vậy, chờ Long Trần dung hợp hạt châu kia, bọn họ còn có đường sống sao?

Tất cả chí cường giả, đều ào ào toàn lực công kích A Man, Hàn Thiên Vũ, Doãn La, râu quai nón đại hán, còn có mười phần không tình nguyện cùng A Man so chiêu Huyết Vô Nhai, cũng không thể không thêm vào chiến đoàn.

Hiện tại nhiệm vụ thứ nhất là đánh giết Long Trần, Long Trần thực lực, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ, bây giờ đã cùng Long Trần tạo thành không chết không thôi tử thù, nếu như Long Trần bất tử, bọn họ cũng chỉ có thể chính mình trở về đào hố, đem chính mình chôn.

Lúc này A Man cái trán đường vân đỏ thẫm như máu, hai mắt đỏ thẫm, tiến nhập cuồng bạo trạng thái, toàn bộ da thịt đều biến hỏa hồng.

Trong tay Lang Nha Bổng cuồng phong vung vẩy, còn như máy xay gió, giọt nước không thấu, vậy mà mấy lần bức lui mọi người tấn công mạnh.

Long Trần lúc này toàn thân không cách nào động đậy, không khỏi trong lòng khẩn trương, đỉnh đầu hạt châu kia, chính lấy một loại kỳ lạ năng lượng chuyển đổi, tiến vào Long Trần thể nội, bây giờ thời gian mấy hơi thở, đã có một phần tư năng lượng tiến nhập Long Trần thể nội.

Theo lý thuyết cái tốc độ này đã thật nhanh, thế nhưng là tại loại nguy cơ này thời khắc, mỗi một cái nháy mắt thời gian, đều cảm giác so một năm còn muốn lâu dài dằng dặc.

"Nhanh nha, nhanh nha, nhất định muốn nhanh nha" Long Trần nhìn lấy mọi người tại liều mạng phấn chiến, hắn muốn sắp điên.

Bởi vì vì mọi người đều lâm vào nguy cơ, đã bắt đầu có người bỏ mình, cái này khiến Long Trần lòng như đao cắt.

Phàm là cùng Long Trần sóng vai chiến đấu người, Long Trần đều coi bọn họ là huynh đệ, bọn họ có thể vì Long Trần bỏ qua tánh mạng, Long Trần cũng đồng dạng có thể.

Lúc này cảm giác được bên người những người kia, sinh mệnh khí tức đang không ngừng giảm bớt, Long Trần hàm răng đều cắn chảy máu.

Hư không bên trên, bốn đầu Tử Vũ Phượng Tước đã không phát huy ra vốn có uy lực, bởi vì phía dưới hỗn chiến, bọn họ không phân rõ chỗ nào là người một nhà, ở đâu là địch nhân, chỉ có thể công kích ngoại vi địch nhân.

Liền xem như Tiểu Tuyết, cũng chỉ có thể ở ngoại vi, liều mạng lấy phong nhận trảm giết địch nhân, nhưng là không cách nào xông vào bên trong vòng, giải quyết việc cần kíp trước mắt.

"Tỷ tỷ cẩn thận "

Trong lúc đó Lục Phương Nhi phát ra một tiếng kêu sợ hãi, một đạo im ắng mũi tên, thẳng đến Mộng Kỳ bắn tới, Mộng Kỳ lúc này toàn lực cùng Phong Khiếu Tử kịch chiến, không cách nào ngăn cản.

Phốc

Một đạo mũi tên đâm vào Lục Phương Nhi ở ngực, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ Lục Phương Nhi áo ngoài, bất quá lúc này Lục Phương Nhi không có vẻ kinh hoảng, ngược lại mang theo nhàn nhạt vui mừng.

"Phương Nhi "

Mộng Kỳ đột nhiên phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu khóc, Lục Phương Nhi thay nàng ngăn cản một tiễn, mũi tên kia chẳng những làm vỡ nát Lục Phương Nhi tạng phủ, lại còn ẩn chứa kịch độc, cái này còn không phải phổ thông kịch độc, mà chính là nhằm vào hồn tu phệ hồn huyết độc.

Phệ hồn huyết độc, là một loại kỳ độc, bên trong chi khó giải, bởi vì phát tác tốc độ quá nhanh, không có thời gian uống thuốc trừ độc.

"Tỷ tỷ, ngươi. . . Muốn. . . Bảo trọng" Lục Phương Nhi trên mặt hiện lên một vệt thê mỹ nụ cười, ảm đạm vẫn lạc.

Không

Mộng Kỳ ôm lấy Lục Phương Nhi thi thể, phát ra một tiếng cuồng loạn kêu khóc, Lục Phương Nhi vẫn lạc, để cho nàng cực kỳ bi thương.

Lệ

Trong lúc đó từ không trung, truyền đến một tiếng rên rỉ, một đầu to lớn Tử Vũ Phượng Tước, xông vào trong đám người, thẳng đến một cái tay cầm tên nỏ cường giả đánh tới.

"Triệu Khải Phong "

Mộng Kỳ hai mắt nước mắt mơ hồ, nhưng là nàng thấy rõ cái thân ảnh kia, người kia chính là đồng môn của nàng, bình thường là Phong Khiếu Tử thủ hạ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Cái kia Triệu Khải Phong nguyên bản thụ Phong Khiếu Tử mệnh lệnh, đánh giết Mộng Kỳ, thân là hồn tu, hắn tự nhiên biết hồn tu nhược điểm.

Thế nhưng là không nghĩ tới Mộng Kỳ không giết tới, ngược lại đem Lục Phương Nhi giết đi, mà Lục Phương Nhi một chết, ma thú của nàng bạo tẩu

A

Tử Vũ Phượng Tước bắt lại cái này sát hại chủ nhân hung thủ, trực tiếp tươi sống xé thành mảnh nhỏ, bất quá nó cái này vừa rơi xuống đất, lập tức bị vô số cường giả vây quanh.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái kia Tử Vũ Phượng Tước cũng không có đào tẩu, đột nhiên một cỗ khí tức kinh khủng tại trong cơ thể của nó bạo phát.

"Không tốt, nó muốn tự bạo "

Oanh

Coi như phản ứng tới, cũng không kịp, Tử Vũ Phượng Tước cái kia thân thể cao lớn trong nháy mắt sụp đổ, kinh khủng khí huyết chi lực, trực tiếp đem người chung quanh toàn bộ nổ chết.

Ma thú đối với chủ nhân trung thành, là không thể nghi ngờ, nhất là những cái kia theo khi còn bé bồi dưỡng ma thú, sẽ đem chủ nhân xem vì thân nhân của mình, chí thân vẫn lạc, chính nó cũng không nguyện ý sống một mình.

"Phong Khiếu Tử, ta cùng ngươi không đội trời chung "

Mộng Kỳ đem Lục Phương Nhi thi thể thu vào, bây giờ không phải là bi thương thời điểm, toàn lực thi triển hồn kỹ, điên cuồng đuổi giết Phong Khiếu Tử.

Lục Phương Nhi vẫn lạc, cho Mộng Kỳ mang đến vô tận đau xót, hai người sớm chiều làm bạn, so thân tỷ muội còn muốn thân, lúc này Mộng Kỳ hận không thể đem Phong Khiếu Tử rút gân lột da.

"Hừ hừ, đây chính là phản đồ hạ tràng, ngươi cũng rất nhanh liền có thể đi theo nàng, Phong Hồn các đệ tử nghe lệnh, toàn lực đánh giết phản đồ" Phong Khiếu Tử quát lạnh nói.

Thế nhưng là xa xa Phong Hồn các đệ tử, một mặt hờ hững nhìn lấy hắn, không ai động đậy, thậm chí rất nhiều trong mắt người, đều sinh ra xem thường cùng nồng đậm sát ý.

"Các ngươi vậy mà không nghe mệnh lệnh của ta, muốn tạo phản a?" Phong Khiếu Tử thấy mọi người không động đậy, không khỏi giận dữ.

Thế nhưng là liền xem như hắn uy hiếp như vậy, những đệ tử kia, vẫn như cũ không động đậy, cái này khiến Phong Khiếu Tử vừa sợ vừa giận, âm thầm thề, chờ trở lại Phong Hồn các, lại thu thập các ngươi.

Ông

Một đạo tia sáng màu vàng, thẳng đến Phong Khiếu Tử bay đi, Phong Khiếu Tử trên mặt biến đổi, vội vàng nhảy xuống mặt đất, cấp tốc bỏ chạy.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Hào quang màu vàng kia xuyên qua vô số người thân thể, đối với Phong Khiếu Tử đuổi theo, chính là Long Trần đưa cho Mộng Kỳ hoàng kim trang sách, đáng tiếc Mộng Kỳ bi thương phía dưới, quên đi Long Trần căn dặn, công kích như vậy, tốt nhất là xuất kỳ bất ý mới có hiệu quả.

Có thể là Mộng Kỳ chính diện tế ra, bị Phong Khiếu Tử có phản ứng, hắn cũng là hồn tu, lập tức cảm ứng được hoàng kim trang sách khủng bố, hướng đám người bỏ chạy, kết quả liên lụy vô số người gặp nạn.

"Đi ra "

Phong Khiếu Tử vọt ra hơn trăm trượng khoảng cách về sau, trong lúc đó hét lớn một tiếng, triệu hoán ra một cái to lớn vằn mãnh hổ, cái kia mãnh hổ vừa xuất hiện, liền bị hoàng kim trang sách đâm vào mãnh hổ đầu, cái kia mãnh hổ nhất thời bị đánh giết.

Có thể là Mộng Kỳ lại biến sắc, không khỏi khẩn yếu ngân nha, hắn biết lên Phong Khiếu Tử cái bẫy, Phong Khiếu Tử hi sinh một đầu ma thú, đem nàng hoàng kim trang sách lấy đi.

"Đa tạ rồi "

Phong Khiếu Tử cười lạnh một tiếng, đem mãnh hổ thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ, hắn đồng dạng biết hồn khí nhược điểm, cái kia chính là tiến vào huyết nhục bên trong, sẽ ngăn cách nói linh hồn chi lực, mà lại hắn tính toán kỹ khoảng cách, khiến Mộng Kỳ thúc thủ vô sách.

"Phong Khiếu Tử "

Mộng Kỳ cắn răng một cái, bạo phát toàn lực, chiêu chiêu liều mạng, giết Phong Khiếu Tử luống cuống tay chân, tuy nhiên hắn là các chủ chi tử, thế nhưng là luận đến thiên phú, hắn vẫn là kém Mộng Kỳ một đoạn.

Cho dù hắn lấy được tư nguyên so Mộng Kỳ tốt hơn mấy lần, thế nhưng là lúc này bạo tẩu Mộng Kỳ, để hắn vẫn như cũ chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả.

Mộng Kỳ bên này đang liều mạng, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu, Sở Dao mấy người cũng lâm vào nguy cơ rất lớn, nhất là Sở Dao, toàn lực phòng ngự, tận lực đem số lớn địch nhân đỡ ra đến, không để bọn hắn hình thành hữu hiệu trùng kích.

Nếu như không phải Sở Dao trùng điệp ngăn cản, bọn họ đã sớm không kiên trì nổi, bây giờ Sở Dao toàn lực dùng cho ngăn cản, đã không có tinh lực đi chiếu cố người bị thương, giờ phút này đã đến chánh thức liều mạng thời điểm.

Tại mọi người kịch chiến thời điểm, một người mặc áo choàng bóng người, chậm rãi hướng Long Trần bên này lặn đến, bởi vì nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, vậy mà một bên chiến một bên đi, tránh khỏi một đường cao thủ, chậm rãi tại hướng Long Trần tới gần.

"Là Ân Vô Song, nàng muốn ám sát Long Trần "

Có người một tiếng kêu sợ hãi, mọi người vội vàng nhìn qua, quả nhiên thấy được một lén lén lút lút bóng người, tuy nhiên bị áo choàng bọc lấy thân thể, nhưng là bộ phận khuôn mặt vẫn là lộ ra, chính là Ân Vô Song.

Ân Vô Song vốn là thừa dịp hỗn loạn, đã lặn xuống Long Trần phụ cận, ngay lúc sắp đắc thủ, vậy mà thời khắc mấu chốt bị khám phá.

Không khỏi cắn răng một cái, trong tay nhiều hơn một thanh đoản kiếm, tỏa ra lấy thầm hào quang màu xanh lam, đồng thời một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi vị, tràn ngập ra, hiển nhiên cây đoản kiếm kia lên, có tẩm kịch độc.

"Long Trần, ngươi đi chết đi "

Ân Vô Song lạnh quát một tiếng, người đã theo mặt bên hướng Long Trần phóng đi, phía trước A Man đang điên cuồng cùng Hàn Thiên Vũ, Doãn La bọn người kịch chiến, mặt bên là phòng ngự yếu kém nhất phân đoạn, lại bị Ân Vô Song chui chỗ trống.

"Tiện nhân, ngươi mới đi chết "

Một cái khoảng cách Long Trần gần nhất Mặc Môn đệ tử, tay cầm trường cung ngăn tại Ân Vô Song trước mặt, trường cung thẳng tắp điểm hướng Ân Vô Song mặt.

Lăn

Ân Vô Song lạnh quát một tiếng, một chưởng vỗ bay người kia, dù sao người kia chẳng qua là một cái bình thường đệ tử hạch tâm, cùng Ân Vô Song không cách nào so sánh được, đoản kiếm trong tay đối với Long Trần xương sườn mềm đâm rơi.

Nàng không dám nhìn thẳng Long Trần, nàng chỉ dám theo vị trí này ra tay, bởi vì nàng sợ hãi nhìn đến Long Trần mặt, Long Trần đã thành ác mộng của nàng.

"Long Trần "

Tất cả mọi người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, lúc này người nào đều không thể thoát thân, mắt thấy Long Trần liền bị kịch độc đoản kiếm đâm trúng.

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở Long Trần trước mặt, chặn cây đoản kiếm kia, đoản kiếm đâm vào đạo thân ảnh kia bên trong.

"Tri Thu tỷ "

Đường Uyển Nhi phát ra rít lên một tiếng, Diệp Tri Thu cùng nàng kề vai chiến đấu, dùng hàn băng chi lực vì Đường Uyển Nhi chặn một kích, không cách nào lại phát ra lực lượng ngăn cản Ân Vô Song, vậy mà dùng thân thể đi chặn kịch độc đoản kiếm.

"Tiện nhân, xấu ta chuyện tốt, ngươi. . ." Ân Vô Song giận dữ, liền muốn vận lực đem Diệp Tri Thu đánh chết.

Lăn

Trong lúc đó gầm lên giận dữ, như Xuân Lôi nổ vang, rung chuyển bầu trời..