Chương 461: Bá Thể chân nghĩa

Chương 461: Bá Thể chân nghĩa

Một tiếng gào to, chấn động Thiên Vũ, trong thanh âm ẩn chứa sát ý vô tận cùng phẫn nộ, một bàn tay, hung hăng quất vào Ân Vô Song trên mặt, trực tiếp đem Ân Vô Song quất bay ra ngoài.

Đồng thời tiếng xương nứt truyền đến, Ân Vô Song miệng trực tiếp bị quất nát, khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt, nương theo lấy vô số tản mát hàm răng, chấn kinh tất cả mọi người.

"Long Trần" có người kinh hô, người xuất thủ chính là Long Trần.

Oanh

Thiên địa oanh minh, hư không run rẩy, Long Trần trên đỉnh đầu hạt châu kia biến mất, lúc này Long Trần, hai mắt nhuốm máu, đã đến bạo tẩu biên giới.

Nhưng là hắn vẫn là khổ khổ chịu đựng, thân thể bởi vì phẫn nộ mà biến đến run rẩy, tại thân thể có thể động đậy trong tích tắc, hắn thì xuất thủ, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Nổi giận Long Trần, áp chế tâm tình của hắn, bởi vì vừa mới nếu như áp chế không nổi lực lượng của hắn, hắn một cái tát kia trực tiếp sẽ đem Ân Vô Song quất bạo.

Thế nhưng là Ân Vô Song tay còn nắm đoản kiếm, đoản kiếm cắm ở Diệp Tri Thu ở ngực, nếu như Long Trần không phải thu liễm lực lượng, sẽ liền Diệp Tri Thu cùng một chỗ chấn vỡ.

Long Trần thân thể khôi phục, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, từ bỏ công kích, ào ào lui lại, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần.

"Long Trần "

Diệp Tri Thu ngâm khẽ một tiếng, nàng chặn một kiếm kia, nhất thời cảm giác được, vô số độc dịch, chính dọc theo thân thể lan tràn, liền người đều biến đến hoảng hốt, bất quá nhìn đến Long Trần mặt, nàng trong đôi mắt hiện ra một dòng nước ấm.

Lúc này Long Trần toàn thân run rẩy, ôm lấy Diệp Tri Thu, hắn thân là đan tu, tinh thông thiên hạ vạn độc, liếc một chút cũng có thể thấy được, Diệp Tri Thu bên trong là hỗn hợp độc, tối thiểu có trăm loại trở lên độc dịch tương dung.

Dạng này độc dịch, một khi tiến vào thân thể, sẽ đem thân thể làm chiến trường, công kích lẫn nhau, trong nháy mắt phá người xấu tất cả cơ năng.

"Nhanh ăn vào viên đan dược này "

Long Trần vội vàng cho Diệp Tri Thu phục thêm một viên tiếp theo Giải Độc đan, thế nhưng là Long Trần biết, cái này viên Giải Độc đan, căn bản không hiệu quả gì, nhiều lắm là có thể trì hoãn một lát Diệp Tri Thu mệnh.

Muốn áp chế dạng này hỗn hợp kịch độc, nhất định phải ngũ giai trở lên Giải Độc đan mới được, thế nhưng là Long Trần không có, nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi vừa thương xót vừa đau, dạng này một cái như là như thiên tiên nữ tử, thì phải bỏ mạng.

Nhớ tới cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ vượt qua thời gian, theo ra vào biệt viện thịnh tình mời, đến ba người kết minh, chiếm lấy đúc thần diệu quả, tuy nhiên Diệp Tri Thu vẫn luôn là lạnh như băng, nhưng là Long Trần biết, kỳ thật nàng vô cùng thiện lương.

Nghĩ đến sắp âm dương lưỡng cách, nhìn lấy Diệp Tri Thu trên mặt ngọc, hiện ra nhàn nhạt hắc khí, đã là khí độc nhập não hết cách xoay chuyển, không khỏi nước mắt rì rào xuống.

Long Trần trong lòng thật hận, nếu như hắn lại có một giọt sinh mệnh thần dịch, có lẽ có thể vãn hồi Diệp Tri Thu một cái mạng, thế nhưng là hắn hiện tại chỉ có một thân lực lượng, lại bất lực.

"Long Trần, đừng khóc, ngươi là đỉnh thiên lập địa anh hùng, không muốn vì ta một cái tiểu nữ tử rơi lệ, ta không muốn ngươi bị người nhạo báng" Diệp Tri Thu lúc này sinh mệnh khí tức, càng ngày càng yếu, vươn ngọc thủ cho Long Trần lau nước mắt.

"Đi theo ngươi mấy ngày này, ta thật thật vui vẻ, tiếc nuối là, hạnh phúc thời gian, luôn luôn ngắn ngủi, ta không thể nhìn thấy ngươi cười ngạo cửu thiên phong thái, tốt đáng tiếc.

Long Trần ngươi không phải rất muốn nhìn ta cười a? Vậy ta thì cười một lần cho ngươi thấy được hay không?" Diệp Tri Thu tay ngọc nhẹ nhẹ vỗ về Long Trần gương mặt, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, như hoa sen nở rộ, thê mỹ tuyệt luân.

Thế nhưng là làm nụ cười nở rộ sau đó, Diệp Tri Thu chậm rãi nhắm mắt lại, sinh mệnh khí tức chậm rãi tiêu tán, chỉ bất quá tinh xảo trên khóe miệng, vẫn như cũ treo nụ cười, nàng hoàn thành lời hứa của nàng.

Không

Long Trần phát ra một tiếng như là dã thú tru lên, nghe được người tê tâm liệt phế, ôm thật chặt trong ngực người ngọc, thất thanh khóc rống.

Lúc này Long Trần, không còn có trước đó uy phong, hắn hiện tại, tựa như là một đứa bé bất lực, trơ mắt đã mất đi đồng bọn, lại bất lực giữ lại.

Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi bọn người, từ lâu khóc không thành tiếng, anh hùng lệ rơi, cả thế gian đều buồn, bên trong thiên địa, chỉ có Long Trần tiếng khóc đang vang vọng.

Nơi xa quan chiến chính đạo đệ tử, nghe được Long Trần tiếng khóc, cũng không nhịn được hai mắt đỏ bừng, cái mũi chua chua, nước mắt cũng theo rớt xuống.

Bọn họ đều là xuất thân bần hàn đệ tử, thế nhưng là bần hàn đệ tử ở giữa tình cảm, mới là chân thật nhất.

Long Trần một cái tuyệt thế thiên tài, khinh thường trời cao, bễ nghễ vạn cổ, lấy một địch bốn, lực chiến bảy châu tối đỉnh cấp cường giả, đây là vinh diệu bực nào.

Thế nhưng là khi mất đi đồng bạn thời điểm, Long Trần thể hiện ra cái chủng loại kia bi thương, làm lòng người chua, ở cái này nhược nhục cường thực lạnh lùng thế giới bên trong, loại tình cảm này, thực sự quá hiếm có.

Những cái kia xuất thủ công kích Long Trần chính tà lưỡng đạo đệ tử, không khỏi có chút ngẩn người, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần vậy mà lại bởi vì vì một nữ tử, như thế không để ý hình tượng thất thanh khóc rống.

Hỏa Vô Phương, Hàn Thiên Vũ, Doãn La liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời xuất thủ, trong tay binh khí chỉ hướng Long Trần, muốn thừa dịp Long Trần bi thương thời khắc, một lần hành động tập giết Long Trần.

Lăn

Long Trần bỗng nhiên chợt quát một tiếng, vô biên sóng âm, chấn động đến thiên địa oanh minh, chư thiên run rẩy, đồng thời Long Trần trên thân bộc phát ra một cỗ cuồng bạo vô cùng khí thế, trong tay huyết sắc trường đao vung lên.

Oanh

Hỏa Vô Phương, Hàn Thiên Vũ, Doãn La ba thân thể người chấn động, người đã giống như lăn đất hồ lô đồng dạng, chật vật bay rớt ra ngoài.

Tất cả mọi người đều thất kinh, vừa mới Long Trần chẳng qua là tiện tay vung lên, vậy mà đem ba cái tuyệt thế cường giả cùng một chỗ đánh bay.

Một đao đánh bay ba người, Long Trần trên mặt không có bất kỳ cái gì hưng phấn, trên mặt vẫn như cũ treo nước mắt, đại thủ nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Tri Thu khuôn mặt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ thống khổ.

"Dao nhi, giúp ta chiếu cố tốt Tri Thu" Long Trần mười phần êm ái đem Diệp Tri Thu giao cho Sở Dao, Sở Dao lúc này cũng khóc như là người mít ướt đồng dạng.

Diệp Tri Thu bên trong là độc, tính mạng của nàng chi lực có hạn, không cách nào khắc chế kịch độc, chỉ có thể dạng này trơ mắt nhìn Diệp Tri Thu vẫn lạc, nàng đáy lòng cực kỳ khổ sở.

Muốn nói khó khăn nhất qua muốn thuộc Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu vì thay nàng ngăn nhất kích trí mệnh, không thể cùng lúc cứu viện Long Trần, mới dùng thân thể đi cản lợi nhận, cái này khiến Đường Uyển Nhi sinh ra vô tận hối hận.

Long Trần động tác vô cùng nhẹ nhàng, giống như sợ đánh thức đang ngủ say Diệp Tri Thu đồng dạng, thẳng đến Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi đem Diệp Tri Thu tiếp tới, Long Trần mới chậm rãi đứng thẳng người.

Chậm rãi đem nước mắt trên mặt lau đi, đồng thời cũng lau đi trên mặt bi thương, đổi lại sát ý lạnh như băng.

"Long Trần, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết sạch đám khốn kiếp này" Mặc Niệm gặp Long Trần như thế bi thương, trong lòng cũng cảm giác khó chịu, phân tán Long Trần tâm tình nói.

"Không cần, báo thù vẫn là thân thủ, tới càng thống khoái hơn" Long Trần lắc đầu.

Long Trần chậm rãi đi về phía trước mấy bước, đối mặt cái này chính tà lưỡng đạo tất cả cường giả, bây giờ Long Trần trước mặt chính tà lưỡng đạo cường giả, cùng nhau đã không đủ 3 vạn.

Theo Long Trần tiến lên, Hỏa Vô Phương đám người sắc mặt ngưng trọng, vậy mà không tự chủ được lui về sau, tại Long Trần cái kia khuôn mặt lạnh như băng lên, bọn họ cảm nhận được sát ý vô tận.

"Sai, ta hôm nay mới hiểu được, ta vẫn luôn là sai, Cửu Tinh Bá Thể Quyết căn bản không phải như thế luyện" Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, chậm rãi đi về phía trước đi, trong miệng thì thào nói.

Mặc Niệm chờ người thất kinh, Long Trần chẳng lẽ là bởi vì thương tâm quá độ, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ sao? Thế nhưng là xem ra lại không giống, gặp Long Trần một người chậm rãi đi thẳng về phía trước, không biết là cái kia theo sau, vẫn là thì lưu tại nơi này.

"Bá Thể Bá Thể, nên xưng vương xưng bá, bễ nghễ cửu thiên, người nào không phục thì diệt người nào, một đường đạp trên hài cốt tiến lên. Mới là ta con đường tu hành "

Long Trần bỗng nhiên dừng bước, trong tay huyết sắc trường đao chậm rãi giơ lên, lạnh lùng thốt: "Một vị nhu nhược cùng nhường nhịn, sẽ chỉ đổi lấy vô tận khuất nhục cùng đau xót, từ hôm nay trở đi, ta đối lấy binh khí trong tay thề, ta Long Trần sẽ không bao giờ lại đối với bất kỳ người nào thỏa hiệp.

Từ đó trên con đường tu hành, người cản giết người, Thần cản thí thần, lấy hài cốt đúc thành ta con đường tu hành, lấy máu tươi tô điểm ta tu hành kiếp sống.

Các ngươi, chính là ta Long Trần lời thề người chứng kiến, cũng là ta trên con đường tu hành, khối thứ nhất đá đặt chân, dùng máu tươi của các ngươi, đến viết lên ta nhân sinh nhạc dạo "

Long Trần thanh âm bình thản, không có một tia tình cảm, lại khiến xương cốt người bên trong phát lạnh, bởi vì Long Trần mỗi một chữ, đều mang cường đại ý chí, cùng thẳng tiến không lùi quyết tâm, đó là một loại tuyên thệ.

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, trong lúc đó một cỗ trước nay chưa có khí thế, bay lên, xông thẳng tới chân trời.

Ông

Tại Long Trần sau lưng, Thần Hoàn hiện lên, đồng thời một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời, mọi người kinh hãi phát hiện, nguyên bản một mảnh không phân trời tối đêm trắng, thủy chung u ám bầu trời, như là mở nồi sôi đồng dạng lăn bắt đầu chuyển động.

Phạm vi ngàn dặm bầu trời, vậy mà tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, cái kia vòng xoáy chính trung tâm, cũng là Long Trần vị trí.

Long Trần thể nội, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh toàn lực vận chuyển, thế nhưng là lần này cùng trước kia khác biệt chính là, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh lực lượng, trực tiếp đưa vào Long Trần vùng đan điền.

Long Trần vùng đan điền, nguyên bản rỗng tuếch, lúc này đột nhiên nhiều hơn một cái hạt châu, cái khỏa hạt châu này chính là Long Trần dung hợp hạt châu kia.

Hạt châu bản thân thì giống như là một ngôi sao, đạt được Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh lực lượng về sau, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Theo hạt châu vận chuyển, một cỗ to lớn Hỗn Độn khí tức, tràn ngập ra, đây cũng là vì cái gì, Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn về sau  có thể dẫn xuất cường đại dị tượng.

Dung hợp cái khỏa hạt châu này về sau, Long Trần dường như trở thành Cửu Lê bí cảnh chủ nhân, cái thế giới này linh khí, điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Oanh

Long Trần trong lúc đó mở mắt, tại Long Trần trong mắt, hai ngôi sao, một sáng một tối đang chậm rãi lưu động.

Làm hai ngôi sao xuất hiện tại Long Trần trong mắt thời điểm, Long Trần khí tức trên thân, tựa như núi lửa phun trào, cương khí khuấy động, ráng lành mãnh liệt, khiến hư không oanh minh rung động, không gian như muốn sụp đổ.

Lúc này Long Trần bạo phát ra trước nay chưa có khí thế, Hỏa Vô Phương đám người sắc mặt đại biến, lúc này Long Trần, tựa như là một cái chích ngủ Nộ Long thức tỉnh, khí thế kinh thiên.

"Không cần sợ, hắn chính là một người mà thôi, cùng tiến lên, giết hắn" Hỏa Vô Phương hét lớn một tiếng, trên thân hỏa diễm bay lên, phù văn lượn lờ.

Hàn Thiên Vũ, Doãn La, Huyết Vô Nhai, râu quai nón đại hán bọn người, cũng ào ào bộc phát ra mạnh nhất khí thế, cái này là sống còn một trận chiến, không phải Long Trần chết, cũng là bọn họ vong, nhất định phải toàn lực xuất thủ.

Giết

Hỏa Vô Phương chờ người hét lớn một tiếng, thẳng đến Long Trần đánh tới, nhìn Mặc Niệm bọn người tâm đều nắm chặt đi lên..