Chương 462: Máu nhuộm Cửu Lê

Chương 462: Máu nhuộm Cửu Lê

Long Trần trên mặt không buồn không vui, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, trong tay huyết sắc trường đao chậm rãi giơ lên, hướng về phía trước vung ra, nổi lên vô tận ánh sáng màu đỏ ngòm.

Oanh

Bạo hưởng chấn thiên, cương phong khuấy động, bao phủ trời cao, Hỏa Vô Phương bọn người miệng lớn ho ra máu, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Mọi người kinh hãi phát hiện, ngoại trừ Doãn La trường thương trong tay bên ngoài, tất cả mọi người vũ khí toàn bộ sụp đổ.

"Trời ạ "

Tiện tay một kích, hủy thiên diệt địa, hiện tại Long Trần đến cùng cường đại đến trình độ nào, khiến tất cả mọi người ở đây trong lòng cuồng loạn, trong đôi mắt đều là vẻ kinh hãi muốn chết.

Hô

Một đao vung ra, Long Trần trong lúc đó thân hình khẽ động, còn như thiểm điện hành không, xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đến ngoài mấy trăm trượng, tốc độ quá nhanh, giống như quỷ mị.

Nguyên bản bị Long Trần một kích, chật vật bay lên trên trời Huyết Vô Nhai, chính ho ra đầy máu, một kích kia làm vỡ nát nội tạng của hắn.

Làm phát hiện trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh thời điểm, mặt của hắn lập tức biến đến trắng bệch, cái kia đạo như là vô tình Tử Thần một dạng bóng người, chậm rãi giơ lên máu của hắn sắc chi nhận.

Không

Phốc

Huyết sắc quang mang, trảm phá hư không, khiến thập phương run rẩy, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, đệ nhất đỉnh cấp cường giả Huyết Vô Nhai, bị một đao trảm thành sương máu.

Long Trần huyết sắc trên trường đao, giống như ẩn giấu đi một ngọn núi lửa, tại chém trúng Huyết Vô Nhai thân thể thời điểm, lực lượng kinh khủng, lệnh hắn cái xác không hồn, hư không bên trong, vẫn như cũ quanh quẩn Huyết Vô Nhai trước khi chết không cam lòng nộ hống, người liền đã biến mất, này tấm cảnh tượng, sợ choáng váng tất cả mọi người.

Nhất kích miểu sát!

Đây chính là một vị đỉnh cấp cường giả a, tại Long Trần một đao kia trước mặt, thậm chí ngay cả tránh né dư lực đều không có, cứ như vậy trơ mắt hủy diệt.

Mặc dù không có bản thân trải nghiệm, nhưng là làm cường giả, tất cả mọi người cơ hồ đều đoán được, Huyết Vô Nhai không phải là không muốn tránh, mà chính là trốn không thoát, hắn bị khủng bố sát cơ cho khóa chặt.

Hô

Long Trần một kích diệt sát Huyết Vô Nhai về sau, thẳng đến khoảng cách bên người gần nhất râu quai nón đại hán đánh tới.

Cái kia râu quai nón đại hán lúc này trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, gặp Long Trần một đao đánh tới, gấp vội vàng lấy ra một đạo phù triện.

"Phúc Vũ sát trận "

Râu quai nón đại hán chợt quát một tiếng, trong tay phù triện bị bóp nát, trong lúc đó không gian rung động, vô số mưa tiễn, trên không trung ngưng tụ.

Trong suốt mũi tên, đều là linh khí ngưng tụ mà thành, mưa trên tên phù văn lượn lờ, tản ra kinh khủng uy áp, đó là một trương Tuyệt Sát Phù triện, cùng trước đó râu quai nón đại hán ngăn cản Long Trần công kích phòng ngự phù triện đẳng cấp giống nhau, uy lực khủng bố vô biên.

Long Trần trong nháy mắt bị ngàn vạn đạo mưa tiễn bao trùm, nhưng trên mặt của hắn vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, trong tay ẩm huyết quang mang lưu động, cả người bỗng nhiên xoay tròn cấp tốc, trường đao hiện ra đầy trời đao lãng.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Huyết sắc trường đao trảm tại mưa trên tên, phát ra bạo hưởng, làm thiên địa oanh minh, khí lãng ngập trời, cự thạch vỡ nát, hư không run rẩy.

Cái kia mỗi một chi mưa tiễn cường độ, tương đương với đỉnh cấp cường giả toàn lực nhất kích, thanh âm ù ù, rung động tâm thần của mọi người, nhìn đám người hoa mắt Thần Trì.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng to lớn bạo hưởng, một đạo ngút trời đao ảnh, chém vỡ tất cả mưa tiễn, kinh khủng khí lãng, chấn động đến cái kia râu quai nón đại hán một ngụm máu tươi, cuồng bắn ra.

Phốc

Không đợi râu quai nón đại hán làm ra bất kỳ phản ứng nào, một thanh băng lạnh huyết sắc trường đao, trực tiếp đâm vào bộ ngực của hắn.

Long Trần tay nâng trường đao, trên trường đao, râu quai nón đại hán hai chân cách mặt đất, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, hai mắt nhìn lấy trước ngực trường đao, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Đừng có giết ta, ta không muốn chết, van cầu ngươi, đừng có giết ta" râu quai nón đại hán lúc này vậy mà lớn tiếng cầu khẩn, tại tử vong trước mặt, lại kiêu ngạo bề ngoài, cũng không che giấu được hắn nội tâm nhu nhược.

"Ngươi không muốn chết?"

Long Trần tức giận gầm thét lên: "Ngươi không muốn chết, vậy ngươi nói cho ta biết ai muốn chết? Các ngươi giết hại chúng ta thời điểm, có thể từng để ý tới qua người khác cảm thụ, các ngươi bọn này hiếp yếu sợ mạnh thứ hèn nhát, chết hết cho ta đi."

Phốc

Trong lúc đó Long Trần trường đao trong tay chấn động, căn bản không có lại cho râu quai nón đại hán bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, lực lượng kinh khủng tuôn ra, trực tiếp đem râu quai nón đại hán chấn động đến tứ phân ngũ liệt, lại một cái đỉnh cấp cường giả vẫn lạc.

Giết

Long Trần bỗng nhiên gầm lên giận dữ, như thiên thần gào thét, liên tục giết hai người, Long Trần sát ý trong lòng, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng đậm hơn.

Long Trần đè nén quá lâu, giờ phút này rốt cục phóng xuất ra, hắn có một loại giết hết người trong thiên hạ dục vọng.

Trước đó Long Trần một mực đè nén loại dục vọng này, bởi vì Long Trần sợ hãi, hắn sợ hãi có một ngày chính mình lại biến thành một cái chỉ biết là giết hại tên điên.

Thế nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc biết chính mình sai, mà lại sai rất lợi hại, dung hợp hạt châu kia về sau, Long Trần mới biết mình sai được bao nhiêu không hợp thói thường.

Tại dung hợp hạt châu kia thời điểm, Long Trần trong đầu, từng hiện ra "Hỗn Độn Châu" ba chữ này, chắc hẳn đây là cái khỏa hạt châu này tên.

Dung hợp cái khỏa hạt châu này về sau, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều đồ vật, tuy nhiên còn không có kỹ càng tiêu hóa, nhưng là hắn biết mình có một việc làm sai.

Đó chính là hắn không cần phải áp chế chính mình giết hại dục vọng, cái này cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết tinh nghĩa đi ngược lại.

Cửu Tinh Bá Thể bên trong "Bá" chính là muốn bá khí, dũng cảm tiến tới, thà bị gãy chứ không chịu cong, thà chết chứ không chịu khuất phục, ngộ đến bất kỳ hiểm trở, một quyền vỡ nát.

Mà Long Trần sinh hoạt tại thế tục giới, theo hạ tầng từng bước một đi tới, luận đến cùng bao hàm cùng hậu trường, hắn cùng trước mắt cường địch nhóm, chênh lệch rất rất nhiều.

Cho nên Long Trần một mực không muốn nhiều cây cường địch, hy vọng có thể cho mình an tâm phát triển thời gian, có thể là ý nghĩ như vậy lại mười phần sai, Cửu Tinh Bá Thể Quyết không phải như thế luyện, muốn thành tựu vô thượng Bá Thể, liền cần có vô tận bá khí, mà bá khí cũng là vĩnh viễn không trước bất kỳ ai cúi đầu chịu thua.

Nghĩ tới đây, Long Trần trong lòng thì sinh ra vô tận hối hận, sự nhát gan của hắn cùng bảo thủ rốt cục ủ thành quả đắng, Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu song song vẫn lạc, cái này khiến hắn triệt để tỉnh ngộ lại.

Lúc này Long Trần sát ý sôi trào, trường đao trong tay quang mang tăng vọt, lóe ra dài đến 100 trượng đao ảnh, đối với cường địch đánh tới.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Đầu người bay múa, huyết nhục sụp đổ, phàm là bị Long Trần trường đao bao trùm phạm vi bên trong, địch nhân ào ào bị chém giết, huyết tinh cùng cực.

"Long Trần nổi giận, hắn thật phẫn nộ" nhìn lấy Long Trần một người xông vào đám địch, điên cuồng giết hại, Sở Dao không khỏi rơi lệ nói.

Sở Dao hiểu rõ vô cùng Long Trần, dù cho lúc này ở điên cuồng giết hại, thế nhưng là Long Trần trong lòng tức giận tâm tình chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng giận, cái này khiến Sở Dao không khỏi lo lắng, nàng sợ Long Trần nhập ma.

"Tập trung lực lượng, mọi người không cần sợ, hắn chiến lực như vậy là không cách nào kéo dài" Hỏa Vô Phương cao giọng hò hét.

Có điều hắn hò hét không có bất kỳ cái gì hiệu quả, bởi vì lúc này Long Trần, như cùng một cái thị Huyết Ma Vương, không ai có thể ngăn cản, mặc kệ chính tà lưỡng đạo cường giả, đều bị giết bể mật, ai còn dám ngăn cản?

"Trốn a "

Không biết chính đạo cường giả bên trong, người nào rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, lập tức vỡ nát tất cả mọi người tâm lý sợi dây kia, không còn có bất luận cái gì chiến đấu dục vọng, ào ào bỏ chạy.

Chính tà lưỡng đạo đệ tử, rốt cục sợ hãi, từ bỏ chiến đấu, bắt đầu bỏ chạy.

"Các huynh đệ, là cho chết đi các huynh đệ lúc báo thù, huynh đệ chúng ta huyết không thể chảy vô ích, giết cho ta" Mặc Niệm một tiếng gầm thét, trong tay trường cung bay động, vô số mũi tên bay ra, cái thứ nhất phát khởi công kích.

Trước đó vây quanh Mặc Niệm công kích Thanh Châu cường giả, làm bên trong hai người vào xem lấy chạy trốn, kết quả bị Mặc Niệm một tiễn diệt sát.

"Giết a, cho huynh đệ đã chết nhóm báo thù "

Trịnh Văn Long cũng phát ra một tiếng gào to, Hoa Vân tông đệ tử, cũng tử thương không ít, trong lòng cũng của hắn tràn đầy phẫn nộ, cái này cùng hắn nguyên kế hoạch, có quá lớn chênh lệch, trong lòng đồng dạng sát ý sôi trào, dẫn theo trường kiếm truy giết ra ngoài.

"Giết, chúng ta muốn cho Tri Thu cùng Phương Nhi báo thù" Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi một vệt khóe mắt nước mắt, cắn răng, theo mọi người cùng một chỗ giết ra ngoài.

Oanh

Long Trần một đao đem một cái đỉnh cấp cường giả đánh giết, trong lúc đó ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Phong Khiếu Tử trên mặt hiện lên vẻ kinh hoảng, triệu hoán ra hắn quạ đen, chuẩn bị đào tẩu.

Long Trần trong đôi mắt sát cơ hiện lên  có thể nói khiến bên này tổn thất nặng nề kẻ cầm đầu, cũng là Phong Khiếu Tử.

Nếu như không phải Phong Khiếu Tử xuất thủ kềm chế Mộng Kỳ, bằng vào Mộng Kỳ cái kia cường đại hồn lực, làm ra tác dụng dọa dẫm cực lớn, địch nhân không dám buông tay cường công, liền sẽ không có lớn như vậy thương vong.

Có thể nói Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu vẫn lạc, hắn là kẻ cầm đầu một trong, Long Trần trên mặt sát ý hiện lên, gặp Phong Khiếu Tử muốn chạy trốn, trong lúc đó tay trái vừa nhấc, một đạo tử sắc thiểm điện, tại Long Trần giữa ngón tay hình thành.

Đang bế quan trong khoảng thời gian này, Long Trần không chỉ tăng cao tu vi, đồng thời cũng tại củng cố chính mình chiến đấu kỹ năng.

Ngoại trừ nghiên cứu ra cùng Tiểu Tuyết Hợp Kích Kỹ Năng bên ngoài, Long Trần một mực tại nghiên cứu chính mình lôi đình chi lực, hắn lôi đình chi lực, thu thập chính là Cửu Thiên Kiếp Lôi, đó là thế gian cường đại nhất lôi đình.

Bất quá Long Trần tu hành Hóa Lôi Quyết  đẳng cấp thực sự quá thấp  có thể khu động phổ thông lôi đình, nhưng là kiếp lôi chi lực, tựa như lão thái gia đồng dạng, không cách nào khu động.

Long Trần chỉ có thể chính mình đi tìm tòi, lôi đình chi lực hữu hiệu nhất khu động phương pháp, lúc này Long Trần tay trái nâng lên, một cái ngón trỏ chỉ nơi xa không trung Phong Khiếu Tử quạ đen.

"Lôi Minh Chỉ "

Ông

Một đạo màu tím lôi quang, từ Long Trần đầu ngón tay phát ra, vừa mới xuất hiện đã đến cái kia quạ đen trước người.

Phốc

Cái kia đạo màu tím lôi đình chi quang, giống như một đạo trường thương, quán xuyên con ma thú kia to lớn thân thể, kinh khủng lôi đình chi lực, trong nháy mắt đưa nó diệt sát.

Thì liền quạ đen trên người Phong Khiếu Tử, cũng nhận lôi đình chi lực ảnh hưởng, toàn thân tê rần, theo quạ đen cùng một chỗ từ không trung rơi xuống.

Hô

Long Trần thân hình khẽ động, đã xông lên giữa không trung, cái kia Phong Khiếu Tử lúc này toàn thân tê liệt, không cách nào động đậy, chỉ có thể mặc cho chính mình rơi xuống, bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần xuất hiện, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán.

Phốc

Long Trần nhẹ nhàng chém ra một đao, trực tiếp đem Phong Khiếu Tử thân thể đủ khuỷu tay chặt đứt, hai đoạn thân thể đồng thời rơi trên mặt đất, Phong Khiếu Tử phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.

Long Trần một đao kia quá độc ác, chỉ là đem thân thể của hắn chém thành hai đoạn, hắn không sẽ lập tức chết đi, nếu như lúc này có một vị Tiên Thiên cảnh cường giả ở đây, có lẽ còn có thể vận dụng Tiên Thiên chi lực, cho hắn kéo dài tính mạng.

Thế nhưng là nơi này không có, cho nên Phong Khiếu Tử chỉ có thể ở vô tận trong tuyệt vọng  chờ đợi tử vong chậm rãi tiến đến, đó là một loại tàn khốc tra tấn, hai tay biến mất, hắn liền tự sát năng lực đều không có.

Long Trần nhặt lên Phong Khiếu Tử một cái tay gãy, đem phía trên giới chỉ gỡ xuống, cái kia giới chỉ bên trong, có con kia lộng lẫy mãnh hổ thi thể, mà trong thi thể, còn mang theo cái viên kia hoàng kim trang sách.

Hô

Long Trần run tay một cái, cái kia mai không gian giới chỉ, bay về phía xa xa Mộng Kỳ, bị Mộng Kỳ một phát bắt được.

Một đao giải quyết Phong Khiếu Tử về sau, Long Trần ánh mắt quét qua chiến trường, lập tức phát hiện một mặt hoảng sợ, ẩn tàng trong đám người vụng trộm chạy đi Hỏa Vô Phương.

"Hỏa Vô Phương, nạp mạng đi" Long Trần một tiếng gào to, người đã như là mũi tên, xông về Hỏa Vô Phương..