Chương 463: Dạy ngươi phân biệt thống khổ

Chương 463: Dạy ngươi phân biệt thống khổ

Hỏa Vô Phương sắc mặt đại biến, Long Trần lúc này giết hại bát phương, không ai có thể ngăn cản, hắn đã đổi một bộ quần áo, giấu ở trong dòng người, không nghĩ tới vẫn là bị liếc một chút phát hiện.

Phải biết Long Trần đồng dạng là đan tu, linh hồn chi lực cường đại, nhất là đối hỏa diễm chi lực, mẫn cảm nhất, Hỏa Vô Phương cái này cách làm, quả thực là bịt tai mà đi trộm chuông.

Gặp Long Trần đã khóa chặt hắn, Hỏa Vô Phương không khỏi cảm thấy như rớt vào hầm băng, thực chất bên trong phát lạnh, tóc đều muốn dựng lên.

Hắn hiện tại thật hối hận, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sự tình vậy mà lại diễn biến đến nước này, biết sớm như vậy, hắn coi như cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, cũng không dám cùng Long Trần đối nghịch.

Lúc này Long Trần đã tuần tự đánh chết Huyết Vô Nhai, râu quai nón đại hán, Phong Khiếu Tử và mấy vị đỉnh cấp cường giả, quả thực như Sát Thần chiếm hữu, dũng không thể đỡ, người nào đối lên đều phải chết.

Bây giờ chí cường giả bên trong, chỉ có hắn cùng Hàn Thiên Vũ, Doãn La còn sống, thế nhưng là ba người đều đã nhìn ra, lúc này Long Trần, liền xem như bọn họ hợp lực, cũng vô pháp ngăn cản, toàn bộ đều chạy.

Đều nghĩ đến, thì nhìn Long Trần chọn trúng người nào. Đây là một loại đánh bạc, thì xem ai vận khí càng kém, bởi vì bọn hắn mong đợi một việc sắp phát sinh, hiện tại tất cả mọi người đang cùng thời gian thi chạy.

Gặp Long Trần không đi tìm Hàn Thiên Vũ, Doãn La, vậy mà tập trung vào hắn, cái này khiến Hỏa Vô Phương không khỏi hô to không may.

Có thể là chính hắn đều quên, đạo diễn trận này chính tà đại chiến người, cũng là hắn, không có hắn, Long Trần chỉ cần đánh giết Hàn Thiên Vũ cùng Ân Vô Song, hết thảy đều kết thúc.

Chính là bởi vì Hỏa Vô Phương, sử dụng Đan tháp thân phận nhúng tay, để Long Trần thành chính tà lưỡng đạo địch nhân, Long Trần không tìm hắn, thì không có thiên lý.

Gặp Long Trần đánh tới, Hỏa Vô Phương tự biết tránh không khỏi Long Trần cái kia quỷ mị đồng dạng thân pháp, trong lúc đó bạo phát ra toàn thân năng lượng.

"Viêm Long Sát "

Hỏa Vô Phương hét lớn một tiếng, đem toàn bộ đan hỏa chi lực, đều tập trung ở trên hai tay, hai đạo hỏa diễm Cự Long, quấn giao mà ra.

Hai đạo cự trên thân rồng, vô số phù văn lấp lóe, đó là Hỏa Vô Phương bản mệnh phù văn, một kích này là hắn bình sinh một kích mạnh nhất.

Trong đó đã bao hàm, trong cơ thể hắn nhiều hơn phân nửa bản mệnh phù văn, một kích này sau đó, hắn ít nhất phải hoa thời gian một năm, đi tu dưỡng, mới có thể đem những cái kia phù văn bổ sung trở về, mà trong năm ấy, hắn không cách nào tu hành, muốn uổng phí hết một năm quý giá thời gian, phải biết, cái tuổi này thế nhưng là tu hành hoàng kim giai đoạn, lãng phí một năm, cái kia đem là không thể thừa nhận tổn thất.

Thế nhưng là bây giờ bị buộc bất đắc dĩ, Hỏa Vô Phương vì bảo mệnh, chỉ có thể toàn lực thi triển, hắn biết Long Trần đan hỏa chi lực đã hao hết, một kích này có tám thành nắm chắc có thể đem Long Trần đánh cho trọng thương.

Hắn không yêu cầu xa vời đánh giết Long Trần, chỉ cần đem Long Trần đánh cho trọng thương, hắn tin tưởng Hàn Thiên Vũ cùng Doãn La, lập tức sẽ giết tới, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha cái này cơ hội quý giá.

"Khai Thiên "

Trong lúc đó Long Trần quát lạnh một tiếng, như thiên thần gào thét, một đạo ngút trời đao ảnh rơi xuống, như Thiên Đao hành không, đứng tại hai đầu hỏa diễm Cự Long phía trên.

Oanh

Để Hỏa Vô Phương kinh hãi muốn tuyệt chính là, hắn hi sinh hơn phân nửa bản mệnh phù văn, ngưng tụ ra một kích mạnh nhất, lại bị Long Trần một đao trảm nát.

Phốc

Cái kia đạo công kích cùng Hỏa Vô Phương tâm thần tương liên, bị đánh nát trong tích tắc, Hỏa Vô Phương ho ra đầy máu, linh hồn đau đớn một hồi.

Làm Hỏa Vô Phương tỉnh táo lại lúc, Long Trần đã đứng ở trước mặt hắn, hai người cách xa nhau không đủ một thước.

Hỏa Vô Phương hoảng hốt, dường như đang cùng Tử Thần mặt đối mặt đồng dạng, cơ hồ xuất phát từ bản năng, một quyền đối với Long Trần mặt nện xuống.

Ba

Long Trần một bàn tay lớn, bắt lấy Hỏa Vô Phương nắm đấm, Hỏa Vô Phương dùng lực tránh thoát, lại không cách nào làm được, vội vàng một chân đá hướng Long Trần bụng dưới yếu hại, một chiêu này là phi thường thực dụng chiêu số.

Phốc

Thế nhưng là một chiêu này chỉ ra được một nửa, Hỏa Vô Phương thì phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ thấy Long Trần nắm hắn cánh tay kia, quả thực là bị Long Trần cứ thế mà theo trên bờ vai xé xuống, huyết nhục bên ngoài lật, cực kỳ dọa người.

"Răng rắc "

Hỏa Vô Phương vừa mới nâng lên cái chân kia, bị Long Trần một chân đá vào trên đầu gối, toàn bộ chân, vậy mà đều quỷ dị hướng phía trước uốn lượn đi qua.

A

So sánh tay gãy, Long Trần một cước này, càng thêm để Hỏa Vô Phương đau đớn khó nhịn, Long Trần một cước này bổ sung lấy một cỗ kỳ quái lực lượng, điên cuồng kích thích hắn cảm giác đau thần kinh.

Lúc này Hỏa Vô Phương đau trán nổi gân xanh lên, hai mắt cơ hồ muốn vỡ ra, tại trên mặt đất thẳng đánh lăn.

"Rất đau a? Không, đây không tính là đau, chân chính đau, ngươi loại này ngu ngốc là không thể nào hiểu được, cho nên ta chỉ có thể dạy ngươi, như thế nào phân biệt đừng người trong lòng thống khổ" Long Trần trong ánh mắt hiện lên một vệt bi thương, nhấc chân hướng Hỏa Vô Phương trên thân giẫm đi.

"Răng rắc "

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Long Trần liên tục mười mấy chân, giẫm tại Hỏa Vô Phương khác biệt khớp nối lên, ngay từ đầu Hỏa Vô Phương gọi tiếng thê lương, thế nhưng là mấy cước về sau, hắn thì kêu không ra tiếng âm.

Bởi vì thực sự quá đau, hắn không có khí lực kêu, hắn cần phải dùng toàn bộ lực lượng đi chống cự loại kia đau đớn, cái này không là chính hắn muốn chống cự, mà là một loại sinh mệnh bản năng, hắn không cách nào gọi.

Vốn là dựa theo Hỏa Vô Phương loại đau nhức này, sinh mệnh bản năng hẳn là sẽ đóng lại thần kinh của hắn, để hắn đã hôn mê, ở vào trạng thái chết giả, đây là một loại tự thân bảo hộ.

Đáng tiếc như thế chuyện hạnh phúc không tới phiên Hỏa Vô Phương, Long Trần trước tiên, thì cắt đứt cái kia bảo hộ thần trải qua, hắn lúc này, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận cái kia luyện ngục đồng dạng thống khổ.

Thế nhưng là Hỏa Vô Phương lại thống khổ, cũng bất quá là trên nhục thể thống khổ, cùng Long Trần tâm lý khổ, lại làm sao có thể so sánh?

Nhìn thoáng qua trong tay cánh tay, trên ngón tay mang theo một cái tinh xảo không gian giới chỉ, Long Trần nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem không gian giới chỉ cất kỹ.

Do dự một chút, lấy ra một cái viên đan dược, cho ăn nhập Hỏa Vô Phương trong miệng, tát một cái, giúp hắn đem cái kia viên đan dược nuốt xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Trần mới hài lòng gật đầu, dạng này người, nên để hắn tiếp nhận vô tận thống khổ, như thế giết hắn, lợi cho hắn quá rồi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Trần phát hiện, Mặc Niệm đã mang theo mọi người, bắt đầu điên cuồng giết hại bỏ chạy người, hiện tại là báo thù thời khắc.

Long Trần quay đầu, liếc mắt liền thấy được xa xa Hàn Thiên Vũ cùng Doãn La, hai người gặp nhau mấy trăm dặm, chính hướng hai cái phương hướng ngược nhau bỏ chạy, Long Trần do dự một chút, thẳng đến Doãn La đánh tới.

"Ầm ầm "

Long Trần vừa mới khởi hành, trong lúc đó thiên địa chấn động, hư không bên trong xuất hiện một đạo to lớn gợn sóng, một đạo rộng lớn cổng không gian, chậm rãi hiện lên.

"Ha ha, đã đến giờ "

Doãn La, Hàn Thiên Vũ chờ người mừng rỡ trong lòng, vội vàng kích hoạt lên bên hông minh bài, không gian cửa lớn phía trên, bắn ra một đạo quang mang, đem bọn hắn bao phủ.

"Lão đại, trước hết giết Ân Vô Song tiện nhân kia, nàng muốn chạy trốn" Quách Nhiên nhìn lấy Ân Vô Song cũng bị quang mang bao phủ, không khỏi kêu to.

Đối với Ân Vô Song, tất cả mọi người đem nàng hận thấu xương, nếu như bị Ân Vô Song trốn thoát, bọn họ sẽ phiền muộn đến muốn tự sát.

Long Trần nghe được Quách Nhiên gọi, có điều hắn vẫn là trước tiên xông về Doãn La, muốn truyền tống ra ngoài, cần một đoạn dẫn đạo thời gian, Long Trần muốn đuổi tại Doãn La đi ra trước tiên, đánh giết hắn.

"Ha ha ha, Long Trần, ngươi giết ta không được" Doãn La bỗng nhiên ầm ĩ cười to.

Ông

Trong lúc đó, Doãn La trước người hiện lên một đạo mai rùa, cái kia mai rùa trong suốt như ngọc, phía trên bao trùm lấy lít nha lít nhít phù văn, đem Doãn La che cản lên.

"Tinh cốt "

Long Trần đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới Doãn La vậy mà cũng đã nhận được một cái tinh cốt, hơn nữa còn là loại hình phòng ngự tinh cốt, hắn thế mà ẩn giấu đi cường đại như vậy bảo mệnh át chủ bài.

Long Trần sắc mặt có chút khó coi, tinh cốt lực lượng, hắn là biết đến, tuyệt đối khủng bố, mà Doãn La trong tay tinh cốt, lại là phòng ngự tinh cốt, phòng ngự lực đem sẽ vô cùng cường hãn.

Tuy nhiên Doãn La tu vi có hạn, không cách nào phát huy tinh cốt toàn bộ lực lượng, nhưng là cũng đầy đủ ngăn cản toàn lực của mình một kích.

Mà Doãn La chỉ cần trì hoãn một kích thời gian, thì đầy đủ hắn thoát đi Cửu Lê bí cảnh, truyền tống ra ngoài.

"Doãn La, vẫn là lưu lại đi "

Mặc tiếng đọc truyền đến, lúc này Mặc Niệm trong tay cũng sớm đã cung như trăng tròn, một chi màu đen như mực cốt tiễn, tản ra kinh khủng uy áp, giống như một đầu khát máu độc xà, lúc nào cũng có thể sẽ cho người ta nhất kích trí mệnh.

Mà lúc này Mặc Niệm, toàn thân linh khí phun trào, đều rót vào cốt tiễn bên trong, cái kia cốt tiễn lên phù văn toàn bộ sáng lên, làm thiên địa oanh minh.

"Xuyên Vân tiễn "

Mặc Niệm một tiếng gào to, màu đen cốt tiễn, giống như một đạo tia chớp màu đen, bắn về phía Doãn La, phi hành trên đường, chi kia cốt tiễn lên phù văn càng ngày càng sáng, xẹt qua thiên địa, vậy mà dường như đem toàn bộ thế giới đều đánh xuyên.

Oanh

Cốt tiễn cùng mai rùa đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, mai rùa cùng cốt tiễn cùng một chỗ sụp đổ.

Trảm

Long Trần hét lớn một tiếng, một đao đối với vừa kinh vừa sợ Doãn La chém tới, Doãn La trong lúc đó cảm giác một cỗ cường đại lực kéo, đó là truyền tống khởi động.

Phốc

Long Trần một đao trảm rơi, Doãn La thân ảnh biến mất, bất quá tại chỗ lưu lại vai trở xuống một nửa thân thể, một cái cánh tay, một cái bắp đùi, còn liền mang theo một bộ phận tiểu hàng.

"Tiểu Tuyết tới "

Long Trần một tiếng triệu hoán, đem Tiểu Tuyết thu hồi linh hồn không gian, kích hoạt lên bên hông ngọc bài, bây giờ Hàn Thiên Vũ cùng Ân Vô Song đã truyền tống ra ngoài, hắn nhất định phải lập tức đuổi theo ra đi, đem bọn hắn đánh giết.

Trước đó Long Trần không có chọn lựa đầu tiên đánh giết Ân Vô Song, có hai nguyên nhân, một cái là Ân Vô Song cùng hắn là một cái cửa ra, sau khi rời khỏi đây, Long Trần còn có thể tiếp tục giết nàng.

Mà Doãn La không được, một khi đi ra, liền không có giết Doãn La cơ hội, thù này thì báo không được nữa.

Thứ hai là, Long Trần không thể một đao giết Ân Vô Song, như thế lợi cho nàng quá rồi.

Ông

Long Trần thân ảnh biến mất tại mọi người trước người.

"Trịnh huynh, Mặc huynh, các ngươi để cho thủ hạ người tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, chúng ta muốn đi ra ngoài trợ giúp lão đại" Quách Nhiên nói xong cũng tranh thủ thời gian kích hoạt lên minh bài.

Quách Nhiên, Đường Uyển Nhi, A Man, Cốc Dương chờ cả đám, toàn bộ kích hoạt lên minh bài, truyền ra bí cảnh.

"Mọi người tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, thời gian không nhiều, chỉ quét dọn Chí Tôn cấp cường giả không gian giới chỉ, a, Hỏa Vô Phương làm sao không thấy" Mặc Niệm không khỏi giật mình nói.

"Có người giúp đỡ kích hoạt lên hắn minh bài, hắn đã đi ra" một cái Mặc Môn đệ tử hồi đáp.

"Theo hắn đi thôi, mọi người tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường "

Hoa Bích Lạc, Trịnh Văn Long thủ hạ ào ào cấp tốc quét dọn chiến trường, thời gian không nhiều, nhất định phải đuổi tại không gian chi môn đóng lại trước, quét dọn xong.

Mặc Niệm hài lòng, cầm lấy Doãn La lưu lại nửa mảnh thân thể, thu nhập trong không gian giới chỉ, bốn cái chân đều có, rốt cục gom góp một bộ!

"Ai nha không tốt, Long Trần muốn hỏng việc" Mặc Niệm bỗng nhiên sắc mặt đại biến..