Chương 464: Ta muốn giết nàng

Chương 464: Ta muốn giết nàng

"Mặc huynh thế nào?" Trịnh Văn Long chính chỉ huy mọi người, quét dọn chiến trường, gặp Mặc Niệm sắc mặt đại biến, vội vàng hỏi.

"Ta mới nhớ tới, Long Trần cùng chúng ta không giống nhau, hắn lệ thuộc vào Huyền Thiên phân viện, có được chính mình cửa ra vào.

Huyền Thiên phân viện cấp dưới 108 biệt viện, đại đa số biệt viện chưởng môn, đều ở cửa ra chờ lấy đâu, Long Trần đi ra  chẳng khác gì là một con đường chết, không những Hàn Thiên Vũ Doãn La không cách nào đánh giết, ngược lại còn muốn chết tại những cái kia chưởng môn trong tay" Mặc Niệm ảo não nói.

"Các ngươi không nên gấp, ta lập tức thì ra ngoài trợ Long Trần một chút sức lực" Hoa Bích Lạc lúc này cũng nhớ tới chuyện này, cũng không quét dọn chiến trường, vội vàng khởi động trên người minh bài, biến mất ở trước mặt mọi người.

Gặp Hoa Bích Lạc biến mất về sau, Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long trong lòng an tâm một chút, Hoa Bích Lạc đồng dạng là Viễn Cổ thế gia đệ tử, tại phân trong nội viện, có cực sức ảnh hưởng lớn, có nàng ra ngoài, sẽ cho Long Trần mang đến nhất định trợ giúp.

Mặc Niệm nhìn lấy chiến trường, những công kích kia bọn họ chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều đã trước tiên chạy trốn, nơi nào còn dám dừng lại, tuy nhiên một chỗ không gian giới chỉ, nhưng là bọn họ không có mệnh đi lấy.

Mà nơi xa quan chiến một số đệ tử, cũng muốn đi quét dọn chiến trường, thế nhưng là do do dự dự, lại có chút không dám, dù sao đây không phải là chiến lợi phẩm của bọn hắn.

"Giống ngốc hươu bào giống như nhìn cái gì đâu, không gian chi môn chỉ có thể tiếp tục thời gian một nén nhang, còn không tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường?" Mặc Niệm cao giọng hô.

Bây giờ chiến trường khắp phương viên trăm dặm, khắp nơi đều là thi thể, bằng vào bọn họ bên này vài trăm người, muốn quét dọn toàn bộ chiến trường, chưa được mấy canh giờ đừng nghĩ làm được.

Những cái kia đứng đấy bất động đệ tử, đại đa số xuất thân bần hàn, đã bọn họ không có động thủ, cũng không tính là cái gì địch nhân, đều là chính đạo cường giả, không cần thiết bá đạo như vậy.

Nghe được Mặc Niệm kiểu nói này, những cái kia chính đạo đệ tử, trong lòng không khỏi vô cùng kích động, ào ào xông vào chiến trường, bắt đầu quét dọn.

Bất quá bọn hắn rất hiểu phân tấc, bọn họ quét dọn đều là biên giới chiến trường khu vực, chỗ đó đều là đệ tử hạch tâm cùng Diễn Đạo Giả thi thể chiếm đa số.

Mà trung gian trên chiến trường, những cái kia Chí Tôn cấp cường giả địa phương chiến đấu, đều lưu cho Mặc Niệm bọn người quét dọn, bất quá coi như như thế, mỗi người đều có thể thu tập được trên trăm cái không gian giới chỉ, căn bản không có thời gian nhìn bên trong có cái gì.

Thế nhưng là coi như không cần nhìn, cũng đều biết, mỗi một viên trong không gian giới chỉ tài phú, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng, mọi người đối Mặc Niệm chờ người trong lòng tràn đầy cảm kích.

Tuy nhiên Long Trần, Mặc Niệm bọn người, chiến lực không cách nào sừng sững tại cùng giai tối đỉnh phong, thế nhưng là bọn họ hành sự quang minh lỗi lạc, khiến người ta bội phục.

Cùng Long Trần bọn người so sánh, Hàn Thiên Vũ, Hỏa Vô Phương bọn người, đều là một đám đồ bỏ đi, chiến lực tuy cao, thế nhưng là thiếu khuyết cái kia cỗ cường giả cái kia có hào hùng.

"Trịnh huynh, ngươi đến chỉ huy mọi người quét dọn chiến trường đi, ta đi ra ngoài trước" Mặc Niệm nói.

"Vì sao như vậy vội vã ra ngoài?" Trịnh Văn Long cả kinh nói, thậm chí ngay cả một khắc thời gian đều đã đợi không kịp.

"Ta cảm giác lần này Long Trần khả năng có đại phiền toái, hắn giết quá nhiều người, bên trong quang chính đạo cường giả, thì không biết bao nhiêu.

Bên ngoài nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh cường giả trấn giữ, Long Trần mọc cánh khó thoát, bị bắt là khẳng định, mà Long Trần bây giờ giết nhiều người như vậy, hắn xuất thân là bài danh lớn nhất hạng chót biệt viện, phân viện bên trong không có quá nhiều nhân tình quan hệ, phân viện chưa chắc sẽ bảo vệ hắn.

Nếu như phân viện vì lắng lại nhiều người tức giận, rất có thể sẽ đem Long Trần đánh giết, cho những tông môn kia thế lực một cái công đạo.

Cho nên ta lập tức ra ngoài, thông báo lão đầu tử, tê dại, lần này vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ Long Trần, thật vất vả gặp phải một cái hợp khẩu vị huynh đệ, tuyệt đối không thể để cho hắn chết" Mặc Niệm một mặt âm trầm nói.

Mặc Niệm xuất thân cao quý, đối với trong tông môn những cái kia cong cong lượn quanh, quy tắc ngầm quá quen thuộc, cho nên mới sẽ đối Long Trần lo lắng.

"Ngươi nói không sai, cứu người như cứu hỏa, chúng ta bây giờ liền hành động, ta lập tức trở lại mời tông môn trưởng lão xuất thủ" Trịnh Văn Long gật đầu nói.

Đi

Hai người lập tức kích hoạt lên trên người minh bài, cũng biến mất tại Cửu Lê bí cảnh, chỉ để lại một bộ phận người, đang nhanh chóng quét dọn sau cùng chiến trường.

Khi bầu trời lên không gian chi môn, bắt đầu run run thời điểm, các đệ tử biến sắc, cắn răng một cái, lập tức kích hoạt lên trên người minh bài.

Bởi vì cái này thời điểm lại không kích hoạt minh bài, thì không còn kịp rồi, nhìn lấy đầy chiến trường thi thể, bên trong không biết ẩn giấu bao nhiêu không gian giới chỉ, bọn họ trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng, đáng tiếc, lưu lại chỉ có một con đường chết.

Oanh

Không gian chi môn chậm rãi đóng lại, toàn bộ Cửu Lê bí cảnh khôi phục bình tĩnh, trên chiến trường, chỉ để lại vô tận thi thể, một trận gió lạnh thổi qua, dường như còn có thể nghe được im ắng nghẹn ngào.

. . .

Hô

Long Trần trước người không gian một cơn chấn động, trước mắt ánh mắt biến đổi, vậy mà xuất hiện ở lúc trước lối vào chỗ, lúc này lối vào, đứng đầy người ảnh.

Huyền Thiên phân viện 108 cái biệt viện chưởng môn, đều tụ tập ở chỗ này, Long Trần mới vừa xuất hiện thời điểm, còn có thể nghe được một trận cãi lộn tiếng hò hét, môt thanh âm trong đó Long Trần rất quen thuộc, ngay tại chửi ầm lên, người này chính là Thương Minh tiền bối.

Mà khi Long Trần xuất hiện thời điểm, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người, đều đưa ánh mắt nhắm ngay Long Trần.

"Long Trần, ngươi cái này tà ác chi đồ, tại bí cảnh bên trong lạm sát kẻ vô tội, giết hại đồng môn, hôm nay ta nhìn ngươi còn thế nào trốn?" Ân Vô Song trốn ở đệ nhất biệt viện chưởng môn sau lưng, trên mặt hiện lên tất cả đều là vẻ oán độc, đồng thời trong đôi mắt tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác, nơi này tất cả đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Long Trần ngươi ngược lại là quyết tâm a.

Nguyên lai hôm nay là bí cảnh mở ra thời gian, những thứ này chưởng môn nhóm, sớm đã sớm tới nơi này, chuẩn bị nghênh đón đệ tử của mình trở về.

Dù sao tiến vào bí cảnh đệ tử, đều là đều khác biệt viện người mạnh mẽ nhất, là mỗi cái biệt viện tâm đầu nhục, không thể coi thường.

Nguyên bản tất cả mọi người đàm luận, cuối cùng chính tà đại chiến, lần này Huyền Thiên phân viện nhất định sẽ rực rỡ hào quang, dù sao có Hàn Thiên Vũ, Hoa Bích Lạc, Ân Vô Song, Hàn Thiên Phong thiên tài tuyệt thế như vậy, tăng thêm trên trăm Chí Tôn cấp cường giả, quy mô chưa từng có.

Thế nhưng là ngay tại mọi người ào ào nghị luận, chính đạo bị tà đạo áp chế nhiều năm như vậy, rốt cục có thể nhẹ nhõm thời điểm, Hàn Thiên Vũ, Ân Vô Song chờ một nhóm người lớn đi ra.

Những người này vừa ra tới, liền đem tất cả chưởng môn giật nảy mình, Hàn Thiên Vũ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, linh khí cơ hồ đã khô kiệt, máu me khắp người, cầm lấy vũ khí tay, đều bị chấn bể.

Mà Ân Vô Song càng thêm thê thảm, cái cằm đều đã bị quất nát, còn tốt tại chỗ có một vị Mộc hệ cường giả, ra tay với nàng trị liệu.

Ân Vô Song mới có thể mở miệng nói chuyện, câu nói đầu tiên là làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, Long Trần nổi điên, điên cuồng giết hại chính tà lưỡng đạo cường giả.

Cái này khiến một bên chờ Thương Minh giận dữ, tiến lên cùng đệ nhất biệt viện lý luận, đây chính là Long Trần vừa mới đi ra, thì nghe được tiếng quát mắng.

"Lớn mật Long Trần, ngươi cũng dám như thế đại nghịch bất đạo, còn không quỳ xuống phục tru" đệ nhất biệt viện chưởng môn, gặp Long Trần vừa ra tới, không khỏi giận quát một tiếng, một chưởng đối với Long Trần đánh tới.

"Đi mẹ nó, lão không biết xấu hổ cẩu vật "

Trong lúc đó một tiếng giận mắng truyền đến, một thanh so mặt bàn còn muốn lớn hơn một vòng búa lớn, hung hăng đối với đệ nhất biệt viện chưởng môn nện xuống.

Cái kia đệ nhất biệt viện chưởng môn, vốn định trước tiên đem Long Trần cầm xuống, bởi vì Ân Vô Song lấy lớn nhất mịt mờ phương thức nói cho hắn biết, chuyện của bọn hắn bại lộ, cho nên hắn muốn giết Long Trần diệt khẩu, coi như sau đó có người truy cứu, cũng là không có chứng cứ.

Thế nhưng là hắn xuất thủ nhanh, Thương Minh xuất thủ càng nhanh, ngay tại hắn động thủ trong tích tắc, thì tế ra chính mình chiến chùy, hung hăng đối với hắn nện xuống.

Oanh

Đệ nhất biệt viện chưởng môn không khỏi giật nảy mình, không nghĩ tới Thương Minh phản ứng nhanh như vậy, vội vàng đổi bắt vì chưởng, một chưởng vỗ tại Thương Minh búa lớn phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Hô

Một cỗ kinh khủng khí lãng bao phủ bát phương, Long Trần cảm thấy sắp hít thở không thông, hai người đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, giơ tay nhấc chân ở giữa, vận dụng đều là Tiên Thiên chi lực.

Cái này cùng Doãn La nắm giữ Tiên Thiên chi lực không giống nhau, Doãn La nắm giữ Tiên Thiên chi lực, đến từ một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hắn bất quá là người được lợi, cũng không phải là chính mình rút ra Tiên Thiên chi lực, cả hai có một trời một vực.

Lực lượng kinh khủng kia, đủ để trong nháy mắt diệt sát Tiên Thiên cảnh phía dưới tất cả cường giả, Long Trần vừa muốn sử xuất toàn lực ngăn cản, trong lúc đó cánh tay xiết chặt, người đã bị người lôi đi.

"Chưởng môn "

Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ, rõ ràng là Lăng Vân Tử xuất thủ, đem hắn kéo ra ngoài, đồng thời giúp hắn chặn Tiên Thiên chi lực dư âm.

"Long Trần đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lăng Vân Tử một mặt nghiêm nghị mà hỏi.

"Chưởng môn, ta cầu ngươi một việc, ta muốn giết Ân Vô Song, phiền phức ngài giúp ta ngăn cản một chút người khác" Long Trần hít sâu một hơi, nhìn lấy Lăng Vân Tử nói.

Lăng Vân Tử trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, Long Trần lúc này hai mắt kiên định lạ thường, đây là nhất định muốn giết Ân Vô Song a.

Tốt

Vượt quá Long Trần dự kiến chính là, Lăng Vân Tử vậy mà không có chút gì do dự, cứ như vậy đáp ứng.

Long Trần gật gật đầu, phần nhân tình này Long Trần thật sâu ghi ở trong lòng, dưới chân khẽ động, người đã gấp bay ra ngoài, thẳng đến không có sợ hãi Ân Vô Song đánh tới.

A

Gặp Long Trần đến, Ân Vô Song phát ra rít lên một tiếng, vội vàng hướng đệ nhất biệt viện một vị khác Tiên Thiên cảnh cường giả phía sau lưng tránh đi.

"Lớn mật cuồng đồ, trước mặt nhiều người như vậy, cũng dám công nhiên hành hung, ngươi quả nhiên đọa nhập ma đạo, đừng trách lão phu thủ đoạn độc ác, đưa ngươi giải quyết tại chỗ "

Gặp Long Trần xuất thủ, đệ nhất biệt viện chưởng môn không khỏi đại hỉ, dạng này hắn thì có cường đại hơn lý do, công nhiên đánh giết Long Trần.

"Hành quyết mẹ nó trứng, lão tử đưa ngươi cũng giải quyết tại chỗ" Thương Minh gầm lên giận dữ, trong tay búa lớn lại đối hắn đập tới.

"Muốn chết "

Gặp Thương Minh dây dưa không nghỉ, đệ nhất biệt viện chưởng môn không khỏi giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, làm thiên địa oanh minh.

Oanh

Đệ nhất biệt viện chưởng môn một quyền nện ở Thương Minh búa lớn phía trên, trên mặt vậy mà hiện ra một vệt chấn kinh.

"Tiên Thiên hậu kỳ?"

Hắn rốt cục phát hiện, Thương Minh dĩ nhiên thẳng đến che giấu tu vi, hắn bạo phát về sau, Thương Minh cũng bạo phát.

Lăn

Thương Minh cuốn lấy đệ nhất biệt viện chưởng môn, mà Long Trần đã vọt tới Ân Vô Song bên kia, Ân Vô Song trước người vị kia Tiên Thiên cảnh trưởng lão, gặp Long Trần đến, chợt quát một tiếng, một chưởng đối với Long Trần đập xuống.

Tuy nhiên ngoài miệng nói lăn, thế nhưng là ra dưới tay, lòng bàn tay ánh sáng lưu động, lực lượng bốc lên, rõ ràng là sát chiêu, một chiêu này liền xem như thông mạch trải qua cường giả, đều không tiếp nổi.

Xùy

Một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, xuyên thủng hư không, đâm vào tay của người kia trên lòng bàn tay.

Bành

Khiến người ta kinh hãi là, tay của người kia chưởng lập tức sụp đổ, hét thảm một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài.

"Lăng Vân Tử, ngươi thật là lớn gan" người kia phát ra một tiếng kinh sợ gặp nhau nộ hống, cái kia một đạo kiếm khí chính là Lăng Vân Tử phát ra.

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, Lăng Vân Tử tốt giống chẳng hề làm gì qua đồng dạng, nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút.

Ba

Lúc này Long Trần đã nhào tới một mặt kinh hãi Ân Vô Song trước mặt, một câu không nói, đi lên đầu tiên là một cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem nàng vừa mới khép lại cái cằm lần nữa quất nát.

Đồng thời một bàn tay lớn nắm Ân Vô Song yết hầu, trong đôi mắt sát ý sôi trào, nhìn chằm chặp Ân Vô Song..