Chương 465: Vạn kiến đốt thân

Chương 465: Vạn kiến đốt thân

Long Trần vẫy tay một cái, thì bắt được Ân Vô Song, khiến tất cả mọi người ở đây hoảng sợ, cái kia Ân Vô Song chính là tuyệt thế cường giả, làm sao tại Long Trần trong tay, dường như liền một chút phản kháng lực lượng đều không có?

Bọn họ không biết là, Ân Vô Song đã bị Long Trần sợ vỡ mật, phản ứng vậy mà không kịp bình thường một nửa, nhìn thấy Long Trần xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng cảm giác não tử trống rỗng, nàng trước tiên phản ứng là: Xong!

Long Trần một chiêu bắt Ân Vô Song khắc kia, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, bọn họ đến bây giờ còn cảm giác não tử có chút loạn, không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Hô hô hô. . ."

Cái này thời không ở giữa càng không ngừng chấn động, vô số đạo thân ảnh ào ào hiện lên, chỉ thấy những cái kia biệt viện đệ tử cũng ào ào theo bí cảnh bên trong lui đi ra.

Nơi này có không ít cường giả, tham dự vây công Long Trần, gặp Long Trần tại mọi người nhìn chung quanh phía dưới, vẫn như cũ bắt giữ Ân Vô Song, Ân Vô Song sinh tử chỉ nắm giữ tại Long Trần nhất niệm chi gian.

"Cái gì? Đều chết ở bên trong? Cái này sao có thể?" Thứ bảy biệt viện chưởng môn, một thanh xách ở một cái đệ tử hạch tâm, lớn tiếng cả giận nói.

Mặc kệ là thứ bảy biệt viện chưởng môn, còn có không ít biệt viện chưởng môn, đều là một mặt kinh sợ gặp nhau bộ dáng, chính hướng các đệ tử nghe ngóng tình huống bên trong.

"Long Trần, thả Ân Vô Song, nếu không tội lỗi của ngươi càng làm sâu sắc trọng" gặp Long Trần một thanh bắt Ân Vô Song, đệ nhất biệt viện chưởng môn không khỏi kinh hãi, dừng tay lại trúng cử động nghiêm nghị quát nói.

Cái kia Ân Vô Song thế nhưng là Viễn Cổ thế gia đệ tử, đến hắn nơi này lịch luyện, nếu như xảy ra vấn đề gì, chính hắn cũng bởi vậy thoát không khỏi liên quan.

Bất quá thân là quyền cao chức trọng chưởng môn, hắn quen thuộc lấy uy áp người, đáng tiếc hắn sai, Long Trần nhưng chính là không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Đi mẹ nó nghiệp chướng nặng nề, ngươi cái lòng dạ hẹp hòi lão đồ bỏ đi, vì một chút chuyện nhỏ, vậy mà muốn cho ta Long Trần chết tại bí cảnh bên trong.

Ngươi để Ân Vô Song cùng Hàn Thiên Vũ thiết kế hãm hại ta, hại chết ta nhiều như vậy hảo huynh đệ, luận đến nghiệp chướng nặng nề, ngươi mới là kẻ cầm đầu, mả nó ngươi tê dại, còn ở nơi này ra vẻ đạo mạo mù đánh rắm, da mặt của ngươi là dùng đáy giày làm sao?" Long Trần không khỏi chửi ầm lên.

"Làm càn, vậy mà ngậm máu phun người, ô ngôn uế ngữ. . ." Đệ nhất biệt viện chưởng môn không khỏi giận dữ.

Phốc

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao nhẹ nhàng vung lên, Ân Vô Song một cánh tay rời khỏi thân thể, đem tất cả mọi người giật nảy mình, Long Trần thật ác độc, cũng dám trước mặt nhiều người như vậy, chặt đứt Ân Vô Song một cánh tay.

"Long Trần, ngươi biết Ân Vô Song bối cảnh sao? Ngươi làm như thế, sẽ làm các ngươi thứ 108 tầng biệt viện hủy diệt" đệ nhất biệt viện chưởng môn giận dữ hét.

Phốc

Lại là một cánh tay bay ra, Ân Vô Song sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run rẩy dốc hết ra, thế nhưng là cổ họng của nàng bị Long Trần gắt gao nắm bắt, một câu cũng không nói ra, trong đôi mắt, chỉ có hoảng sợ.

"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ!" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy đệ nhất biệt viện chưởng môn, trong tay huyết sắc trường đao, đã gác ở Ân Vô Song trên cổ.

Đệ nhất biệt viện chưởng môn sắc mặt đại biến, Long Trần hiện tại cũng là một người điên  bất kỳ người nào uy hiếp đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ chọc giận hắn.

"Lăng Vân Tử, đệ tử của ngươi, ngươi thì không muốn nói chút gì không?" Đệ nhất biệt viện chưởng môn, lạnh lùng nhìn lấy Lăng Vân Tử nói.

Lăng Vân Tử mỉm cười thản nhiên nói: "Long Trần là ta biệt viện lớn nhất đệ tử xuất sắc, hắn muốn làm gì, ta đều sẽ hai tay chống đỡ hắn, đến mức trong miệng ngươi hủy diệt ta thứ 108 tầng biệt viện, liền để hắn đến tốt, không quan trọng!"

"Ngươi. . ." Đệ nhất biệt viện chưởng môn sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới Lăng Vân Tử vậy mà như thế dung túng Long Trần.

"Ha ha ha, hảo tiểu tử, đây mới là bản sắc anh hùng, cùng lắm thì cũng là chết một lần mà thôi, chỉ cần không phải thành tiên thành thần, có ai có thể bất tử?

Còn sống liền nên khoái ý ân cừu, buông tay buông chân, sợ đầu sợ đuôi, tu hành còn có cái chim dùng?" Thương Minh vỗ Lăng Vân Tử bả vai, ha ha cười nói, hào khí ngất trời.

"Hô hô hô hô. . ."

Lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm người đầu tiên xuất hiện thời điểm, toàn trường một tiếng kinh sợ.

Quách Nhiên mặc lấy một thân khải giáp, nguyên lai khải giáp nhan sắc đã không phân rõ, toàn bộ bị hiến máu nhuộm đỏ, phía trên vô số thịt nát, mùi máu tươi gay mũi.

Đường Uyển Nhi, A Man, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong toàn bộ đều đến, chỉ có La Thương không có đến, bởi vì hắn vẫn lạc.

"Lão đại, chúng ta tới "

Quách Nhiên gặp Long Trần vậy mà bắt được Ân Vô Song, không khỏi đại hỉ, chỉ cần có thể giết Ân Vô Song, có thể vì huynh đệ đã chết báo thù, coi như muốn mệnh của hắn, cũng sẽ không nháy một chút ánh mắt.

Nhìn thấy A Man bọn người, tất cả chưởng môn cũng không khỏi trong lòng doạ người, lúc này mọi người, trên thân huyết khí sôi trào, mang theo vô tận sát khí, thì liền Đường Uyển Nhi cũng là máu me khắp người, đám người này đến cùng giết bao nhiêu người a.

Kinh khủng nhất là A Man, A Man ngoại trừ ánh mắt là hắc, địa phương khác đều đỏ, hắn Lang Nha Bổng trên đầu, lại còn treo một đoạn ruột, mà chính hắn lại hồn nhiên không hay.

Nhìn thấy mọi người xuất hiện, Thương Minh cùng Lăng Vân Tử không khỏi kích động vạn phần, nguyên bản Long Trần một người giết ra đến, để bọn hắn còn tưởng rằng mọi người khác đều vẫn lạc, chỉ còn lại có Long Trần một người đây.

Nhất là Thương Minh, nhìn thấy A Man không việc gì trở về, quả thực là tâm hoa nộ phóng, kém chút hoa chân múa tay.

Lớn nhất để cho hai người hưng phấn là, mọi người như là thần binh ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, khí thế ngút trời, cho dù ở đông đảo Tiên Thiên cảnh cường giả nhìn chung quanh phía dưới, không có một vẻ khẩn trương cùng bất an, ung dung không vội.

Điều này nói rõ nơi này trái tim tất cả mọi người cảnh đã đạt đến sinh tử không sợ, vinh nhục không kinh sợ đến mức cấp độ, dạng này tâm cảnh, cho dù là tu hành trên trăm năm cường giả, đều chưa hẳn có thể làm được.

"Long Trần ngươi làm sao mới bằng lòng thả Ân Vô Song, ta nói cho ngươi, Ân Vô Song thế nhưng là Viễn Cổ thế gia đệ tử, không phải ngươi có thể trêu chọc, cẩn thận gia tộc của hắn giận dữ, đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro" lúc này mặt tái nhợt Hàn Thiên Vũ đứng ra, lạnh lùng thốt.

Vừa mới đi qua một vị cường giả trị liệu, Hàn Thiên Vũ bên trong thương tổn đã khá nhiều, thế nhưng là thân thể của hắn thua thiệt hư lợi hại, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ vô cùng.

Ân Vô Song trên mặt hiện lên vô tận sợ hãi cùng phẫn nộ, Long Trần tính cách, tất cả mọi người biết, hắn xưa nay không thụ uy hiếp.

Mà Hàn Thiên Vũ lúc này như thế uy hiếp Long Trần, chính là muốn chọc giận Long Trần, để Long Trần một đao giết Ân Vô Song, để Long Trần triệt để đắc tội Ân gia.

Dạng này Ân Vô Song chết rồi, Long Trần cũng phải chết, Ân Vô Song chỗ lấy phẫn nộ, là bởi vì nàng minh bạch Hàn Thiên Vũ độc kế, đây là muốn hại chết nàng a, cái này khiến Ân Vô Song trong mắt, bắn ra vô tận oán độc.

"Ha ha ha ha, Hàn Thiên Vũ ngươi rất tốt, nhờ có ngươi nhắc nhở ta, Viễn Cổ thế gia, đây chính là quái vật khổng lồ, ta vô cùng sợ hãi, cho nên ta quyết định, không giết Ân Vô Song" Long Trần bỗng nhiên ha ha cười nói.

"Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian thả nàng, ngươi cái này dâm đồ, ngươi dạng này đối nàng, đã là một loại khinh nhờn, thả nàng về sau, lấy cái chết tạ tội đi "

Hàn Thiên Vũ lạnh lùng thốt, bất quá trong đôi mắt hiện lên một vệt lo lắng, Long Trần không giết nàng, cũng không tính gây họa tày đình, Long Trần chưa chắc sẽ chết, hắn hiện tại muốn nhất cũng là để Long Trần chết.

Ân Vô Song trong ánh mắt, hiện lên tất cả đều là vẻ oán độc, nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, nam nhân nàng yêu mến, vậy mà lại như thế đối nàng, nàng muốn nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc nàng không có cái cằm.

Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, theo trong giới chỉ lấy ra ba viên đan dược, nhét vào Ân Vô Song trong miệng.

"Ta hiện tại không giết ngươi, ngươi có bảy ngày mạng sống, bất quá ngươi cũng không cần cảm tạ ta, trong bảy ngày này, ngươi lại nhận, vạn kiến đốt thân, Vạn Cổ hút tủy, vạn trùng gặm hồn nỗi khổ.

Trừ phi ngươi có thể tìm tới trong truyền thuyết, Thiên Tâm Tuyết Liên, nếu không ngươi tại thứ bảy ngày sau đó, thân thể của ngươi thì sẽ bắt đầu hư thối.

Theo da của ngươi bắt đầu hư thối, sau đó là cơ thể của ngươi, sau cùng mới là cốt cách, đáng sợ nhất chính là, loại này hư thối, chính ngươi cảm giác không thấy.

Ngươi có thể nhìn đến huyết nhục của ngươi, một chút xíu hư thối rơi xuống, thế nhưng là ngươi lại cảm giác không thấy chút nào thống khổ, bởi vì ngươi tất cả thống khổ, trong bảy ngày này đều đã tiếp nhận xong, cho nên ngươi cần phải cảm thấy rất hạnh phúc.

Khuyên ngươi không muốn tìm cái gì nát đan mưu toan trừ độc, bởi vì cái này độc đan ta là mình phối trí, thiên hạ không người có thể giải.

Cho nên ta đem mệnh của ngươi giao cho lão thiên, nếu như ngươi có thể tìm tới Thiên Tâm Tuyết Liên, coi như mạng ngươi lớn, tìm không thấy, hắc hắc, yên tĩnh hưởng thụ ngươi cái này sau cùng bảy ngày hạnh phúc thời gian đi, có cái gì tâm nguyện chưa dứt, tranh thủ thời gian hoàn thành, tỉ như kết hôn sinh con" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần thanh âm rất bình thản, thế nhưng là nghe vào mọi người trong tai, lại sinh ra vô tận hàn ý, cho dù ở tràng đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, thế nhưng là Long Trần mỗi một chữ, đều tràn đầy lòng tin, khiến người ta không dám nghi vấn hắn.

Hô

Long Trần bỗng nhiên đại nhẹ buông tay, Ân Vô Song bay rớt ra ngoài, thẳng đến Hàn Thiên Vũ bay tới, Hàn Thiên Vũ vội vàng một thanh tiếp được Ân Vô Song.

Hàn Thiên Vũ trong đôi mắt tất cả đều là vẻ thất vọng, bất quá vẫn như cũ giả ra mừng rỡ như điên bộ dáng, hưng phấn nói: "Vô Song muội muội, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, làm ta sợ muốn chết "

A

Hàn Thiên Vũ trong lúc đó một tiếng hét thảm, Ân Vô Song hung hăng giọt đụng đầu vào Hàn Thiên Vũ xương mũi lên, răng rắc một tiếng, Hàn Thiên Vũ xương mũi bị đụng nát, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy ra.

Hàn Thiên Vũ một phương diện không có phòng bị, mặt khác tại thân thể thua thiệt hư phía dưới, không cách nào kích phát tự mình phòng ngự, được xếp vào mặt mũi tràn đầy máu tươi.

Nhất làm cho mọi người kinh hãi là, Ân Vô Song đụng còn về sau, hung hăng cắn một cái tại Hàn Thiên Vũ trên mũi, mặc dù không có cái cằm, có thể quả thực là bằng vào hàm trên chi lực, đem Hàn Thiên Vũ cái mũi cho xé xuống, để Hàn Thiên Vũ kêu thảm không ngừng, một chân đem Ân Vô Song đá văng.

Ân Vô Song bị một chân đá văng về sau, mọi người mới phát hiện, lúc này Ân Vô Song sắc mặt biến thành màu đen, toàn thân bắt đầu càng không ngừng run rẩy, mặt đã vặn vẹo biến hình.

Tất cả mọi người cảm giác trong lòng phát lạnh, nhớ tới Long Trần trước đó nói tới: Vạn kiến đốt thân, Vạn Cổ hút tủy, vạn trùng gặm hồn nỗi khổ, không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Long Trần, ngươi vậy mà như thế ngoan độc, đối đồng môn hạ độc thủ như vậy" đệ nhất biệt viện chưởng môn, không khỏi lạnh giọng nói.

"Đi ngươi lập tức cái bánh nướng, chúng ta ngoan độc? Mả nó ngươi đâu cái tê dại, cái này ngu ngốc nữ nhân, hại chết bao nhiêu người, ngươi vậy mà nói chúng ta ngoan độc? Ngươi con mắt mù à nha?" Quách Nhiên lúc này cũng nhịn không được nữa, chỉ đệ nhất biệt viện chưởng môn cái mũi, chửi ầm lên.

"Phản, phản, thứ 108 tầng biệt viện dung túng đệ tử giết hại đồng môn, thủ đoạn tàn nhẫn, chư vị theo ta cùng một chỗ đem bọn hắn cầm xuống" đệ nhất biệt viện chưởng môn giận quát một tiếng, nhất thời có hai mươi mấy cái chưởng môn cường giả đứng dậy, đem Lăng Vân Tử Long Trần bọn người, bao bọc vây quanh.

"Dừng tay "

Ngay tại đệ nhất biệt viện chưởng môn lấy lôi đình vạn quân chi thế, cầm xuống mọi người thời điểm, một tiếng lạnh quát truyền đến, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở trước mặt mọi người..