Chương 466: Chưởng môn quyết đấu

Chương 466: Chưởng môn quyết đấu

"Hoa Bích Lạc "

Có chưởng môn không khỏi một tiếng thở nhẹ, nhận ra người kia, chính là đệ nhị biệt viện chí cường giả Hoa Bích Lạc.

Hoa Bích Lạc xuất hiện về sau, đi thẳng tới Long Trần bên người, đối với những cái kia chưởng môn lạnh lùng thốt: "Ta cùng Long Trần kết minh, người nào cùng Long Trần là địch, cũng là cùng ta Bích Loa sơn Hoa gia là địch "

Hoa Bích Lạc mà nói nói năng có khí phách, tràn đầy không thể nghi ngờ khí thế, cùng bình thường kịch chiến lúc nàng hoàn toàn khác biệt, tràn đầy không ai bì nổi ngạo ý cùng uy nghiêm.

Nơi này không phải Cửu Lê bí cảnh, nơi này là chính đạo, nàng đồng dạng xuất thân Viễn Cổ thế gia, thân phận hiển hách, đây chính là thế gia đệ tử nội tình, dù cho đối mặt Tiên Thiên cảnh cường giả, vẫn như cũ lực lượng mười phần.

Gặp Hoa Bích Lạc đứng tại Long Trần bên này, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, Hoa Bích Lạc một mực làm đệ nhị biệt viện bí mật vũ khí, cũng không có làm sao hướng ra phía ngoài lộ ra.

Bất quá tiến vào bí cảnh trước, Hoa Bích Lạc hoành không xuất thế, chấn kinh cả cái biệt viện, nhất là bối cảnh sau lưng của nàng, đã không phải là bí mật gì.

Cái này khiến vô số biệt viện đối đệ nhất biệt viện cùng đệ nhị biệt viện không ngừng hâm mộ, hai cái biệt viện vậy mà đều có Viễn Cổ thế gia đệ tử tại lịch luyện.

Bất quá trong lòng mọi người cũng không có cái gì không phục, dù sao đệ nhất cùng đệ nhị biệt viện thực lực còn tại đó, nếu không người ta Viễn Cổ thế gia, cũng sẽ không đem đệ tử thả đến nơi đây lãng phí thời gian.

Lúc này Hoa Bích Lạc vừa xuất hiện, đệ nhị biệt viện chưởng viện hơi hơi giật mình, vượt qua đám người ra, thản nhiên nói: "Ta biệt viện đệ tử, tự nhiên không thể bị ngoại nhân khi dễ "

Đệ nhị biệt viện chưởng môn, đi vào Hoa Bích Lạc bên người, đối với đám người bên trong kêu lên: "Vương huynh, Lý huynh, Đông Phương huynh, các ngươi cũng đều đến đây đi "

Theo hắn rơi, liên liên tiếp tiếp có mười cái chưởng môn cấp cường giả, đi tới bên cạnh hắn.

Những người này đều là đệ nhị biệt viện liên minh biệt viện, quan hệ vô cùng tốt, một mực duy trì liên minh quan hệ, hiện tại là bày tỏ lòng trung thành thời điểm, tự nhiên muốn đứng ra.

Lần này đệ nhị biệt viện hạ quyết tâm, cùng đệ nhất biệt viện tranh phong, loại tình huống này, không ai có thể ba phải, nhất định phải tỏ thái độ.

"Triệu Vĩnh Xương, ngươi đây là hạ quyết tâm, muốn cùng ta đối nghịch a?" Đệ nhất chưởng môn, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

"Sa Khải Thiên, ngươi cái này không nói nhảm a? Ngươi nhân phẩm ra sao, cả cái biệt viện không ai không biết.

Khó trách tiểu bối đều xem thường ngươi, hiện tại ngay cả ta đều xem thường ngươi, ngươi ghét hiền ghen tài, không phải một ngày hai ngày.

Bất quá bình thường ngươi đều là vụng trộm ra tay, qua nhiều năm như vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là người mù? Vẫn là nói ngươi cảm thấy thủ đoạn của ngươi thì cao minh như vậy, khiến người ta nhìn không ra một tia dấu vết?

Lần này ngươi nhằm vào Long Trần, cả cái biệt viện không có không biết, đã Long Trần có thể theo âm mưu của ngươi phía dưới còn sống trở về, đã nói lên hắn có thực lực tuyệt đối cùng trí tuệ.

Nhân vật như vậy là chúng ta toàn bộ phân viện phúc khí, ngươi vậy mà vì bản thân chi tư, muốn ra tay ác độc đánh giết thiên tài, ta thậm chí hoài nghi, ngươi có phải hay không tà đạo nằm vùng" Triệu Vĩnh Xương lạnh lùng thốt.

Triệu Vĩnh Xương, cực kỳ sắc bén, từng từ đâm thẳng vào tim gan, lại chính khí lẫm nhiên, khiến tại chỗ tất cả chưởng môn, cũng không khỏi đáy lòng thầm khen.

Đệ nhất biệt viện một tay che trời nhiều năm như vậy, người khác môn hạ tuyệt thế thiên tài, không phải là bị bọn họ cho đào đi, cũng là vụng trộm cho "Biến mất" chỉ bất quá những cái kia bài danh hơi thấp biệt viện, đều giận mà không dám nói gì.

Bây giờ Triệu Vĩnh Xương đứng ra, đâm thủng tầng này giấy cửa sổ, khiến không ít người trong lòng âm thầm gọi tốt, kêu to thống khoái.

Bất quá loại tâm tình này, bọn họ chỉ có thể ở tâm lý biểu đạt, những người này đều là lão hồ ly, tại cục thế còn không công khai thời điểm, tuyệt đối không thể loạn tỏ thái độ.

Bây giờ đệ nhất biệt viện cùng đệ nhị biệt viện, mượn Long Trần dẫn tử, bạo phát mâu thuẫn, cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng, vẫn là ẩn số, bây giờ theo mặt ngoài nhìn, đệ nhất biệt viện vẫn là chiếm tuyệt đối thượng phong, bất quá cụ thể ác chiến đi lên, kết quả cuối cùng, người nào cũng không thể đoán trước.

Đệ nhất biệt viện cái này Biên chưởng môn cấp cường giả, có hai mươi ba người, mà đệ nhị biệt viện bên này, tăng thêm Lăng Vân Tử cùng Thương Minh, cũng bất quá mười lăm người, thực lực có chút cách xa.

Một số vốn là cùng đệ nhất biệt viện, cùng đệ nhị biệt viện quan hệ so sánh mập mờ thực lực, lúc này lựa chọn trầm mặc, bởi vì bọn hắn không nắm chắc được, đến cùng ai mạnh hơn một số.

Hai cái thế lực đều có Viễn Cổ thế gia chỗ dựa, nếu như thêm vào một phương trận doanh, thì nhất định sẽ đắc tội một phương khác trận doanh, đây là một lựa chọn khó khăn đề, bọn họ vẫn là quyết định tĩnh quan kỳ biến.

Những cái kia theo bí cảnh chạy ra đệ tử, lúc này một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần, cũng là một câu cũng không nói ra.

Bọn họ thấy tận mắt Long Trần vô địch phong tư, thế nhưng là trước mắt, đều là chưởng môn cấp cường giả, Long Trần cường đại tới đâu, ở chỗ này cũng là mặc người chém giết phần, không khỏi làm nhân tâm sinh cảm khái.

Lúc này biệt viện đệ tử, cùng những năm qua không giống nhau, những năm qua đều bài danh càng là gần phía trước, sống sót đệ tử càng nhiều, mà năm nay bài danh năm mươi vị trí đầu biệt viện, tổn thất nặng nề, có thậm chí toàn quân bị diệt.

Mà bài danh một trăm sau này, ngoại trừ ngay từ đầu tại bí cảnh bên trong chết oan chết uổng bên ngoài, phàm là đến Lưỡng Giới Sơn đều sống tiếp được.

Từ trước Cửu Lê bí cảnh cuối cùng chính tà chi chiến, là thảm thiết nhất, mà tử vong nhiều nhất, đều là những cái kia tu vi hơi thấp đệ tử, bọn họ đều bị coi là con mồi.

Nhưng là lần này chính tà chi chiến, biến thành đồ long chi chiến, thế nhưng là Long Trần đầu này Nộ Long chẳng những không có bị giết sạch, ngược lại đem chính tà lưỡng đạo đỉnh cấp cường giả cho đồ toàn bộ.

Tổn thất thảm trọng nhất cũng là tà đạo, cơ hồ toàn quân bị diệt, bởi vì chính đạo đệ tử còn có không ít so sánh "Thông minh" gặp tình thế không đúng, liền trực tiếp nằm trên đất giả chết.

Thẳng đến bí cảnh mở ra thời điểm, bọn họ mới "Khởi tử hoàn sinh" xác định chính mình an toàn sau khi, kích hoạt minh bài chạy ra bí cảnh.

Mà đệ tử tà đạo, hung mãnh dễ giết, thế nhưng là gặp so với bọn hắn càng thêm hung mãnh Long Trần, thì đã chú định bọn họ kết cục bi thảm, mấy vạn đại quân, chạy đi không đủ ngàn người.

Đỉnh cấp cường giả, giống như thì Doãn La trốn được nửa cái mạng, bởi vì còn có nửa cái mạng, lưu tại bí cảnh bên trong, bị Mặc Niệm cho cất chứa, về phần hắn sau khi rời khỏi đây, có thể không có thể còn sống sót, vẫn là ẩn số.

Ngược lại là trong chính đạo, những cái kia cùng đệ nhất biệt viện không có quan hệ gì, lại thực lực khá thấp, mười phần lý trí đệ tử đều vẫn còn tồn tại.

Bởi vì cùng những cái kia đỉnh cấp thực lực, không có một cái nào tiền đồng quan hệ, không cần đi hưởng ứng người ta hiệu triệu.

Mà lại bọn họ cũng biết, thì thực lực của bọn hắn, đi cũng là pháo hôi, người ta một cái đợt công kích tới, bọn họ liền chết như thế nào cũng không biết.

Còn có chính là, bọn họ biết mình căn bản không có khả năng đạt được người ta Hỏa Vô Phương nhân tình, chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực, mới có tư cách đi cùng Đan tháp dựng quan hệ.

Mà những cái kia trung đẳng thế lực thêm vào, là bởi vì cùng những cái kia đỉnh cấp thế lực có minh ước, người ta động thủ, bọn họ không thể không theo xuất thủ lấy tăng thanh thế, bất quá cái này thanh thế là tăng lên, kết quả đem mệnh đều lớn mạnh không có.

Nguyên bản chính đạo bên này, là sẽ không chết nhiều người như vậy, tại Long Trần thi triển ra tay ác độc thời điểm, rất nhiều người đều rút lui, tuyệt đối không tham gia cái này tranh vào vũng nước đục, quá nguy hiểm.

Thế nhưng là làm Long Trần dung hợp Hỗn Độn Châu thời điểm, bọn họ lập tức thấy được cơ hội lập công, liều mạng xông về phía trước, sau đó thì có lúc sau đồ sát, hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

Có thể nói những thứ này theo bí cảnh bên trong đi ra đệ tử, sở dĩ có thể sống sót, đều cùng Long Trần thơm lây.

Nhưng lúc này gặp Long Trần lâm vào nguy cơ, bọn họ cuối cùng lựa chọn trầm mặc, bọn họ muốn đem Long Trần tại bí cảnh bên trong tao ngộ nói ra, thế nhưng là bọn họ sợ đắc tội đệ nhất biệt viện, cho nên bọn họ đều chăm chú ngậm miệng lại.

Có mấy cái đệ tử, thậm chí tại thời khắc sống còn, Mặc Niệm cho phép bọn họ quét dọn chiến trường, thu hoạch mấy cái không gian giới chỉ, nhưng là bọn họ lựa chọn buồn bực thanh âm đại phát tài.

Gặp Triệu Vĩnh Xương như thế không nể mặt mũi, Sa Khải Thiên không khỏi tức giận bốc lên, cái này là chuẩn bị triệt để vạch mặt.

"Triệu Vĩnh Xương ngươi không muốn thị phi không phân, Long Trần tại bí cảnh bên trong lạm sát kẻ vô tội, đó là sự thật không thể chối cãi, có Lưu Ảnh Ngọc làm chứng.

Ngươi lúc này vì nịnh nọt Hoa gia, vậy mà che giấu lương tâm nói chuyện, ngươi đến cùng còn có hay không xấu hổ chi tâm, có hay không đem Huyền Thiên phân viện để vào mắt" Sa Khải Thiên nghiêm nghị quát nói.

"Sa Khải Thiên ngươi không muốn giả trang ra một bộ ra vẻ đạo mạo, lời lẽ chính nghĩa bộ dáng, ta chỉ tin tưởng đệ tử của ta, nàng đã tin tưởng Long Trần, ta thì tin tưởng Long Trần." Triệu Vĩnh Xương cười lạnh nói.

"Đã như vậy, cái kia thì không có gì đáng nói, các vị các ngươi cũng nhìn thấy, Long Trần làm người thủ đoạn độc ác, chính là chính đạo bại loại, hôm nay nói cái gì cũng không thể để tên bại hoại này còn sống rời đi, ta thì nhìn xem, bọn họ làm sao bảo hộ một cái chỉ có Dịch Cân cảnh phản đồ" Sa Khải Thiên phẫn nộ quát.

Theo Sa Khải Thiên, cùng đệ nhất biệt viện liên minh chưởng môn nhóm, ào ào hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn chằm chằm mọi người, tuy nhiên cũng không có bộc phát ra khí thế, nhưng là áp lực kinh khủng, dường như để không gian đều đọng lại.

"Long Trần các ngươi nghe "

Bỗng nhiên một thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên, Long Trần hơi kinh hãi, đó là Lăng Vân Tử thanh âm, lúc này Lăng Vân Tử hai mắt nhìn về phía trước, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện Đường Uyển Nhi, Cốc Dương đám người sắc mặt cũng nhỏ hơi biến hóa, hiển nhiên cũng đều nghe được Lăng Vân Tử thanh âm.

Cái này là linh hồn truyền âm, mấy người khoảng cách gần vô cùng, như thế nhỏ xíu linh hồn ba động, sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác.

"Các ngươi nghe rõ ràng, một khi chiến đấu bắt đầu, các ngươi tất cả mọi người lập tức đào tẩu, đây là chưởng môn cấp chiến đấu, không ai có thể bảo hộ các ngươi, một cái dư âm, liền có thể để cho các ngươi trong nháy mắt tử vong.

Nhất là Long Trần, ngươi là Sa Khải Thiên đối tượng phải giết, chỉ có giết ngươi, mới có thể che giấu đi âm mưu của hắn, cho nên hắn mục đích hôm nay cũng là giết ngươi.

Sa Khải Thiên tại phân trong nội viện, quan hệ cực kỳ to lớn  có thể nói là một tay che trời, chỉ có ngươi trốn, đệ tử khác mới sẽ an toàn.

Bởi vì Sa Khải Thiên mục tiêu là ngươi, liền xem như Sa Khải Thiên to gan, cũng không dám đem nhiều như vậy thiên tài giết chết.

Một hồi xuất thủ thời điểm, các ngươi tất cả mọi người trốn, một mặt là rời xa chiến đấu phạm vi, mà một phương diện khác là cho Long Trần chế tạo cơ hội đào tẩu" Lăng Vân Tử truyền âm nói.

Long Trần suy nghĩ một chút, bỗng nhiên theo một cái trong không gian giới chỉ, vụng trộm lấy ra một tấm phù triện, mượn người trước mặt bóng lưng, vụng trộm triển lãm cho Lăng Vân Tử nhìn.

"Vô dụng, đó là Tiểu Thiên Thế Giới Phù, chỉ có thể ở bí cảnh bên trong dùng, tại bên ngoài có thiên đạo pháp tắc áp chế, cái này phù triện không cách nào vận dụng, tốt chuẩn bị, bọn họ muốn động thủ" Lăng Vân Tử nói.

"Động thủ "

Sa Khải Thiên một tiếng gào to, người đã một ngựa đi đầu đánh tới.

"Sa Khải Thiên, liền để ta Triệu Vĩnh Xương đến chiếu cố ngươi "

Triệu Vĩnh Xương vượt lên trước mà ra, một chưởng đối với Sa Khải Thiên đập xuống, đây là một trận biệt viện bài danh đấu sức, Triệu Vĩnh Xương nhất định phải xuất thủ đối phó Sa Khải Thiên, đây là một loại thực lực triển lãm, nếu không như thế nào cùng đệ nhất biệt viện tranh phong?

Đi

Theo Lăng Vân Tử một tiếng truyền âm, Long Trần bọn người toàn bộ cấp tốc hướng nơi xa chạy vội, mà lại mỗi người đều trong nháy mắt mặc vào một cái to lớn áo choàng, khiến người ta thấy không rõ bộ mặt của bọn họ.

"Ha ha ha, muốn đi? Lưu lại cho ta đi "

Thứ bảy biệt viện chưởng môn cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, người đã bay ra, liền muốn ngăn cản mọi người.

Ông

Một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, trảm phá thiên vũ, khiến chòm sao run rẩy, thẳng đến thứ bảy biệt viện chưởng môn đánh tới..