Chương 467: Không giết ngươi, thề không làm người

Chương 467: Không giết ngươi, thề không làm người

Thứ bảy biệt viện chưởng môn, trong lúc đó cảm thấy toàn thân phát lạnh, tay cầm chấn động kịch liệt đau nhức.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, thứ thất chưởng môn tay cầm, bị đạo kiếm khí kia xuyên thủng, cả bàn tay đều nát.

"Lăng Vân Tử "

Thứ bảy biệt viện chưởng môn không khỏi vừa sợ vừa giận, tuy nhiên lúc này tất cả mọi người giao thủ, bất quá lúc này đều vì mình chủ, chẳng qua là đi cái tình thế mà thôi, không nghĩ tới Lăng Vân Tử vậy mà thủ pháp ra tay ác độc.

"Muốn giết ta đệ tử, các ngươi cần theo ta Lăng Vân Tử trên thi thể bước qua đi" Lăng Vân Tử lạnh lùng nhìn lấy những cái kia nóng lòng muốn thử, chuẩn bị đuổi bắt Long Trần các vị chưởng môn, trong đôi mắt sát ý hào không che giấu.

Lúc này Lăng Vân Tử như thần binh thức tỉnh, lợi nhận ra khỏi vỏ, phong mang che lại trời cao, giống như một tòa núi lớn, cản tại mọi người trước người.

Trường kiếm trong tay chỉ xéo, kiếm ý ngập trời, phàm là dám vượt Lôi Trì một bước, tất nhiên sẽ lọt vào hắn sắc bén đánh giết.

Lăng Vân Tử là kiếm tu, tinh thông kiếm đạo nhiều năm, đối với kiếm lĩnh ngộ, đã đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Từ khi tại Long Trần trên thân giải trừ tâm ma về sau, Lăng Vân Tử tâm cảnh lập tức, biến đến sạch không tỳ vết, đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh đạt đến cảnh.

Bây giờ Thương Minh một thân một mình nghênh chiến hai tên chưởng môn cấp cường giả, mà những người khác cũng đều tìm được mỗi người đối thủ, nhưng là đệ nhất biệt viện bên này, nhân số lên so bên này muốn nhiều.

Vẫn như cũ có sáu người trống không, bọn hắn cũng đều là kẻ già đời, làm sao lại nhìn không ra Sa Khải Thiên mục đích, đều đem mục tiêu tập trung vào Long Trần.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử một người chặn tất cả mọi người, khí thế trên người, làm bọn hắn sợ hãi, từ khi bọn họ trở thành chưởng môn về sau, cơ hồ liền không có cùng người động thủ một lần, sống an nhàn sung sướng phía dưới, đều đã quên đi chiến đấu cảm giác, đã mất đi loại kia không sợ chết quyết tâm.

"Các ngươi còn do dự cái gì, cùng tiến lên, không phải vậy Long Trần muốn bỏ chạy" Sa Khải Thiên một bên cùng Triệu Vĩnh Xương kịch chiến, một bên giận dữ hét, trong thanh âm có vẻ lo lắng.

Phải biết Long Trần là cả một chuyện quan trọng, giết Long Trần xong hết mọi chuyện, không có người sẽ vì một người chết đi tính toán cái gì.

Thế nhưng là Long Trần bất tử, liền sẽ thêm ra vô số biến số, mà lại Hàn Thiên Vũ còn cùng hắn tiết lộ qua, Ân Vô Song đã thừa nhận là thụ hắn sai sử, mới đi bức hại Long Trần.

Cái này khiến Sa Khải Thiên vừa sợ vừa giận, nếu như không phải cố kỵ Ân Vô Song bối cảnh, hắn đã sớm một bàn tay đem nàng cho đập chết rồi.

Hiện tại hy vọng duy nhất của hắn, cũng là giết Long Trần, sau đó lại biên soạn một số lý do, đem sự kiện này cho che giấu đi qua, đến cái không có chứng cứ.

Thế nhưng là Triệu Vĩnh Xương cùng hắn đồng dạng đều là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, hai người chiến lực hơn kém không nhiều, coi như hắn so Triệu Vĩnh Xương Cường lên một đường, có thể là muốn phân ra thắng bại, cũng cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc, căn bản là không có cách chính mình đi đối phó Long Trần.

Gặp mấy người bị Lăng Vân Tử dọa sợ, trong lòng không khỏi thầm mắng một đám bù nhìn, tiếp tục như vậy, thật liền muốn để Long Trần trốn thoát, phiền phức nhưng lớn lắm.

"Cùng tiến lên "

Thứ bảy biệt viện chưởng môn, nghe được Sa Khải Thiên phẫn nộ, gấp vội rút ra binh khí, cùng một chỗ hướng Lăng Vân Tử đánh tới.

Oanh

Sáu người đồng thời xuất thủ, Tiên Thiên chi lực lưu chuyển, cùng Lăng Vân Tử liều mạng một cái, phát ra một tiếng bạo hưởng, ban đầu vốn đã vọt ra mấy ngàn trượng bên ngoài Long Trần bọn người, nhất thời cảm giác được một cỗ kinh khủng khí lãng vọt tới, trực tiếp đem bọn hắn tung bay.

Thế nhưng là bọn họ không dám quay đầu nhìn, vẫn như cũ bỏ mạng chạy vội, bọn họ biết, chỉ cần Long Trần có thể đào tẩu, trận chiến đấu này bọn họ coi như thắng.

Chết

Lăng Vân Tử lực chiến sáu người, bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, dù sao hắn chỉ có Tiên Thiên trung kỳ, kiếm tu cũng không lấy lực tăng trưởng, trong lúc đó quát lạnh một tiếng, trên trường kiếm quang mang hiện lên, một cỗ sắc bén sát ý khóa chặt bên trong một cái chưởng môn cấp cường giả.

Phốc

A

Người kia chỉ có Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, kết quả bị Lăng Vân Tử một đạo kiếm khí, chém vỡ nửa người, hét thảm một tiếng.

"Trời ạ, Lăng Vân Tử làm thật, hắn đây là thực sự muốn giết người a" nơi xa quan chiến chưởng môn nhóm, sắc mặt đại biến.

Trong phân viện, phân tranh vô số, nội đấu không ngừng, thế nhưng là chưa bao giờ có chưởng môn ở giữa đánh nhau kịch chiến, càng không có chưởng môn ở giữa lấy tính mệnh tương bính.

Đây cũng chính là vị kia chưởng môn nhân, xem thời cơ được nhanh, kiếm khí tới người trong tích tắc, quả thực là hướng bên cạnh né một chút, bằng không hắn đã sớm bị một kiếm chém thành hai nửa.

Vị kia chưởng môn nửa người sụp đổ, thế nhưng là thân vi Tiên Thiên cảnh cường giả, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, có thể thu nạp thiên địa linh khí, để cho mình thân thể lại sinh.

Bất quá cái này cần thời gian nhất định, mà vị kia chưởng môn cũng bị Lăng Vân Tử một kiếm cho sợ vỡ mật, vội vàng lui lại, ăn vào nhất viên đan dược về sau, trực tiếp thối lui ra khỏi chiến đấu.

"Lăng Vân Tử, ngươi vậy mà như thế tàn nhẫn" thứ bảy biệt viện chưởng môn không khỏi giận dữ, Lăng Vân Tử đây là lấy tính mệnh tương bính, vì một người đệ tử, cũng dám giết hại chưởng môn.

"Ta Lăng Vân Tử không có con cái, đệ tử của ta cũng là con của ta, các ngươi vậy mà muốn ở trước mặt ta, đi giết chóc con của ta, cái kia thì không có gì đáng nói, giết đi!"

Lăng Vân Tử lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay nổi lên đầy trời kiếm khí, lạnh thấu xương uy áp, làm thiên địa biến sắc, trong nháy mắt đem năm người toàn bộ quấn tại kiếm quang bên trong.

"Lăng Vân Tử là trong phân viện, duy nhất chưởng môn cấp kiếm tu, uy lực này thật là khủng khiếp" có người không khỏi sợ hãi than nói.

Kiếm tu được xưng là công kích đệ nhất, lúc này Lăng Vân Tử lấy một địch năm, năm người này chỉ có chật vật ngăn cản phần, mà lại mạo hiểm chi thế, làm người ta kinh ngạc run rẩy, có người kém chút mấy lần chết tại Lăng Vân Tử dưới kiếm.

Lăng Vân Tử xuất thủ, chấn kinh tất cả chưởng môn, bọn họ rốt cục thấy được kiếm tu uy lực, đều sắc mặt biến hóa, Lăng Vân Tử chiến lực, tuyệt đối sẽ không so Sa Khải Thiên kém.

"Tôn Kiện Hùng, đi đem Long Trần giết, tốc độ!" Sa Khải Thiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Trong đám người, một cái chưởng môn cấp cường giả, sắc mặt không khỏi biến đổi, không khỏi trong lòng thầm mắng, Sa Khải Thiên đây là để hắn bày tỏ lòng trung thành a.

Nếu như không đi  tương đương với đem cùng Sa Khải Thiên triệt để quyết liệt, nếu như đi, chẳng khác nào đắc tội Triệu Vĩnh Xương cùng Bích Lạc hoa trên núi nhà.

Tôn Kiện Hùng trong lòng không khỏi mắng mình vận rủi phủ đầu, nơi này nhiều người như vậy, Sa Khải Thiên hết lần này tới lần khác điểm danh hắn tới làm cái lựa chọn này đề.

Cuối cùng Tôn Kiện Hùng cắn răng một cái, vẫn là hướng nơi xa đuổi theo, thế nhưng là hắn vừa mới cất bước, trong lúc đó một đạo kiếm mang, cắt ra thiên địa, đối với hắn vô tình chém xuống.

Tôn Kiện Hùng giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau, một đạo kiếm mang chém xuống đại địa, cả vùng bị một kiếm cắt thành hai nửa.

"Mọi người ngăn chặn hắn "

Vừa mới Lăng Vân Tử một kiếm bức lui năm người, đối Tôn Kiện Hùng ra một kiếm, thế nhưng là bị hắn cho tránh qua, tránh né, lúc này thời điểm thứ bảy biệt viện chưởng môn hét lớn một tiếng, ào ào nâng cao binh khí công tới, hiển nhiên là muốn ngăn chặn hắn, không cho hắn cứu viện.

Chết

Lăng Vân Tử giận quát một tiếng, trường kiếm trong tay phát ra một tiếng long ngâm, Tiên Thiên chi lực toàn lực bộc phát ra.

Nơi xa quan chiến chưởng môn, không khỏi biến sắc, vội vàng che chở đệ tử, hướng nơi xa nhanh chóng thối lui.

"Rầm rầm rầm "

Lăng Vân Tử toàn lực bạo phát, thứ bảy biệt viện chưởng môn bọn người, không thể không sử xuất toàn lực nghênh chiến, bọn họ tổ này giết mãnh liệt nhất, bởi vì Lăng Vân Tử là đang liều mạng, một cái sơ sẩy liền có thể có người bị đánh giết.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi năm người, vẫn như cũ bị cuốn lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tôn Kiện Hùng hướng về Long Trần thoát đi phương hướng chạy đi.

Không qua tất cả mọi người không có chú ý tới, ngoại trừ Tôn Kiện Hùng bên ngoài, còn có một cái lén lén lút lút bóng người, cũng len lén đuổi theo.

Long Trần bọn người trốn ra hơn hai trăm dặm, liền bị Tôn Kiện Hùng đuổi theo, Tiên Thiên cảnh cường giả tốc độ, căn bản không phải bọn họ có thể so sánh.

"Long Trần, không có ý tứ, mượn ngươi đầu người dùng một lát" Tôn Kiện Hùng cười lạnh một tiếng, đại thủ vỗ, một đạo to lớn chưởng ảnh bay ra, đem tất cả mọi người bao trùm.

Oanh

Mọi người cảm giác thân thể một trận, bị chật vật nhấc lên, Cốc Dương bọn người càng là ho ra đầy máu, cảm giác thân thể đều muốn vỡ nát.

Tuy nhiên Tôn Kiện Hùng bất quá là tiện tay một kích, cũng không có muốn mọi người mệnh, thế nhưng là cái kia Tiên Thiên chi lực, vẫn như cũ không phải mọi người có thể ngăn cản.

Tại Tiên Thiên cảnh cường giả trước mặt, bọn họ tựa như con kiến hôi một dạng yếu ớt, đây chính là chênh lệch, không cách nào đền bù.

"Ha ha, tìm tới ngươi" Tôn Kiện Hùng cười ha ha một tiếng, vừa mới một kích, chính là vì tìm tới cái nào là Long Trần.

Bởi vì vì mọi người đều mặc lấy áo choàng, lại không dám đem tất cả mọi người đều giết, cho nên muốn trước xác định mục tiêu mới được.

"Chết đi "

Tôn Kiện Hùng hét lớn một tiếng, một chưởng đối với Long Trần đập xuống, kinh khủng Tiên Thiên chi lực, cầm giữ Long Trần, để Long Trần không cách nào động đậy, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Ngay lúc này, Long Trần thể nội cái kia chiếc vảy rồng hơi hơi chấn động một cái, một cỗ lực lượng hùng hồn, tại Long Trần trong lúc bất tri bất giác chậm rãi ngưng tụ, bất quá vừa mới ngưng tụ, lại lập tức tán đi.

"Ngươi động đến hắn một cái thử một chút "

Trong lúc đó một tiếng quát, Hoa Bích Lạc dùng thân thể ngăn tại Long Trần trước người, lạnh lùng nhìn lấy Tôn Kiện Hùng, trong ánh mắt tất cả đều là khinh thường cùng trào phúng.

Ngươi

Tôn Kiện Hùng một chưởng vỗ ra, trong lúc đó Hoa Bích Lạc ngăn tại chưởng trước, dọa đến hồn phi phách tán, toàn lực đem một chưởng chi lực thu hồi, nếu như hắn đem Hoa Bích Lạc đánh chết, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Đem một chưởng vỗ ra Tiên Thiên chi lực thu hồi, dù cho Tôn Kiện Hùng tu vi đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, cũng cực kỳ khó khăn, đột nhiên thu hồi  chẳng khác gì là một kích kia đến công kích mình, hơn nữa còn là không mang theo bất kỳ phòng vệ nào công kích.

Cưỡng ép thu hồi một kích, Tôn Kiện Hùng chính mình cảm thấy một trận ngạt thở, ngũ chương lục phủ dường như lộn mèo đồng dạng.

Hô

Đúng lúc này Hoa Bích Lạc một thanh trường kiếm, đã thẳng đến cổ họng của hắn chém tới, để Tôn Kiện Hùng vừa sợ vừa giận, một chưởng vỗ tại Hoa Bích Lạc trường kiếm phía trên.

Phanh

Trường kiếm sụp đổ, Hoa Bích Lạc một ngụm máu tươi phun ra, bị chấn động đến ngất đi.

Ông

Một đạo to lớn phong nhận đánh tới, chặn Tôn Kiện Hùng bước chân, Tôn Kiện Hùng sắc mặt âm trầm, một quyền đánh ra, cái kia to lớn phong nhận, trong nháy mắt sụp đổ, Đường Uyển Nhi cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài  đồng dạng lâm vào hôn mê, Tiên Thiên chi lực, căn bản không phải nàng có thể chống cự.

Hô

Trong lúc đó thân mặc áo giáp Quách Nhiên, một thanh từ phía sau ôm lấy Tôn Kiện Hùng, hô lớn: "Lão đại, ngươi chạy mau "

"Ngươi cút ngay cho ta" trong nháy mắt giận dữ, một khuỷu tay đánh vào Quách Nhiên ở ngực, cái kia khôi giáp thật dày lại bị va chạm ra một cái cái hố nhỏ, Quách Nhiên tại khải giáp bên trong máu tươi phun ra, người đã đã hôn mê, nhưng như cũ gắt gao ôm lấy Tôn Kiện Hùng.

Chết

Trong lúc đó một tiếng quát lớn, A Man trên trán đường vân lại hiện ra, Lang Nha Bổng hung hăng đối với Tôn Kiện Hùng nện xuống.

Lăn

Tôn Kiện Hùng giận quát một tiếng, một quyền vung ra, A Man Lang Nha Bổng vỡ nát, cả người bay rớt ra ngoài, trên không trung càng không ngừng ho ra máu, cánh tay đã biến hình, hiển nhiên bị chấn đoạn.

A

Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong điên cuồng vây công Tôn Kiện Hùng, đồng thời hô to: "Lão đại, chạy mau, ngươi còn sống mới là mọi người hi vọng "

Oanh

Cốc Dương vừa mới hô xong, người đã bị đánh bay, trong tay hoàng kim trường thương trực tiếp vỡ nát, xa xa rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

"Tôn Kiện Hùng, ngươi chờ đó cho ta, ta Long Trần không giết ngươi, thề không làm người" Long Trần nghiến răng nghiến lợi, phát ra gầm lên giận dữ, trong lúc đó một nói thân ảnh màu trắng xuất hiện, Long Trần lên Tiểu Tuyết lưng, đã hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa chạy như bay..