Chương 468: Tuyệt cảnh truy sát

Chương 468: Tuyệt cảnh truy sát

Trước đó mọi người yểm hộ Long Trần, là muốn chờ sau khi đi xa, mọi người phân tán chạy trốn, dẫn dắt rời đi ánh mắt của người khác.

Thế nhưng là kế hoạch không có biến hóa nhanh, vừa chạy ra một khoảng cách, liền bị Tôn Kiện Hùng đuổi theo, kế hoạch triệt để thất bại.

Long Trần rốt cuộc không cần cố kỵ, triệu hoán ra Tiểu Tuyết, phát lực phi nước đại.

"Hỗn đản, đừng cho là ta không dám giết các ngươi" Tôn Kiện Hùng nổi giận, Tống Minh Viễn bọn người liều chết công kích, lệnh hắn nổi giận.

Nhất làm cho hắn nổi giận chính là, Quách Nhiên mặc lấy một thân khải giáp, hai tay gắt gao bóp chặt cái hông của hắn, làm sao có thể cũng không tránh thoát.

Răng rắc!

Tôn Kiện Hùng nổi giận, một chưởng trảm tại Quách Nhiên một cánh tay lên, tại kinh khủng Tiên Thiên chi lực dưới, Quách Nhiên một cánh tay sụp đổ.

"Lăn đi "

Tôn Kiện Hùng hét lớn một tiếng, trên thân khí thế bạo phát, trực tiếp đem Tống Minh Viễn bọn người đánh bay, ho ra đầy máu, ngất đi.

Tôn Kiện Hùng lại nhìn về phía Long Trần thời điểm, Long Trần đã sớm biến mất, Tiểu Tuyết tốc độ thực sự quá nhanh, chờ Tôn Kiện Hùng lật qua một cái ngọn núi, phát hiện phía trước là một đầu rộng lớn sông lớn, Long Trần đã liền cái bóng đều không thấy được.

Cái này khiến Tôn Kiện Hùng một trận tức giận, lại đem người cho truy mất đi, do dự một chút, hắn vẫn là bỏ qua tiếp tục tìm kiếm Long Trần, bởi vì tìm kiếm Long Trần xác xuất thành công quá thấp, hắn vẫn là quyết định trở về tham chiến, chí ít đem tình huống bên này nói rõ một chút, để Sa Khải Thiên đi nghĩ biện pháp đi.

Long Trần tại Tiểu Tuyết trên lưng, ôm thật chặt Tiểu Tuyết, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng, hàm răng đều muốn cắn chảy ra máu.

"Sa Khải Thiên, Tôn Kiện Hùng, các ngươi chờ đó cho ta" Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha, không cần chờ lấy, bởi vì mệnh của ngươi là của ta" bỗng nhiên thanh âm một nữ nhân tại Long Trần sau lưng vang lên.

Long Trần giật nảy cả mình, vội vàng nhìn lại, thấy được một cái khuôn mặt dữ tợn nữ tử, một mặt cười như điên nhìn lấy hắn.

"Lạc Băng "

Nữ tử kia không là người khác, chính là lúc trước mang theo thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, đến 108 biệt viện khiêu chiến, thất bại tan tác mà quay trở về Lạc Băng.

Lúc này Lạc Băng trong đôi mắt, tất cả đều là sát ý lạnh như băng, Long Trần toàn lực chạy gấp, vẫn như cũ không cách nào đem nàng hất ra.

"Long Trần ngươi năng lực rất lớn nha, thậm chí ngay cả Tôn Kiện Hùng đều đem ngươi truy mất đi, hắc hắc có phải hay không cho là mình an toàn.

Nói cho ngươi đi, theo ngươi xuất hiện, ta vẫn trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, cũng là phòng ngừa ngươi đào tẩu, sự thật chứng minh, nữ nhân cảm giác luôn luôn rất linh, ngươi quả nhiên chạy trốn.

Đáng tiếc ngươi trốn được lại xa, cũng trốn không thoát lão nương lòng bàn tay, ngươi để lại cho ta khuất nhục, hôm nay ta sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần còn cho ngươi, ha ha ha..." Lạc Băng ha ha cười nói.

Long Trần đáy lòng trầm xuống, không có nghĩ đến cái này nữ nhân, vậy mà trong bóng tối đem chính mình để mắt tới, cái này phiền phức lớn rồi.

"Biết ta vì cái gì nhìn chằm chằm ngươi sao? Bởi vì ta rất hiếu kì, trên người ngươi đến cùng có đồ vật gì, có thể làm cho ngươi như thế nhanh chóng trưởng thành?

Hắc hắc, lão thiên đợi ta thật là không tệ, cho ta một cái cùng ngươi đơn độc chung đụng cơ hội, ngươi đừng sợ, lão nương sẽ thật tốt yêu ngươi, ha ha ha..." Lạc Băng trong thanh âm tràn ngập hưng phấn.

"Hừ, lão yêu bà, dài đến cùng cái xỏ giầy thành tinh giống như, thì đừng đi ra làm người buồn nôn" Long Trần lạnh lùng thốt.

Bất quá trong miệng nói chuyện, trong đầu lại tính toán như thế nào thoát thân, coi như Lạc Băng lại đồ bỏ đi, nàng cũng là một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng.

Cho nên muốn thoát thân, liền cần nghĩ biện pháp khác, thế nhưng là Long Trần lúc này thật hết biện pháp, não tử vậy mà trống rỗng.

"Còn nghĩ đến làm sao thoát thân sao? Ngươi thì đừng có nằm mộng, còn muốn thông qua lời nói chọc giận ta, để ngươi chết thống khoái? Đừng có nằm mộng, ta sẽ không để ngươi thống khoái như vậy chết mất, ta muốn ngươi tại vô tận trong tuyệt vọng chết đi, nhìn lấy sinh mệnh của mình một chút xíu trôi qua" Lạc Băng cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết gia tốc phi nước đại, phát ra gầm lên giận dữ.

Long Trần tâm thần khẽ động, Tiểu Tuyết muốn cùng Long Trần tiếp tục sử dụng Hợp Kích Kỹ Năng, bất quá Long Trần bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn hiện tại, linh khí coi như sung túc, bất quá đan hỏa chi lực khôi phục vẫn chưa tới hai thành, dưới tình huống như vậy, hợp kích kỹ không cách nào cho một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Tiên Thiên cảnh cường giả, đã vượt qua phổ thông người tu hành phạm trù, bọn họ có thể khống chế thiên địa lực lượng, ngày kia chiến kỹ, rất khó cho bọn hắn tạo thành thương tổn.

Tại giới tu hành có một số thiên tài cũng có thể vượt cấp chiến đấu, duy chỉ có Tiên Thiên và Hậu Thiên cái này ràng buộc, một mực không người nào có thể đánh vỡ, cho nên giới tu hành có Tiên Thiên phía dưới đều là con kiến hôi cái thuyết pháp này.

Đáng sợ nhất chính là, Tiên Thiên cảnh cường giả, không chỉ là Hậu Thiên Linh Khí, chuyển đổi thành Tiên Thiên linh khí đơn giản như vậy.

Ngày kia tiến vào Tiên Thiên về sau, sẽ tiến hành một lần hoàn toàn tẩy gân phạt tủy, thọ nguyên có thể tăng đến ba ngàn.

Mà lại trong cơ thể của bọn họ Tiên Thiên linh khí cường độ, cùng Hậu Thiên Linh Khí, giữa hai bên căn bản không phải một cái khái niệm, không thể so sánh.

Cho nên dù cho cường đại như Long Trần, vẫn không có vọng tưởng dùng lực lượng của mình đi đánh bại Lạc Băng, bởi vì vậy căn bản không có khả năng.

Đừng nói là hắn một cái nho nhỏ Dịch Cân cảnh gà mờ, liền xem như Thông Mạch cảnh thiên tài, cũng không người nào có thể chiến thắng Tiên Thiên cảnh cường giả, dù là hắn là một cái rác rưởi nhất Tiên Thiên.

"Ha ha ha, ngươi nét mặt bây giờ ta rất ưa thích, liều mạng nghĩ biện pháp, liều mạng giãy dụa, rất tốt, ta thích dạng này" Lạc Băng cơ hồ chân không dính đất, không nhanh không chậm đi theo Tiểu Tuyết đằng sau.

Tiểu Tuyết tốc độ tăng lên tới cực hạn, gào thét kình phong, khiến người ta mặt đều cảm thấy kịch liệt đau nhức, vẫn như cũ không cách nào đem nàng hất ra.

Long Trần sắc mặt nghiêm túc, trong đầu phi tốc vận chuyển, có thể là nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, tựa như hắn bình thường nói như vậy, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu kế đều là phù vân.

Bây giờ Lạc Băng cũng là như thế, nàng không vội mà động thủ  mặc cho Long Trần đào tẩu, nàng không nhanh không chậm theo, tựa như chơi trò chơi mèo vờn chuột một dạng, chơi chết Long Trần.

Hô

Đột nhiên phía trước địa thế bằng phẳng lên, xuất hiện một mảnh hoang mạc, mênh mông bát ngát.

"Ha ha ha, đây chính là ngươi lựa chọn nơi chôn xương a? Phong cảnh cũng không tệ, nơi này khoảng cách ngươi biệt viện cũng không coi là xa xôi, nghĩ không ra ngươi đối ngươi biệt viện, cảm tình vẫn rất sâu, chết cũng muốn chết tại ngươi biệt viện phụ cận" Lạc Băng một mặt trào phúng cười nói.

Nghe được Lạc Băng kiểu nói này, Long Trần trong đầu cấp tốc vận chuyển, hắn giống như bắt lấy thứ gì.

"Đúng rồi, là nó "

Long Trần chợt nhớ tới một vật, vật như vậy có lẽ có thể cứu mình một mạng, Long Trần tùy ý Tiểu Tuyết phi nước đại, chính mình thì giả trang ra một bộ có chút vẻ mặt sợ hãi, đây là Lạc Băng thích xem, hắn muốn vì chính mình tranh thủ một chút thời gian.

Đồng thời Long Trần nỗ lực quan sát địa hình, cùng trong trí nhớ tấm bản đồ kia kết hợp, bất quá chung quanh là một mảnh hoang mạc, căn bản không có bất kỳ vật tham chiếu nào có thể nhận ra.

"Như thế một đuổi một chạy, cảm giác tốt không có ý nghĩa, không bằng chúng ta chơi cái trò chơi đi, ta trước chặt đứt ngươi một cánh tay, ngươi lại trốn đi" Lạc Băng bỗng nhiên chán ghét loại trò chơi này, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, một đạo kiếm khí đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần trong lòng run lên, vẫn là không nhịn được muốn động thủ a?

Ông

Long Trần huyết sắc trường đao hiện lên, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, hung hăng đâm vào Lạc Băng trường kiếm phía trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, bụi đất tung bay, Long Trần cảm giác thân thể kịch chấn, cùng Tiểu Tuyết bị một kiếm đánh bay ra ngoài.

Long Trần cùng tiểu tuyết lang bái lăn ra khoảng cách mười mấy dặm, mới dừng lại, Long Trần trong lòng kinh hãi, Tiên Thiên chi lực, vậy mà như thế khủng bố, hắn còn đánh giá thấp Tiên Thiên cảnh cường giả lực lượng.

"A... vậy mà nắm giữ Tiên Thiên chi binh, hắc hắc liền xem như ngươi không có những bảo vật khác, chỉ là một thanh binh khí này, ta liền đã kiếm lợi lớn" Lạc Băng hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Long Trần trong tay huyết sắc trường đao.

Hô

Tiểu Tuyết gào thét một tiếng, một đạo to lớn phong nhận cầu, giống như một đạo thiểm điện, phá vỡ không gian, đối với Lạc Băng đánh tới.

Lạc Băng sắc mặt hiện lên một vệt chấn kinh, trường kiếm trong tay nổi lên một đạo thanh sắc ánh sáng mang, đối với đạo phong nhận kia cầu chém xuống.

Để Long Trần đáy lòng chìm xuống dưới chính là, Tiểu Tuyết toàn lực nhất kích, bị Lạc Băng một kiếm chém thành hai mảnh, không có bất kỳ cái gì uy lực.

Phải biết Tiểu Tuyết thôn phệ Phong Man Thú nội đan, phong nhận lực công kích, đã siêu việt tứ giai Ma thú lực công kích cực hạn, cơ hồ có thể cùng ngũ giai ma thú sánh vai.

Thế nhưng là thì khủng bố như vậy công kích, tại Lạc Băng trước mặt, tiện tay hủy diệt, không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Rất không tệ công kích, rất kỳ quái ma thú, rất có ý tứ, ngươi đến át chủ bài không ít a, dạng này mới chơi rất hay" Lạc Băng trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười.

Đi

Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, lần nữa phi nước đại, Long Trần cần muốn tìm tới hắn đồ vật, bằng không hắn không có một tia sống hi vọng.

Thế nhưng là Lạc Băng tốc độ quá nhanh, một bước cũng là khoảng cách mấy chục dặm, trong nháy mắt thì đuổi kịp Long Trần, lại là một kiếm chém ra, Long Trần chỉ có thể bị động đón đỡ.

Lần này Lạc Băng lực lượng, so với lần trước lớn gấp đôi, Long Trần bị chấn động đến một ngụm máu tươi phun ra, thì liền Tiểu Tuyết cũng bị thương.

Long Trần tiếp tục cùng Tiểu Tuyết chạy vội, mà Lạc Băng lại tiếp tục đuổi theo, liên tục năm lần công kích, mỗi lần đều là trước một lần lực lượng gấp bội, cái này khiến Long Trần càng không ngừng ho ra máu.

Thế nhưng là Long Trần cố nén, hắn muốn tìm tới vật kia, Tiểu Tuyết lúc này cũng không chịu nổi, nó bị chấn thương tạng phủ, nhưng như cũ liều mạng mang theo Long Trần chạy vội.

Làm Lạc Băng lại một lần công kích đánh tới thời điểm, Long Trần đem Tiểu Tuyết thu hồi linh hồn không gian, một kích này càng khủng bố hơn, Long Trần không thể lại yếu thế, bằng không hắn sẽ bị thương nặng.

"Khai Thiên "

Long Trần giận quát một tiếng, trong đôi mắt hai ngôi sao hiện lên, sau lưng Thần Hoàn gia thân, trong nháy mắt đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng, đem phương viên mấy trăm dặm sa mạc, rung ra một cái hố lớn, vô số cát bụi tràn ngập toàn bộ thế giới.

Lạc Băng giật nảy cả mình, nàng lại bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, đẩy lui mấy ngàn trượng, chờ trước mắt cát bụi tán đi, Long Trần đã đã chạy ra ngoài mấy trăm dặm.

"Chỗ đó trốn "

Lạc Băng một tiếng gầm thét, lần nữa đuổi theo, nàng hiện ở trong lòng hỏa nhiệt vô cùng, nàng vô cùng muốn biết Long Trần trên người bí mật, nàng nhất định phải đạt được.

"Rầm rầm rầm..."

Lần này Lạc Băng không lại cẩn thận từng li từng tí, bắt đầu thêm đại Tiên Thiên chi lực cùng Long Trần đối chiến, nàng kinh hãi phát hiện, nàng sử xuất cơ hồ tám thành Tiên Thiên chi lực, Long Trần vẫn như cũ có thể tiếp được.

Bất quá lúc này Long Trần, bị chấn động đến ho ra đầy máu, miệng hổ cũng nứt ra, cùng Tiên Thiên cảnh cường cường người so sánh, hắn vẫn là không có bất cứ cơ hội nào.

Oanh

Long Trần bị một kích, rung ra trong vòng hơn mười dặm, người trên không trung vừa đi vừa về lăn lộn, cực kỳ chật vật, mà lại đáng sợ nhất thời điểm, liên tục kịch chiến, hắn linh khí cấp tốc hạ xuống, Thần Hoàn cũng đã biến mất, trong mắt tinh thần cũng lui đi.

Chẳng lẽ hôm nay thì phải chết ở chỗ này rồi hả? Thật không cam lòng.

Long Trần nghiến răng nghiến lợi thời khắc, chợt nhìn thấy nơi xa có một cái nho nhỏ sườn núi, trong lúc đó dâng lên vô tận hi vọng.

Hô

Long Trần toàn lực chạy gấp, thẳng đến cái kia đống đất nhỏ phóng đi..