Chương 469: Khủng bố địa hỏa

Chương 469: Khủng bố địa hỏa

Lúc này Long Trần trên mặt tất cả đều là vẻ mừng như điên, người như là mũi tên đồng dạng, chạy như bay.

Lạc Băng ở phía sau phấn khởi tiến lên, nàng cảm ứng được Long Trần tâm tình biến hóa, gặp Long Trần thẳng đến cái kia đống đất nhỏ chạy đi, trên mặt hiện lên một vệt dày đặc nụ cười.

Cái kia cũng không phải là cái gì đống đất nhỏ, mà chính là một cái hình tròn cự thạch, phương viên 100 trượng, bất quá lâu dài bị gió cát bao trùm, nhìn qua tựa như là một cái đống đất đồng dạng.

Long Trần chạy vội tới đống đất trước mặt, hơn một năm không có tới, nhưng là liếc mắt liền thấy được chính mình từng làm qua tiêu ký, một quyền trực tiếp đi qua.

Phanh

Cửa đá sụp đổ, lộ ra một cái cửa hang, Long Trần không chút nghĩ ngợi, thì chui vào.

"Ngươi liều mạng như vậy chạy, chính là cho tự chọn một cái mộ phần?" Long Trần mới vừa tiến vào, Lạc Băng chân sau đã đến, nhìn một vòng mấy lúc sau, Lạc Băng một mặt trào phúng nói.

Bất quá Lạc Băng vô cùng giảo hoạt, đứng tại cửa động, nhìn lấy Long Trần, nơi này là một chỗ chỗ chết, Long Trần chạy không ra được, nàng muốn nhìn một chút Long Trần đùa nghịch cái gì nhiều kiểu.

Long Trần tiến vào trong huyệt động về sau, bên tay phải còn lưu lại một số vỏ trứng, đó là lúc trước Tiểu Tuyết kiệt tác.

Động huyệt chính trung tâm là một chỗ lòng đất dung nham đầm, phương viên mười trượng, nhấp nhô lòng đất dung nham, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao, Long Trần lúc này đang đứng tại lòng đất dung nham đầm bên cạnh.

"Không sai, ta chính là muốn cho chính mình tìm một cái nơi chôn xương, ta rất muốn biết, nếu như ta nhảy vào đi sẽ như thế nào?" Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy Lạc Băng, cười lạnh nói.

Lạc Băng biến sắc, nếu như Long Trần nhảy vào đi đem về cái xác không hồn, như vậy Long Trần trên người bảo bối cùng bí mật, thì vĩnh viễn biến mất.

"Ta không tin ngươi dám nhảy" Lạc Băng nhắm mắt nói.

"Ngươi là ngu ngốc a? Biết rất rõ ràng là chết, mà lại rơi vào trong tay ngươi, ta rất khó vui sướng chết, ta vì cái gì không dám nhảy?" Long Trần một mặt giễu cợt nói.

"Long Trần ngươi nghe ta nói..."

"Đứng lại "

Long Trần quát lạnh nói: "Không muốn sát gần như vậy, muốn sử dụng bí pháp đem ta bắt? Làm ngươi mộng đi thôi, nếu như ngươi còn dám gần phía trước một bước, ta lập tức nhảy vào lòng đất dung nham bên trong, để ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì "

Long Trần liếc mắt một cái thấy ngay Lạc Băng tâm tư, lúc này Lạc Băng, khoảng cách Long Trần bất quá mười trượng khoảng cách mà thôi, cái này vô cùng nguy hiểm, Long Trần quát bảo ngưng lại nàng tiến lên.

"Thật tốt, ta không động, chúng ta có việc dễ thương lượng, nếu như ngươi đem ngươi tu hành công pháp chiến kỹ giao cho ta, ta cam đoan không giết ngươi" Lạc Băng nhấc tay thề nói.

Bất quá Lạc Băng tâm lý lại đang cười lạnh, nàng không cần giết Long Trần, chỉ cần đem Long Trần xương cốt toàn đánh gãy, sau đó phong tại cái huyệt động này bên trong, Long Trần cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng cũng không tính vi phạm lời thề.

Nhìn chằm chằm Lạc Băng ánh mắt, Long Trần là ai? Loại thủ đoạn này, Long Trần tám trăm năm trước thì không đùa, liếc mắt một cái thấy ngay nàng tâm tư xấu xa.

Bất quá Long Trần làm bộ ánh mắt sáng lên, có chút kinh nghi bất định nói: "Ngươi xác định ngươi không giết ta?"

"Ta Lạc Băng thề, ta tuyệt không giết ngươi, nếu như vi phạm lời thề, liền để ta chịu đủ liệt diễm phần thần nỗi khổ, hóa thành tro tàn" Lạc Băng vội vàng thề nói, bất quá nhãn thần chỗ sâu cái kia lau ngoan lệ, chạy không khỏi Long Trần ánh mắt.

Tại sao vẫn chưa ra, Hỏa đại ca, ngươi mau chạy ra đây a, ta thì sẽ chờ ngươi đến cứu mạng, Long Trần trong lòng không khỏi cầu nguyện.

Nơi này là lúc trước Long Trần đi Huyền Thiên biệt viện lúc, đi ngang qua một cái huyệt động, lúc trước Long Trần bị Sa Mạc Cự Hạt đẩy vào nơi này, đánh chết Hỏa Tích Thú, thấy được địa hỏa.

Không nghĩ tới hôm nay bị đuổi giết đến đây, để Long Trần nhớ tới nơi này có địa hỏa tồn tại, Long Trần có mưu đồ xấu với nó.

Thế nhưng là lúc này lòng đất dung nham càng không ngừng nhấp nhô, địa hỏa chậm chạp không chịu hiện thân, cái này khiến Long Trần không khỏi có chút lo lắng.

"Để ta suy nghĩ cân nhắc, ngươi không thể đi tiến, nhân phẩm của ngươi quá kém, ta không tin được ngươi, cho ta chút thời gian" Long Trần một mặt cảnh giác nói.

Lạc Băng sầm mặt lại, Long Trần, cùng quất mặt của nàng không có gì khác biệt, trong đôi mắt sát cơ phun trào, có điều nàng vẫn là khắc chế, lạnh lùng thốt:

"Tốt, ta thì cho ngươi thời gian một nén nhang suy nghĩ một chút "

Long Trần vốn muốn nói thời gian một nén nhang quá ngắn, muốn một cái canh giờ cân nhắc, bất quá nói như vậy, nhất định sẽ gây nên Lạc Băng hoài nghi, dứt khoát không nói gì, ra vẻ trầm tư, trên thực tế lại nhìn chăm chú lên sau lưng lòng đất dung nham đầm động tĩnh.

"Tốt, thời gian một nén nhang qua, ngươi suy tính thế nào?" Lạc Băng lạnh lùng thốt.

"Nói hươu nói vượn, lúc này mới vừa qua khỏi thời gian một hơi thở, làm sao lại thời gian một nén nhang, ngươi hù ai đây?

Ngươi mẹ nó đến cùng có hay không thành ý, đầu óc ngươi bị cửa kẹp rồi? Cầm loại sự tình này cùng lão tử nói đùa, tin hay không lão tử, cái này nhảy vào lòng đất dung nham bên trong?" Long Trần không khỏi giận dữ, làm bộ muốn nhảy.

Trên thực tế đúng là thời gian một nén nhang qua, Long Trần lại cố ý không thừa nhận, một mặt tức giận bộ dáng, khiến người ta phân không ra thật giả.

"Đừng đừng, ngươi đừng nhảy, là ngươi quá khẩn trương, cảm giác không thấy thời gian tốc độ chảy, ta lại cho ngươi thời gian một nén nhang đã suy nghĩ kỹ" gặp Long Trần thật nổi giận, bị hù Lạc Băng vội vàng khoát tay.

"Đừng cầm lão tử không biết đếm, thời gian một nén nhang làm sao lại qua được nhanh như vậy? Rõ ràng là ngươi cố ý bức ta, không có thành ý "

Long Trần mở miệng một tiếng lão tử, tức giận đến Lạc Băng mặt đều tím, một cái tay chăm chú án lấy trường kiếm, hận không thể một kiếm đem Long Trần đánh chết, nhưng là vì đạt được Long Trần bí mật, nàng không thể không nhịn.

"Ùng ục "

Trong lúc đó lòng đất dung nham trong đầm thả ra một tiếng tiếng động rất nhỏ, Long Trần bỗng nhiên chỉ Lạc Băng cái mũi tức miệng mắng to:

"Ngươi cái này ngu ngốc nữ nhân, còn thật sự cho rằng ta sẽ đem bí mật nói cho ngươi? Thì ngươi lớn lên cùng cái xỏ giầy bị bánh xe ép qua dáng vẻ, nhìn lấy cũng làm người ta buồn nôn, ta muốn là ngươi, đã sớm đập đầu chết.

Còn nghĩ ra được lão tử ta Long Trần bí mật, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, ngươi cái này đồ bỏ đi nữ nhân, ngu ngốc hàng nát..."

"Đi chết "

Vốn là Lạc Băng thì khí toàn thân đắc ý, lúc này Long Trần lại tới một lần đổ dầu vào lửa, Lạc Băng rốt cục bạo tẩu, một đạo kiếm khí đối với Long Trần chém xuống.

Thế nhưng là Long Trần vội vàng hướng bên cạnh trốn một chút, một kiếm kia dán vào Long Trần thân thể, trảm tại lòng đất dung nham đầm lên.

Lúc này lòng đất dung nham đầm lên, lòng đất dung nham cuồn cuộn, một đạo cao hơn một thước lam sắc hỏa diễm chậm rãi dâng lên, quanh thân hiện ra trong suốt hình.

Nó vừa mới xuất hiện, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao chậm rãi bốc lên, đúng lúc này Lạc Băng kiếm khí rơi xuống, một kiếm trảm tại cái kia đạo trong suốt lam sắc hỏa diễm phía trên.

"Vâng... Địa... Lửa?" Lạc Băng phát ra một tiếng kinh hô.

Oanh

Thế nhưng là nàng phản ứng hơi trễ, một kiếm kia trảm tại địa hỏa phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cả cái huyệt động nổ nát vụn.

Long Trần theo lực lượng kinh khủng, bay ra ngoài.

Ông

Trong lúc đó một cỗ kinh khủng uy áp phóng thích, dường như thiên địa tức giận, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy ngàn trượng phạm vi, kinh khủng nhiệt độ cao, khiến sa mạc trong nháy mắt hòa tan.

A

Lạc Băng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân bị sáng màu xanh lam địa hỏa vây quanh, nàng tế ra một kiện phù văn tràn đầy linh đang, tản ra quang mang, muốn đem cái kia địa hỏa ngăn tại bên ngoài cơ thể.

Thế nhưng là cái kia địa hỏa dường như bị chọc giận đồng dạng, giống như một đầu màu xanh lam Hỏa Long gắt gao quấn lấy nàng, hắn tế ra món kia linh đang, tán phát quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mờ đi.

Long Trần lúc này, lấy đan hỏa hộ thân, vẫn như cũ cảm giác thân thể của mình, đều muốn bị nướng khét, một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia đạo địa hỏa.

Địa hỏa là đại địa dựng dục ra hỏa diễm, nghe nói uy lực có thể phần thiên chử hải, luyện hóa sơn nhạc, mà trước mắt cái này địa hỏa, hẳn là vừa mới dựng dục ra đến, còn chưa thành hình.

Thế nhưng là nó hiện tại bày ra uy lực, thực sự quá kinh khủng, vốn là lúc này, Long Trần cần phải xoay người chạy, thế nhưng là bệnh của hắn lại phạm vào, hắn cảm giác hai chân của mình bị cố định trụ, đi không được.

"Ta muốn là đem nó thu, liền xem như gặp phải Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng cần phải có lực đánh một trận đi" Long Trần trong lòng cuồng loạn.

"Huyết Tinh đại pháp "

Lạc Băng bỗng nhiên kêu to một tiếng, trong lúc đó toàn thân khí huyết bạo phát, vô tận huyết khí, điên cuồng bốc lên, khiến thiên địa rúng động, Lạc Băng dẫn động bí pháp thiêu đốt tinh huyết, điên cuồng ngăn cản địa hỏa.

Vốn là địa hỏa muốn tiêu diệt một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, không cần tốn nhiều sức, thế nhưng là cái này địa hỏa vừa mới sinh ra, ở vào anh nhi kỳ, lực lượng có hạn.

Còn có một cái chính là, cái này địa hỏa thần trí hồ đồ, cũng không biết như thế nào công kích, chỉ biết là như vậy quấn lấy Lạc Băng, này mới khiến Lạc Băng có thể ngăn cản.

Có thể là đối với Lạc Băng tới nói, cái này Huyết Tinh đại pháp, là hao tổn Tiên Thiên tinh huyết, Tiên Thiên tinh huyết hao tổn quá nhiều, nàng sẽ trong nháy mắt theo Tiên Thiên cảnh rơi xuống đến ngày kia, đem vĩnh viễn không cách nào lần nữa tấn thăng Tiên Thiên.

Thế nhưng là trước mắt tử vong lửa sém lông mày, Lạc Băng đã không cố được nhiều như vậy, toàn lực muốn tránh ra địa hỏa dây dưa.

Cái kia địa hỏa lúc này như là ngọn lửa màu xanh lam cự mãng, tuy nhiên toàn thân trong suốt, lại gắt gao đem Lạc Băng cuốn lấy, chết sống không chịu buông ra cái này vừa mới công kích nó kẻ cầm đầu.

Oanh

Lạc Băng lực lượng vận chuyển tới cực hạn, đại địa không ngừng vỡ nát, kinh khủng khí lãng, áp Long Trần hô hấp khó khăn, trên thân dường như bị đè ép một tòa núi lớn.

"Tiên Thiên cảnh quả nhiên khủng bố, cái này Lạc Băng chẳng qua là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, liền có thể tuỳ tiện nghiền chết ta "

Long Trần hiện tại xác định, nếu như Lạc Băng thật muốn giết hắn, hắn cũng sớm đã chết rồi, cái này nhờ có Lạc Băng tham bí mật trên người hắn, hắn mới có thể sống đến bây giờ.

Cái này khiến Long Trần không khỏi sinh ra một lưng mồ hôi lạnh, chênh lệch thực sự quá lớn, nhìn lấy điên cuồng giãy dụa Lạc Băng, Long Trần lúc này mới thở dài một hơi.

"Ai nha, không tốt, cái kia địa hỏa lực lượng cũng đang yếu bớt" Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn phát hiện địa hỏa lực lượng không có trước đó dữ như vậy mãnh liệt, điều này nói rõ lực lượng của nó có hạn.

Lạc Băng lúc này cũng cảm giác được, cái này khiến nàng mừng rỡ như điên, nàng nhìn thấy hy vọng sống sót, vận chuyển toàn lực tránh thoát địa hỏa quấn quanh.

Thế nhưng là cái kia địa hỏa lực lượng tuy nhiên đang yếu bớt, thế nhưng là cũng không phải là lập tức suy kiệt đi xuống, mà chính là chậm rãi yếu bớt, Lạc Băng muốn tránh ra, cũng cần tiêu hao năng lượng cực lớn.

Mà Lạc Băng thiêu đốt Tiên Thiên tinh huyết, theo tinh huyết giảm bớt, lực lượng của nàng cũng đang yếu bớt, nàng hoảng sợ phát hiện, nghĩ như vậy đi, chỉ sợ đợi nàng tránh thoát, chính mình cũng phải xong đời.

Kinh khủng nhất là, một bên còn có một cái Long Trần, một mực thủ ở nơi đó, nghĩ đến Long Trần tàn nhẫn, nàng thì cảm thấy một trận rùng mình.

"Mở cho ta "

Lạc Băng trong lúc đó bạo phát toàn lực, rốt cục tránh ra địa hỏa quấn quanh, liền muốn trốn ra phía ngoài đi.

Phốc

Ngay tại nàng vừa tránh thoát địa hỏa trói buộc, tâm thần buông lỏng trong tích tắc, một nói thanh sắc quang mang bay ra, chặt đứt Lạc Băng cái cổ, một cái đầu người phóng lên tận trời..