Chương 470: Hỗn Độn châu hiển uy

Chương 470: Hỗn Độn châu hiển uy

Lạc Băng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, thì cảm giác tầm mắt của chính mình thay đổi, nàng nhìn thấy một cái quen thuộc thi thể không đầu.

Sau đó lại thấy được một cái lớn chừng bàn tay vảy màu xanh bay trở về Long Trần trong tay, mà Long Trần lúc này nhìn cũng không nhìn nàng liếc một chút, mà chính là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào địa hỏa.

"Ta vậy mà chết rồi? Chết tại một cái chỉ có Dịch Cân cảnh tiểu tử trong tay?"

Đây là Lạc Băng sau cùng nghi hoặc, sau đó thì lâm vào bóng tối vô tận bên trong, nàng cũng không phải là hồn tu, linh hồn chi lực yếu ớt, cái cổ bị chém đứt, một lát sau linh hồn liền bắt đầu tiêu tán.

"Thời khắc mấu chốt, vẫn là ngươi đầy đủ đáng tin "

Long Trần đem long lân cất kỹ, cái này long lân luận sắc bén trình độ, không kém tại hoàng kim trang sách, mà sức mạnh công kích, to lớn hơn vô cùng.

Chỉ tiếc, cái này lân phiến không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, bên trong đại lượng linh tính đều biến mất, cần Long Trần dùng tâm thần của mình đi ôn dưỡng, mới có thể đem nó khôi phục.

Chỉ là nó không đợi khôi phục, ngược lại bởi vì Long Trần liên tục đại chiến, lệnh hắn tổn thất càng nhiều bản thân năng lượng, cái này khiến Long Trần vô cùng áy náy.

Đem long lân cất kỹ về sau, Long Trần thề có thể không sử dụng long lân, thì tận lực không đi vận dụng long lân, để nó thật tốt tĩnh dưỡng một chút.

Cất kỹ long lân về sau, Long Trần nhìn chằm chằm đoàn kia địa hỏa, lúc này đoàn kia địa hỏa, thu nhỏ đến chỉ có chừng một thước, tựa như là một đầu hơi mờ màu xanh lam Hỏa Long, hiếu kỳ đánh giá Long Trần.

"Này này, tiểu bằng hữu, muốn hay không ca ca mang ngươi đi ra ngoài chơi nha?" Long Trần nhìn lấy địa hỏa, thanh âm tràn đầy dụ hoặc vị đạo.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái kia địa hỏa vậy mà thật tới, bất quá vô cùng địa hung mãnh liệt, trong nháy mắt biến đến bắt đầu cuồng bạo, đem Long Trần đoàn đoàn bao khỏa.

"Mả nó, cùng ta dự đoán không giống nhau "

Long Trần kinh hãi, vội vàng vận chuyển đan diễm ngăn cản, thế nhưng là Long Trần phát hiện, hắn đan diễm vậy mà tại cực kỳ giảm bớt.

Tại Long Trần đan diễm giảm bớt đồng thời, cái kia địa hỏa vậy mà hưng phấn mà đẩu động, dường như cao hứng phi thường.

"Đem ta đan diễm làm khẩu phần lương thực?" Long Trần vừa sợ vừa giận, nghĩ không ra sự tình vậy mà lại phát triển đến trình độ này.

Long Trần đan diễm cấp tốc giảm bớt, không đến thời gian một hơi thở, lại bị địa hỏa hấp thu trống không.

Thấy không có đan diễm có thể hút, địa hỏa giận dữ, lập tức lại trở nên bắt đầu cuồng bạo, kinh khủng nhiệt độ cao, đối với Long Trần đánh tới.

"Mạng ta xong rồi" Long Trần cảm thấy tuyệt vọng, đồng thời hận không thể quất chết chính mình, làm gì muốn như thế tham.

Oanh

Ngay tại Long Trần cho là mình phải xong đời thời điểm, trong lúc đó Long Trần đan điền chấn động, phát ra một trận tiếng oanh minh.

Nguyên bản cuồng bạo địa hỏa, lập tức đình chỉ động tác, biến đến run lẩy bẩy lên, lập tức buông lỏng ra Long Trần, xoay người chạy, muốn hướng cái kia lòng đất dung nham trong đầm chui.

Ông

Trong lúc đó không gian chấn động, cái kia địa hỏa vậy mà không tự chủ được hướng Long Trần bay tới, tuy nhiên liều mạng giãy dụa, thế nhưng là là chuyện vô bổ.

Long Trần cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy cái kia địa hỏa liều mạng giãy dụa, thế nhưng là vẫn như cũ đâm vào chính mình trên bụng, sau đó không giải thích được biến mất.

Long Trần chính mình cũng thấy choáng, trong lúc đó Long Trần nghĩ tới điều gì, vội vàng triển khai nội thị, hắn rốt cục thấy được bên trong đan điền mình hạt châu kia.

"Đây là. . ."

Long Trần không khỏi há to miệng, lúc trước dung hợp Hỗn Độn châu thời điểm, trong óc hắn bị quán chú đại lượng tin tức.

Lúc ấy Long Trần bởi vì Diệp Tri Thu vẫn lạc, mà cực kỳ bi thương, căn bản không có thời gian đi xem trong cơ thể mình đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này thấy đến Hỗn Độn châu về sau, Long Trần vỗ trán một cái, xong, lúc trước Hỗn Độn châu cùng hắn dung hợp thời điểm, quán chú không ít tin tức, thế nhưng là Long Trần không có đi xem xét.

Mà bây giờ những tin tức kia toàn bộ đều biến mất, Long Trần ngoại trừ biết, hạt châu này tên là Hỗn Độn châu bên ngoài, còn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá bây giờ đã không nhớ gì cả, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Long Trần tâm thần tiến vào Hỗn Độn châu bên trong về sau, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Long Trần cảm giác mình tiến nhập một cái bên trong tiểu thế giới, nơi này là một cái phương viên khoảng mười dặm không gian, đại địa phía trên, một mảnh hoang vu, cái gì cũng không có, cực kỳ hoang vu.

Mà không gian chính trung tâm chỗ, một đám lửa đang không ngừng run run, chính là đoàn kia địa hỏa, nó nhận lấy thứ gì áp chế, giống như cực vì sợ hãi.

Long Trần cũng không biết cái khỏa hạt châu này đến cùng có cái gì công năng, vậy mà chế trụ địa hỏa, nhưng Long Trần cảm giác, nơi này giống như là chính mình một cái không gian giới chỉ đồng dạng, khác biệt duy nhất chính là, linh hồn của hắn có thể tiến vào trong thế giới này.

"Đã ngươi gọi Hỗn Độn châu, như vậy thì đem ngươi gọi là Hỗn Độn không gian đi "

Long Trần quan sát một chút, nơi này chính là một mảnh hoang địa, bất quá cái này trong mang theo Hỗn Độn khí tức, khiến người ta rất cảm thấy thân thiết.

"Ta nhớ ra rồi, cái này Hỗn Độn châu quả nhiên là ta bảo vật "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, hắn lúc trước tiến vào bí cảnh trước, đã đến Ngưng Huyết cảnh đỉnh phong, thế nhưng là chậm chạp không cách nào đột phá.

Mà tiến vào bí cảnh về sau, liền có thể trực tiếp đột phá, điều này nói rõ ngoại giới bên trong, thiếu đi Long Trần thời cơ đột phá.

Mà bây giờ Long Trần có Hỗn Độn châu, lấy sau tấn cấp, căn bản không cần đi bí cảnh thế giới như vậy bên trong, lại cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng tới.

Long Trần đi vào địa hỏa trước mặt, cái kia địa hỏa lúc này dường như đối Long Trần cực kỳ sợ hãi, run lẩy bẩy lên.

"Về sau theo ta lăn lộn có được hay không, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt" tuy nhiên không biết Hỗn Độn châu làm sao áp chế địa hỏa, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, tại Hỗn Độn châu bên trong, chính mình là chúa tể  có thể chưởng khống nơi này hết thảy, đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.

Cho nên đối với địa hỏa, hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, đây là một loại tuyệt đối chưởng khống, cho nên Long Trần bắt đầu cùng cái kia địa hỏa câu thông.

Cái kia địa hỏa vẫn như cũ đang không ngừng run run, Long Trần theo tâm tình của nó bên trong, chỉ có thể cảm ứng được sợ hãi, khác cái gì cũng không có.

Cái này khiến Long Trần không khỏi có chút bất đắc dĩ, cường đại như vậy vũ khí, nhất định phải lợi dụng mới được, nghĩ tới đây, Long Trần đem cơ hồ đã khô kiệt đan hỏa, cứng rắn gạt ra một đoàn, ném cho địa hỏa.

Cái kia địa hỏa nhìn thấy đan diễm, lập tức hóa thành một đầu tiểu xà, một miệng đem đoàn kia đan diễm nuốt vào, lần này Long Trần cảm ứng được nó vui sướng tâm tình.

"Có cửa "

Long Trần vội vàng vận chuyển linh khí, toàn diện khôi phục chính mình đan diễm, một đoàn một đoàn đút cho địa hỏa, cho ăn vài chục lần về sau, Long Trần thì phát giác, địa hỏa tâm tình lên, nhiều một tia thân cận.

Địa hỏa là thiên địa dựng dục chi vật, là có linh tính, bất quá cái này địa hỏa vẫn còn trẻ sơ sinh giai đoạn, cần dẫn đạo.

Sau đó Long Trần liền bắt đầu càng không ngừng vận chuyển đan diễm, càng không ngừng đút cho nó ăn, thẳng đến ăn hơn ngàn đoàn đan diễm về sau, tiểu gia hỏa rốt cục không lại sợ hãi Long Trần, mà bắt đầu đối Long Trần thân cận lên, hóa thành một đầu màu xanh lam tiểu xà, quấn ở Long Trần trên cánh tay, vậy mà bắt đầu hướng Long Trần đòi hỏi đan hỏa ăn.

Long Trần mỉm cười, nghe nói địa hỏa trưởng thành về sau, trí tuệ không thua tại người, bất quá địa hỏa trưởng thành về sau, sẽ biến cuồng bạo, không người nào có thể chế phục.

Cho nên muốn thu phục địa hỏa, cần tại nó còn không có hoàn toàn sinh ra thần trí trước đó, mà Long Trần lần này xem như nhặt được đại tiện nghi.

Cái này địa hỏa một khi bồi dưỡng lên, chính là Long Trần cực kỳ cường đại sát khí, quan trọng nhất là, còn có thể rút ra địa hỏa chi lực phụ trợ luyện đan, dạng này có thể luyện chế ra phẩm giai cao hơn đan dược.

Long Trần lấy đan hỏa, toàn lực nuôi nấng địa hỏa, thẳng đến ba ngày sau, Hỏa Bất Tri nói đã ăn bao nhiêu đan hỏa, rốt cục bình tĩnh lại.

Lập tức chui vào Long Trần cánh tay, mà Long Trần trên cánh tay, lập tức nhiều một đầu dài hơn ba tấc màu xanh lam tiểu xà, nhìn qua tựa như là hình xăm, vô cùng tinh mỹ rất thật.

Điều này nói rõ địa hỏa đã nhận Long Trần là chủ, về sau Long Trần có thể vận chuyển địa hỏa chi lực công kích, cái này khiến Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên.

Bất quá địa hỏa vừa mới rơi vào trạng thái ngủ say, Long Trần hiện tại không muốn đánh quấy nó, đi khảo nghiệm uy lực, nhìn lấy rỗng tuếch Hỗn Độn không gian, Long Trần trong lòng hơi động.

Trong tay nhiều một gốc dược tài, đây là theo Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, lấy ra một gốc dược tài, tuy nhiên Sinh Mệnh Giới Chỉ  có thể để chúng nó bất tử, bất quá dược tài sinh mệnh lực vẫn là sẽ chịu ảnh hưởng, biến đến mặt ủ mày chau.

Long Trần trầm ngâm một chút, tại trên mặt đất đào cái hố, đem dược tài chôn vào, Long Trần bỗng nhiên kinh hãi phát hiện, vừa mới đem dược tài chôn vào trong, nguyên bản mặt ủ mày chau dược tài, vậy mà chậm rãi biến đến tinh thần, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, thì biến đến vui vẻ phồn vinh, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

"Nơi này vậy mà có thể làm không gian sinh mệnh đến dùng, mà lại dược tài là có thể sinh trưởng" Long Trần không khỏi giật nảy cả mình.

Nghĩ tới đây, Long Trần vội vàng đào một cái càng lớn hố, đem viên kia Kỳ Lân quả thụ, trồng đi vào, quả nhiên Kỳ Lân quả thụ, cũng rất nhanh liền khôi phục tinh thần.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, Long Trần vậy mà cảm nhận được Kỳ Lân quả thụ, tại bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, không sai thì là sinh trưởng, bởi vì Kỳ Lân quả thụ lên, nguyên bản có một cái ngậm nụ chưa thả nụ hoa, vậy mà thời gian mấy hơi thở thì trưởng thành một tia.

"Vậy mà có thể gia tốc sinh mệnh sinh trưởng?"

Phát hiện này để Long Trần mừng rỡ như điên, vội vàng đem Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, tất cả dược tài toàn bộ đều lấy ra, một mạch trồng ở Hỗn Độn không gian bên trong, Long Trần phát hiện, Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong tất cả dược tài, trồng sau khi đi vào, Hỗn Độn không gian bên trong tương đương nhiều một khối vườn thuốc, toàn bộ trong không gian, linh khí càng thêm nồng nặc.

Phương viên mười dặm, chỉ chiếm nhỏ như vậy một khối địa phương, có chút lãng phí, Long Trần trầm ngâm một chút, dứt khoát hoạch xuất ra một khối địa phương, chuyên môn tồn trữ chính mình trong không gian giới chỉ đồ vật.

Bởi vì vì không gian giới chỉ dù sao không an toàn, dễ dàng sụp đổ, một khi sụp đổ, đồ vật bên trong thì mất ráo.

Long Trần tìm một cái khu vực biên giới, đem chính mình trong không gian giới chỉ, so sánh vật trân quý đều lấy ra ngoài, đơn độc đặt ở Hỗn Độn không gian một chỗ.

Dù sao Hỗn Độn không gian cùng tâm thần của mình tương liên, lấy ra cùng để vào đồ vật, so không gian giới chỉ càng thêm thuận tiện, mà lại an toàn, mau lẹ.

Không chỉ như thế, Long Trần đem trên chiến trường thu hoạch không gian giới chỉ cũng đều ném vào, bất quá Long Trần không có đi chỉnh lý, bởi vì vì không gian giới chỉ nhiều lắm, hắn lười nhác phân loại, dạng này sống, cần phải giao cho Đường Uyển Nhi các nàng đến làm, nàng làm việc Long Trần càng yên tâm hơn.

Long Trần chính đại lược sửa sang một chút đồ vật, đột nhiên thấy được bên chân một vật, không khỏi ngẩn ngơ..