Chương 471: Thần kỳ Hỗn Độn châu

Chương 471: Thần kỳ Hỗn Độn châu

"Không thể nào!"

Long Trần phát hiện nguyên lai theo trong không gian giới chỉ rơi xuống một đoạn Khô Đằng, đó là một loại dược tài, đã khô cạn.

Thế nhưng là dính vào trên mặt đất bùn đất về sau, cái kia Khô Đằng lại còn là biến đến sinh cơ bừng bừng, khô nứt vỏ cây phía dưới, vậy mà sinh ra một đoạn nho nhỏ chồi non, chính nhẹ nhàng huy động lá cây, phảng phất tại reo hò.

"Có thể khiến Vạn Vật Sinh Trường, cây khô gặp mùa xuân, hóa mục nát thành thần kỳ" Long Trần nhìn lấy nho nhỏ chồi non, trong lúc nhất thời ngây người.

"Ha ha ha ha. . ."

Long Trần bỗng nhiên ầm ĩ cười to, trong thanh âm tất cả đều là hưng phấn, phát hiện này quả thực khiến Long Trần mừng rỡ như điên.

Vội vàng lại lấy ra một số đã làm chết dược tài, vùi sâu vào trong đất, quả nhiên trong phiến khắc, những cái kia ban đầu bản đã khô cạn dược tài, vậy mà bắt đầu xuất hiện sinh cơ, trả lời một tia xanh biếc.

Thời gian một nén nhang, Long Trần nhìn tận mắt một gốc dược tài, từ chết đến sống quá trình, nếu như không phải Long Trần tận mắt thấy, quả thực không thể tin được.

Phát hiện này để Long Trần cuồng hỉ không thôi, có cái không gian hỗn độn này, Long Trần về sau sẽ không lại thiếu dược tài.

Mặc kệ là dược liệu hạt giống, vẫn là khô cạn dược tài, Long Trần đều có thể đưa chúng nó trồng trọt đến Hỗn Độn không gian bên trong.

Cái này khiến Long Trần nghĩ đến một cái phát tài mới hạng mục, nếu như Long Trần đem những cái kia tồn trữ bao nhiêu vạn năm, ở cái thế giới này cơ hồ đã tuyệt chủng dược tài, cắm vào Hỗn Độn không gian, sau đó lại đem còn sống dược tài, làm thành dược mầm bán đi, lợi nhuận kia là muốn lấy gấp trăm lần nghìn lần đến tính toán đó a.

Long Trần có Đan Đế trí nhớ, thế nhưng là trong tay một mực không có nhiều như vậy dược tài đi luyện đan, bây giờ cái không gian hỗn độn này, quả thực chính là cho hắn lượng thân định chế.

"Không đúng, cái không gian hỗn độn này, ta tựa như là có thể khu động" Long Trần chợt nhớ tới, thời điểm chiến đấu, hắn triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân, cùng bình thường có chút không giống.

Long Trần chậm rãi vận chuyển Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh, hắn phát hiện trước kia Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh chỗ tản ra năng lượng, là trực tiếp cược vào thân thể bên trong.

Thế nhưng là lần này khác biệt, song tinh xoay tròn, phát ra lực lượng, đều rót vào Hỗn Độn châu bên trong, mà Hỗn Độn châu theo hai cỗ năng lượng rót vào, cũng bắt đầu xoay chầm chậm lên, theo Hỗn Độn châu xoay tròn, vô tận Hỗn Độn chi khí, tràn vào Long Trần thân thể, khiến Long Trần tinh thần vì đó rung một cái, thân thể tràn đầy lực lượng.

"Thì ra là thế, đan điền của ta rỗng tuếch, viên này Hỗn Độn châu vừa vặn thay thế đan điền của ta, chẳng lẽ nói, đây đều là đã định trước sao?"

Long Trần không khỏi có chút kinh hãi, có đan điền người, đã định trước không cách nào tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mà không có đan điền người, căn bản là không cách nào tu hành.

Thì liền A Man đều có đan điền, chỉ bất quá A Man không có người bình thường phức tạp như vậy kinh mạch, kinh lạc của hắn chỉ có năm đầu, thông tứ chi cùng đại não.

Mà Long Trần đan điền là bị ngày kia phá hư, Long Trần nghĩ đến Đan Đế trí nhớ, nghĩ đến trong đầu đã từng xuất hiện hình ảnh, lại thấy được trong đan điền Hỗn Độn châu.

Cái này hẳn không phải là trùng hợp, trùng hợp không thể nào là liên tục, cái này xác suất quá thấp, cái kia đã không phải trùng hợp, đến cùng là cái gì?

"Được rồi, mặc kệ, dù sao được lợi người là ta "

Long Trần suy nghĩ lung tung một hồi, sờ không được nửa có ý nghĩa, dứt khoát không uổng phí thằng ngốc kia khí lực, xem xét tỉ mỉ Hỗn Độn châu biến hóa.

Long Trần phát hiện, theo gió phủ ngôi sao cùng Ngọc Hành tinh chuyển động cường độ, trực tiếp ảnh hưởng tới Hỗn Độn châu lực lượng, chuyển động càng nhanh, Hỗn Độn châu thua xuất lực lượng thì càng mạnh.

Trong lúc đó Hỗn Độn châu ngừng lại chuyển động, Long Trần giật nảy cả mình, bất quá lập tức nhịn không được cười lên, không phải Hỗn Độn châu xảy ra vấn đề, mà chính là Long Trần linh khí khô kiệt, Ngọc Hành tinh cùng Phong Phủ tinh, đình chỉ vận chuyển.

Trước đó tại Lạc Băng trên tay vùng vẫy giãy chết, cơ hồ hao hết hắn linh khí, mà sau đó lại cùng địa hỏa đấu, trực tiếp để linh khí thấy đáy.

Bây giờ vừa mới khôi phục một chút linh khí, trực tiếp khu động song tinh, không hao hết sạch linh khí mới là lạ, không cần ngạc nhiên.

Minh bạch Hỗn Độn châu nguyên lý về sau, Long Trần tâm thần lần nữa trở về Hỗn Độn không gian, cái không gian hỗn độn này, Long Trần chính mình không cách nào tiến đến, chỉ có thể lấy linh hồn chi lực tiến đến.

Sau khi đi vào, Long Trần không khỏi giật nảy cả mình, Long Trần phát hiện, vừa mới trồng những dược liệu kia, lại có không ít đã nở hoa rồi.

Nhất làm cho Long Trần không dám tin là, cái kia Kỳ Lân quả thụ, vậy mà mở ra bảy đóa hoa nhỏ, mà nguyên bản trên cây trái cây, mấy khỏa nửa sống nửa chín, lúc này đã hoàn toàn chín mọng.

"Phát, phát, cái này thật phát" Long Trần không khỏi cắn răng nghiến lợi nói, bởi vì không nghiến răng nghiến lợi, không đủ biểu đạt Long Trần tâm tình kích động.

Cái này Hỗn Độn châu vậy mà có thể thúc đẩy sinh trưởng dược tài, phải biết cái kia Kỳ Lân quả sinh trưởng chu kỳ cực kỳ dài lâu, tuy nhiên cái kia Kỳ Lân quả đã nửa sống nửa chín, nhưng là muốn hoàn toàn thành thục, cũng cần mấy tháng thậm chí một năm.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới chỉ bất quá hai nén nhang không đến thời gian, liền có thể để mấy tháng mới có thể thành thục Kỳ Lân quả sớm thành thục.

Điều này có thể không cho Long Trần mừng rỡ như điên? Có đầy đủ Kỳ Lân quả, hắn liền có thể khiến Ngọc Hành tinh viên mãn, triệu hồi ra chân chính song tinh chiến thân.

Hiện tại hắn song tinh chiến thân, trong ánh mắt tuy nhiên có hai ngôi sao lưu động, thế nhưng là một sáng một tối, cũng không phải là hoàn toàn thể song tinh chiến thân, nói rõ song tinh hội tụ lúc uy lực, xa xa không chỉ tình huống hiện tại.

Nghĩ tới đây, Long Trần nỗ lực để tâm tình của mình bình phục, hắn hiện tại có chút bị Hỗn Độn châu nghịch thiên chi lực, cho làm choáng váng đầu óc, đã không cách nào tỉnh táo suy nghĩ một ít gì đó.

"Ừm? Hỗn Độn châu đối thực vật hữu hiệu, cái kia đối với người có hữu hiệu hay không?" Long Trần bỗng nhiên trong đầu, nhảy ra một cái to gan ý nghĩ.

Hô

Trực tiếp đem Lạc Băng thi thể, thu nhập Hỗn Độn không gian, đem không gian của nàng giới chỉ ném một bên, nhìn về phía Hỗn Độn không gian chính trung tâm.

Tại Hỗn Độn không gian bên trong, tất cả thổ địa đều là màu vàng, duy chỉ có trung tâm khu vực, có đường kính khoảng một trượng địa phương, đất là màu đen.

"Hắc thổ địa, độ phì cần phải càng đầy, bắt ngươi thử một chút "

Trước đó Long Trần liền thấy mảnh này Hắc Thổ, thế nhưng là Long Trần cũng không có đem dược tài cắm vào mảnh này hắc thổ bên trong, Long Trần luôn cảm giác mảnh này Hắc Thổ, có chút doạ người.

Cho dù hắn cái không gian hỗn độn này chủ nhân, nhìn lấy cái kia như mực đồng dạng Hắc Thổ, cũng có chút tê cả da đầu, Long Trần quyết định dùng Lạc Băng thử một chút.

Tại Hắc Thổ bên trong đào một cái hố, đem Lạc Băng dựng thẳng cắm đi vào, chôn một nửa lưu một nửa, dạng này phi thường tốt, nếu như thổ địa tư nguyên khẩn trương lời nói, liền mộ bia đều bớt đi.

Chôn xong về sau, Long Trần nhìn chằm chặp Lạc Băng cổ, nếu như Lạc Băng thật sự dài ra đầu lâu, hắn sẽ lập tức vận dụng địa hỏa, đem nàng diệt sát.

Vạn nhất nàng thật sống lại, Long Trần có thể sợ hãi không đối phó được nàng, bất quá thời gian mấy hơi thở đi qua, Lạc Băng thi thể không đầu, không có một chút biến hóa.

"Đối người vô hiệu?"

Long Trần trên mặt không khỏi có chút thất vọng, nếu như có thể cho người chết phục sinh, như vậy thì có thể cho Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi sống lại, Long Trần không khỏi trên mặt một mảnh ảm đạm.

Hô

Bỗng nhiên một mực không có động tĩnh gì Lạc Băng bỗng nhúc nhích, đem Long Trần giật mình kêu lên, kém chút không có kêu đi ra, vừa muốn triệu hoán địa hỏa, đột nhiên phát hiện Lạc Băng cũng không có dài ra đầu lâu, mà chính là chìm xuống dưới một đoạn.

Long Trần bỗng nhiên há to miệng, kinh hãi phát hiện, cái kia Hắc Thổ giống như một cái quái thú miệng một dạng, chậm rãi đem Lạc Băng nuốt vào.

Không đến thời gian một nén nhang, Lạc Băng thi thể cứ như vậy biến mất, cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ to lớn sinh cơ, tại Hỗn Độn không gian bên trong lưu chuyển, Long Trần trồng trọt những dược liệu kia, càng thêm vui vẻ phồn vinh, giống như tại cùng kêu lên ca xướng.

"Khá lắm, thôn phệ huyết nhục tinh hoa, tẩm bổ toàn bộ không gian" Long Trần không khỏi nuốt một chút ngụm nước, thật là khủng khiếp năng lực.

Năng lực này quá dọa người, thì liền Long Trần đều cảm giác tâm phanh phanh nhảy, cùng lúc đó, Long Trần cảm ứng được, chính mình thân thể bởi vì lúc trước kịch chiến bị thương tổn, tại khôi phục nhanh chóng.

Long Trần bỗng nhiên có một loại cảm giác muốn nôn mửa, hắn cảm giác mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn, hắn chẳng khác gì là hấp thu Lạc Băng thi thể, đến chữa thương cho mình.

"Thật buồn nôn "

Long Trần phun một bãi nước miếng, bất quá Long Trần cũng là chẳng phải kiêng kỵ, xấu người chết thì đã chết, không có gì tâm lý gánh vác.

Chỉ là Long Trần phát hiện Hỗn Độn châu năng lực này về sau, Long Trần tuyệt đối không tại hướng Hắc Thổ bên trong chôn người, muốn chôn cũng chôn những ma thú kia tốt.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, Hỗn Độn châu rút lấy những cái kia sinh mệnh chi lực về sau, đều đưa cho những dược liệu này, mà những dược liệu này sinh trưởng tại Hỗn Độn không gian, cùng Hỗn Độn không gian tương liên, Long Trần tùy thời có thể rút ra bọn họ thể nội sinh mệnh lực, chữa thương cho mình.

"Đáng tiếc những dược liệu này sinh mệnh lực quá thấp, ta cần phải nghĩ biện pháp làm mấy khỏa đại thụ che trời mới được, bất quá có vẻ như cái này không gian quá nhỏ, chứa không nổi nhiều như vậy."

Long Trần nhìn lấy đường kính chỉ có khoảng mười dặm Hỗn Độn không gian, trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, đi sử dụng bảo bối này.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, Long Trần triệu hoán ra Tiểu Tuyết, đem chiến trường quét dọn một lần về sau, rời khỏi nơi này.

Lúc này Long Trần đi vô cùng cẩn thận, cố ý đem hành tẩu dấu vết xóa đi, lại che giấu mùi vị, trong sa mạc bão cát cực lớn, gió lớn sau đó, vốn là có thể che giấu ấn ký, cứ như vậy, người khác liền xem như truy tung mà đến, cũng chỉ có thể không công mà lui.

Hai ngày sau, Long Trần tại một chỗ trong núi sâu, tìm một một chỗ yên tĩnh, triệu hồi ra Thần Hoàn, song tinh toàn lực vận chuyển, Hỗn Độn châu bên trong, tất cả cần dược liệu cấp tốc sinh trưởng.

Hai ngày này Long Trần nghiên cứu ra Hỗn Độn châu quy luật, tại Hỗn Độn không gian bên trong, dược tài sinh trưởng tốc độ, là ngoại giới gấp mười lần.

Thế nhưng là Long Trần toàn lực thôi động Hỗn Độn châu thời điểm, sinh trưởng tốc độ liền sẽ tăng vọt mấy ngàn lần, một canh giờ tương đương với dược tài sinh trưởng hơn một năm.

Bất quá đây là một cái mệt chết người việc, Long Trần toàn lực phát ra, ba canh giờ liền sẽ mệt mỏi thành chó, sau đó nghỉ ngơi một canh giờ, lại liều mạng thôi động.

Khác dược tài hắn không quan trọng, hắn cần chính là Kỳ Lân quả, ba ngày sau đó, đi qua Long Trần toàn lực thúc đẩy sinh trưởng, Long Trần trong tay đã nhiều hơn hơn bốn mươi viên thành thục Kỳ Lân quả.

Mà Kỳ Lân quả thụ, lúc này cũng đã trưởng thành rất nhiều, theo lúc đầu cao hơn ba thước dài đến khoảng một trượng, phía trên treo gần một trăm khỏa Kỳ Lân quả, chỉ bất quá còn chưa thành thục.

Làm Long Trần lấy được Kỳ Lân quả lúc, không khỏi tâm phanh phanh nhảy dựng lên, Hỗn Độn không gian bên trong kết xuất Kỳ Lân quả, quang hoa nội liễm, linh khí mười phần, so ngoại giới kết xuất tới, cường lớn hơn nhiều lắm.

Cầm tới Kỳ Lân quả về sau, Long Trần trực tiếp bắt đầu bế quan, lần này hắn muốn xung kích, song tinh đại viên mãn, triệu hồi ra chân chính song tinh chiến thân..