Chương 472: Một tay che trời?

Chương 472: Một tay che trời?

Tại Long Trần bế quan thời gian, bảy châu chi địa, chính tà lưỡng đạo, toàn bộ đều bị chấn động, chấn động đến bọn hắn là một cái tên — — Long Trần.

Cửu Lê bí cảnh đóng lại, vô số đệ tử theo bí cảnh bên trong tuôn ra, Long Trần như Chiến Thần hạ phàm, bễ nghễ cửu thiên, tàn sát hết chính tà lưỡng đạo đỉnh cấp cường giả hình ảnh cấp tốc truyền bá ra.

Nhất là sau cùng bạo phát thời điểm, đỉnh cấp cường giả, ở trước mặt hắn, bị bẻ gãy nghiền nát chém giết, rung chuyển trái tim tất cả mọi người.

Đều cho rằng Long Trần là chính đạo quật khởi hi vọng, đồng thời có vô số thanh âm, đứng ra mãnh liệt khiển trách Đan tháp, can thiệp chính tà lưỡng đạo phân tranh, đối với chính đạo cực kỳ không công bằng, hi vọng Đan tháp có thể cho ra một cái giải thích hợp lý.

Thế nhưng là Đan tháp bên kia không có bất kỳ cái gì thanh âm, theo tin đồn lộ ra, Hỏa Vô Phương được đưa về Đan tháp về sau, chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Hỏa Vô Phương toàn thân cốt cách vỡ vụn, Đan tháp bên kia lập tức thi triển thủ đoạn cứu trị, thế nhưng là cái này một cứu chữa lại la ó, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương đau đến chết đi sống lại.

Nguyên lai Long Trần lúc ấy cũng không có giết hắn, mà chính là cho hắn cho ăn nhất viên đan dược, cái kia viên đan dược bảo trụ Hỏa Vô Phương một hơi.

Thế nhưng là Long Trần cái kia viên đan dược bên trong, có kịch độc, thẩm thấu Hỏa Vô Phương xương cốt, một khi có sức mạnh đi để hắn cốt cách phục hồi như cũ, lập tức sẽ kích hoạt độc tố kia bạo phát.

Mà độc tố kia chỉ là thần kinh độc tố, giết không chết người, sẽ chỉ đau người chết đi sống lại, Long Trần cực hận Hỏa Vô Phương, hắn cũng là để Hỏa Vô Phương nhận hết thống khổ.

Tuy nhiên Hỏa Vô Phương mặt ngoài cao ngạo vô cùng, nhưng là loại này người, tâm lý cực kỳ yếu ớt cùng nhát gan, nhất là đối mặt tử vong, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót.

Long Trần cũng là nhìn đúng điểm này, mới cho hắn ăn chính mình chăm chú chế biến viên đan dược, để hắn muốn sống không thể, muốn chết không dám.

Hỏa Vô Phương cùng ngày thì được đưa về Hỏa gia, đến mức đến Hỏa gia về sau, có không có đạt được cứu chữa, liền rốt cuộc không có truyền ra bất cứ tin tức gì.

Đối với chính đạo nghi vấn, Đan tháp còn không có cho ra bất kỳ giải thích nào, đối với Đan tháp trầm mặc, không ít môn phái đều nổi trận lôi đình, bởi vì bọn hắn có quá nhiều tinh anh đệ tử, đều bị Long Trần chờ người chém giết, có tông môn thậm chí một người đệ tử đều không còn sống đi ra.

Ngược lại là những cái kia tiểu tông môn lần này kiếm lời đầy bồn đầy bát, bọn họ đệ tử không chỉ sống tiếp được, còn mang không ít không gian giới chỉ, trong không gian giới chỉ bảo bối, đủ để cho tông môn trong vòng mấy chục năm, không cần vì tư nguyên phát sầu.

Bất quá những thứ này đạt được chỗ tốt cực lớn tiểu tông môn, toàn bộ đều hành quân lặng lẽ, không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Bao quát những cái kia theo bí cảnh bên trong, còn sống đi ra, đối Long Trần cảm động đến rơi nước mắt, vô cùng sùng bái đệ tử, đều bị tông môn nghiêm khắc cảnh cáo, không được nói lung tung, có chút so sánh quật cường đệ tử, thậm chí trực tiếp bị nhốt lại.

Một phương diện bọn họ tông môn quá nhỏ, nếu như tiết lộ phong thanh, sẽ bị người đố kỵ, mặt khác bây giờ Long Trần thành mục tiêu công kích, trốn xa một chút còn đến không kịp đâu, ai dám tới gần?

Chính đạo bên này mây gió rung chuyển, ám lưu hung dũng, mà tà đạo bên kia càng là kinh sợ lo lắng, bởi vì Long Trần cơ hồ làm cả bảy châu tà đạo toàn quân bị diệt, đỉnh cấp cao thủ thì Doãn La một người trở về, hơn nữa còn là nửa người trở về.

Nếu như không phải lúc ấy có một vị trị liệu cường giả tại chỗ, trước tiên ra tay cứu trị Doãn La, hắn cũng sớm đã chết rồi.

Mà toàn bộ tà đạo đi vào thời điểm, là mười mấy vạn người, đi ra vậy mà không đủ ngàn người, cái này người nào cũng chịu đựng không nổi, có thể nói là nguyên khí đại thương.

Long Trần bây giờ bị liệt là tà đạo tuyệt sát bảng nhân vật, mà trong Tà đạo phàm là bị viết tại tuyệt sát trên bảng tên, thì mang ý nghĩa, tà đạo sẽ đem hết toàn lực đánh giết người này.

Tại tà đạo một chỗ u ám trong đại sảnh, một tòa cao lớn mười trượng trên tấm bia đá, khắc đầy lít nha lít nhít tên, mà những cái kia tên đều bị vẽ lên một cái màu đỏ "X" cái này mang ý nghĩa người này đã chết.

Như vậy lớn một cái trên tấm bia đá, tên mấy vạn, chỗ có danh tự toàn bộ đều bị "X" bao trùm, chỉ có một cái tên, vừa mới khắc ở phía trên, cực kỳ dễ thấy, cái tên đó cũng là — — Long Trần.

. . .

Oanh

Sơn phong sụp đổ, khí lãng kinh thiên, Long Trần trên thân quang mang phun trào, như vạn cổ trường hà, trong đôi mắt hai ngôi sao lưu động, khí thế kinh thiên.

Lúc này Long Trần, trong đôi mắt hai ngôi sao đồng dạng sáng ngời, mà lại hai ngôi sao chậm rãi chuyển động, khiến Long Trần khí thế, như núi lửa đồng dạng dâng trào.

"Rốt cục viên mãn "

Long Trần một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao, thanh âm xa xa truyền đi, như thiên thần gào thét, cửu châu run rẩy.

"Không nghĩ tới, đạt được Hỗn Độn châu về sau, cảnh giới của ta vậy mà có thể bay nhanh tăng lên" Long Trần nắm thật chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội mênh mông linh khí, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Dung hợp Hỗn Độn châu về sau, Long Trần những ngày này toàn lực luyện hóa Ngọc Hành đan, không chỉ Ngọc Hành tinh đạt đến đại viên mãn, thì liền cảnh giới thăng liền ba cấp, tiến nhập Dịch Cân tầng mười hai.

Chỉ kém nhất cấp, liền có thể tấn thăng tầng mười ba, chỉ cần độ qua thiên kiếp, liền có thể tiến vào Đoán Cốt cảnh.

Long Trần hít thật sâu một hơi, lẩm bẩm: "Hiện tại ta, song tinh hội tụ, chiến lực bão táp hơn gấp mười lần, có thể quét ngang Đoán Cốt cảnh, coi như gặp phải Thông Mạch cảnh, cũng là không sợ.

Thế nhưng là gặp phải Tiên Thiên cảnh, vẫn như cũ không phải là đối thủ, Tiên Thiên cùng Hậu Thiên bích chướng, là một đầu không thể vượt qua khoảng cách "

Long Trần trong lòng thở dài, Tiên Thiên cảnh cường giả quá mạnh, một cái vừa vừa bước vào Tiên Thiên cảnh Lạc Băng, thì cường đại như thế, chớ nói chi là còn lại Tiên Thiên cảnh cường giả.

Hắn hiện tại, lựa chọn chính xác nhất cũng là có bao xa thì đi bao xa, tối thiểu muốn chờ thực lực đột phá đến Thông Mạch cảnh, trở lại.

Thế nhưng là Long Trần luôn cảm thấy trong lòng có chút không vững vàng, cảm giác có chỗ nào không đúng, càng nghĩ, lại nghĩ mãi mà không rõ.

"Mặc kệ, đi trước vụng trộm hỏi thăm một chút, phân viện bên kia động tĩnh" Long Trần nói xong, lấy ra một số dược dịch, trong tay nhẹ nhàng xoa đều đặn, ở trên mặt một bôi.

Lấy ra tấm gương, lược vi điều chỉnh một chút, cả người lập tức biến thành một cái nhìn qua ba mươi mấy tuổi, sắc mặt hơi vàng phổ thông hán tử.

Phổ thông đến ném tới trong đám người, thì cũng tìm không được nữa trình độ, lại đem trên người biệt viện đệ tử phục sức, đổi thành một bộ phổ thông đến trường bào, lúc này mới cùng Tiểu Tuyết hướng nơi xa chạy đi.

Ngày thứ hai, Long Trần tìm được một thành trì, vừa tốt trong bụng đói khát, tìm cái tửu lâu muốn một chút ăn, vừa mới chuẩn bị thúc đẩy, liền nghe đến sát vách một đại hán, đã uống đến lưỡi đau cả đầu, đối với một người khác nói:

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Coi là ta uống quá nhiều rồi, theo ngươi thổi ngưu bức?" Đại hán kia trong thanh âm rõ ràng có chút bất mãn.

"Ngươi cũng đừng trách ta, lời này của ngươi liền xem như bình thường nói ra, đều sẽ không có người tin, ngươi bây giờ ba cân mèo tiểu đi xuống, ai có thể tin?" Một người khác hiển nhiên cùng đại hán kia rất quen, khó chịu một miệng thì cười nói.

"Thôi đi, muốn không phải lão đệ ngươi mời ta uống rượu, chuyện lớn như vậy sẽ nói cho ngươi? Ta nói cho ngươi, việc này chắc chắn 100%."

Đại hán kia bỗng nhiên thấp giọng nói: "Huynh đệ ta không ngại nói cho ngươi, tỷ phu của ta hắn ca dì nhỏ vị hôn phu. . ."

"Mả nó, quan hệ này làm sao nghe được ta quay cuồng nữa nha" một người khác không khỏi mắng.

"Ai nha, ngươi đừng quản quan hệ thế nào, chính là nàng vị hôn phu, cũng là Huyền Thiên đệ nhất biệt viện đệ tử, ba ngày trước chúng ta cùng một chỗ lúc uống rượu, hắn cũng uống nhiều quá, mới đem sự kiện này nói ra được, ta nói cho ngươi, ngươi có thể không nên nói lung tung a, sẽ chọc cho đại phiền toái" đại hán kia nói đến đây, tửu kình đều giảm bớt mấy phần.

Vội vàng bốn phía nhìn xem, chỉ thấy chỉ có phụ cận chỉ có một cái mặt vàng hán tử, bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, trên thân không có nửa điểm ba động, căn bản không giống như là người tu hành, lúc này mới yên tâm không ít.

"Ngươi nói là sự thật? Đệ nhất biệt viện thật muốn xử tử hai cái Tiên Thiên cảnh cường giả, cùng một nhóm thiên tài?"

Ba

Long Trần trong tay chăn mền lập tức nát, cả người như là một trận như gió lốc, vọt tới đại hán kia trước mặt, một thanh xách ở người kia cổ áo nói:

"Ngươi nói có thể là thật?"

Ngươi

Hai người kia giật nảy cả mình, vốn là hai người đều là Dịch Cân cảnh cường giả, thế nhưng là bị Long Trần ánh mắt quét qua, lập tức cảm thấy da đầu run lên, xương cốt mỏi nhừ, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp, tràn ngập trong lòng của bọn hắn, liền ý niệm phản kháng đều không hứng nổi.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Long Trần phẫn nộ quát.

Thời gian một nén nhang về sau, hai người kia, cũng tỉnh rượu, bất tỉnh cũng không được a, mồ hôi đều đem thật dày trường bào cho làm ướt, cùng trong nước mới vớt ra không sai biệt lắm.

Cái kia so sánh lớn mạnh một điểm đại hán, tại Long Trần ép hỏi dưới, vô luận chi tiết, toàn bộ đều nói ra, tại Long Trần nhìn soi mói, hắn liền rơi một chữ dũng khí đều không có.

Làm Long Trần sau khi đi, hai người trực tiếp hư thoát trên bàn, bọn họ đời này cho tới bây giờ thì chưa thấy qua đáng sợ như vậy người.

Lúc này Long Trần sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt sát cơ vô hạn, thông qua người kia Long Trần biết được, Long Trần đào tẩu về sau, cuối cùng vẫn đệ nhất biệt viện chiếm cứ thượng phong.

Lại có mấy người thêm vào đệ nhất biệt viện, có người muốn đuổi theo giết Long Trần, kết quả Lăng Vân Tử nổi giận, toàn lực bạo phát, một hơi đánh chết bốn vị chưởng môn.

Cái này tất cả mọi người sợ choáng váng, thì liền đệ nhị biệt viện chưởng môn, cũng sợ choáng váng, hắn xuất thủ, bất quá là vì phát triển hiện thực lực của mình, cùng đệ nhất biệt viện tranh đoạt bài danh.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử như thế giết hại chưởng môn nhân, mà lại là nhất sát cũng là bốn người, hắn lập tức cảm thấy không ổn, dứt khoát trực tiếp thu tay lại.

Mà Lăng Vân Tử cùng Thương Minh bị mọi người vây công phía dưới, rốt cục bị thương bị bắt, mà Đường Uyển Nhi bọn người, cũng đều bị bắt lại.

Nghe nói sự kiện này kinh động đến Phó chưởng viện, khiến Phó chưởng viện tức giận, ngoại trừ Hoa Bích Lạc bên ngoài, hạ lệnh đem tất cả mọi người nhốt lại, duy nhất khiến Long Trần vui mừng là, Quách Nhiên bọn người còn sống.

Mà khiến Long Trần tức giận là, đệ nhất biệt viện thả ra tin tức, muốn tại ba ngày sau, trừ chết mọi người, cái này khiến Long Trần sát ý lập tức sôi trào tới cực điểm.

Tức giận tâm tình, cũng không có làm cho hôn mê Long Trần đầu não, Long Trần cảm thấy sự kiện này vô cùng không hợp lý, hắn một, cả kiện sự tình đều là Long Trần gây ra, kẻ cầm đầu, hẳn là Long Trần, không cần phải liên lụy đến những thiên tài khác, liền xem như muốn trừng phạt, cũng là trừng phạt Lăng Vân Tử một người, mà không phải toàn bộ thiên tài.

Thứ hai, chuyện này nguyên nhân gây ra, vô cùng đơn giản, đều là đệ nhất biệt viện nhằm vào Long Trần, trêu ra mầm tai hoạ, mới phát triển càng về sau cùng tà đạo thông đồng làm bậy, đối phó Long Trần, sự kiện này, khiếm khuyết một cái lý do quang minh chính đại, không cần phải trắng trợn tiến hành.

Thứ ba, địa điểm không đúng, nếu quả như thật muốn xử phạt mọi người, cũng cần phải là tại phân viện tiến hành, mà không phải tại đệ nhất biệt viện, đây tuyệt đối có vấn đề.

"Rất tốt, phi thường tốt, quả nhiên là một tay che trời, vậy ta thì nhìn xem, là ngươi có thể che trời, vẫn là ta có thể che mạng của các ngươi" Long Trần trên mặt tất cả đều là sát ý, thẳng đến đệ nhất biệt viện chạy như bay..