Chương 473: Bỉ ổi mẹ con

Chương 473: Bỉ ổi mẹ con

Tại trên một ngọn núi cao, kiến tạo một mảnh cung điện giống như kiến trúc, bao trùm toàn bộ sơn phong.

Nơi này chính là Huyền Thiên phân viện đệ nhất biệt viện ở chỗ đó, trong vòng nghìn dặm sơn phong, bị một cái to lớn Tụ Linh trận bao phủ, để trong này linh khí cực kỳ dư dả.

Tại đệ nhất biệt viện trung ương trên quảng trường, tụ tập vô số cường giả, phương viên mấy trăm dặm trên quảng trường, lít nha lít nhít tất cả đều là người.

Bất quá người nơi này, cũng không đều là biệt viện cường giả, còn có rất nhiều còn lại chính đạo tông môn cường giả, bọn họ đều sắc mặt phẫn nộ, sát ý lẫm liệt mà nhìn xem trong sân rộng, trên cây cột bị băng lấy mọi người.

Cây cột cao đến ba trượng, Thương Minh cùng Lăng Vân Tử hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả, trên thân bị thô to xiềng xích, vững vàng cột vào trên cây cột.

Hai người đồng thời bị bốn căn cự đại đinh thép xuyên qua hai vai của bọn hắn cùng hai chân, cái kia đinh thép phía trên, phù văn dày đặc, hàn quang lấp lóe.

Đó là "Tỏa Thiên đinh" phía trên tán phát phù văn  có thể phong tỏa người Tiên Thiên chi lực, là chuyên môn đối phó Tiên Thiên cảnh cường giả.

Lúc này Thương Minh cùng Lăng Vân Tử bị đính tại trụ lớn phía trên, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo nhàn nhạt trào phúng.

"Tiểu Lăng Tử, ta thật không nhìn lầm ngươi, đây mới là thật đàn ông, thế nhưng là ngươi sư thúc già, chỉ nện phế đi hai cái, một cái cũng không giết tới" Thương Minh có chút tiếc nuối nói.

"Không phải ngài, là đối thủ của ngài quá mạnh, ta bên kia đều là tham sống sợ chết bột mềm, cho nên giết nhẹ lỏng một ít" Lăng Vân Tử cười nhạt nói.

"Ha ha, hảo tiểu tử, lúc này còn biết an ủi ngươi sư thúc, khi còn bé không có phí công thương ngươi" Thương Minh không khỏi ha ha cười nói.

"Hừ, lập tức liền phải chết người, còn có thể cười được, cũng thế, nhiều cười cười đi, không phải vậy không có cơ hội cười" thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn Lạc Phong, nhìn lấy hai người bọn họ, không khỏi giễu cợt nói.

"Lăn mẹ nó trứng, tiểu tử ngươi chỗ lấy có thể còn sống, là ngươi không đúng lên gia gia ngươi, nếu không một cái búa đập chết ngươi cái ba ba bánh ngọt thảo" Thương Minh giận dữ, chửi ầm lên.

"Sư thúc, ngài vẫn là cái này tính tình nóng nảy, ngươi là đem chính ngươi cũng cùng chửi" Lăng Vân Tử cười nói.

Lúc này hai thân thể người không thể động, bất quá nói chuyện vẫn là không ngại, hai người đã sớm nhìn thấu sinh tử, căn bản không có đem tử vong coi ra gì.

Lạc Phong cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, hắn được bổ nhiệm làm Giám Trảm Quan, một hồi hắn sẽ đích thân xuất thủ, chém xuống hai đầu người sọ  mặc cho Thương Minh giận mắng, hắn chỉ là cười lạnh.

"Đáng tiếc đám hài tử này rồi" Thương Minh nhìn thoáng qua A Man bọn người, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Lăng Vân Tử cũng gật gật đầu, hắn không nghĩ tới sự tình cuối cùng vẫn biến thành bộ dáng này, Sa Khải Thiên cũng xác thực lợi hại, vậy mà một tay che trời, đem chỗ có tin tức đều đè xuống.

Mà ngồi ở trên đài cao, người mặc Hoa Phúc trường bào, song mi như kiếm, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, một mặt lạnh lùng nữ tử, cũng là Huyền Thiên phân viện Phó chưởng viện.

Trước đó mở ra Cửu Lê bí cảnh cái vị kia chưởng viện, mở ra bí cảnh về sau, liền tiến vào bế quan, mà vị này chưởng viện, cùng Sa Khải Thiên có cực lớn quan hệ, bởi vì nàng cũng là Sa Khải Thiên mẫu thân.

Sa Khải Thiên mẫu thân, lúc này ánh mắt lãnh lệ, nhìn lướt qua phía dưới Thương Minh, Lăng Vân Tử liếc một chút, nói khẽ với bên người Sa Khải Thiên nói:

"Ngươi xác định cái kia Lạc Băng đuổi theo giết Long Trần rồi? Ngươi có thể bảo chứng nàng đem Long Trần đầu người mang về?"

"Mẹ ngươi. . ."

"Gọi Phó chưởng viện" Sa Khải Thiên mẫu thân quát khẽ nói.

"Phó chưởng viện ngài yên tâm, Lạc Băng một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, truy sát một cái Dịch Cân cảnh tiểu tử, tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, Lạc Phong lấy đầu người hướng ta cam đoan qua, tuyệt đối không có việc gì" Sa Khải Thiên vội vàng nói.

"Ngươi sự kiện này nhưng muốn làm nắm chắc, nếu như Long Trần chết, sự kiện này coi như triệt để kết thúc, nếu như Long Trần còn sống, tương lai đem sự tình đem ra công khai, vạn nhất kinh động chưởng viện đại nhân, ngay cả ta cũng sẽ bị góp đi vào, minh bạch chưa?" Sa Khải Thiên mẫu thân cực kỳ trịnh trọng nói.

"Ngài yên tâm đi, ta hại người nào cũng sẽ không hại ngài a, ngài thế nhưng là ta thân nương a, nhi tử đây không phải không có biện pháp a, sự kiện này thật che không được, mới xin ngài giúp bận bịu.

Mặt khác ngài cũng không cần sợ, tại chỗ có nhiều như vậy chính đạo chưởng môn tại, bọn họ đều là bởi vì chính mình đệ tử bị Long Trần giết chết, đến đòi thuyết pháp đó a.

Liền xem như tương lai chưởng môn truy vấn, ngươi liền đem trách nhiệm hướng trên người bọn họ đẩy, liền nói ngài bức bách tại áp lực, không thể không giết bọn họ, lấy lắng lại nhiều người tức giận.

Lại nói, ta không phải xem cho ngài nhiều như vậy chứng cớ a, đủ để chứng minh Long Trần là có tội người, mới sẽ khiến chính tà lưỡng đạo vây công.

Lại nói, hôm nay tới nơi này những thứ này chưởng môn cấp cường giả, đều là nhi tử bằng hữu, tương lai nếu như chưởng viện nghi vấn ngài, chỉ cần ta một câu, bọn họ đều sẽ đứng ra cho ngài làm chứng.

Có câu nói không phải gọi pháp bất trách chúng a, đây hết thảy hết thảy con đường sau này, nhi tử đều cho ngài nghĩ kỹ, tuyệt đối sẽ không để ngài dính lên nửa điểm phiền phức" Sa Khải Thiên thấp giọng nói.

Sa Khải Thiên mẫu thân nhẹ gật đầu: "Ngươi những năm này, đệ nhất biệt viện vị trí, ngồi sóng yên biển lặng, đến cũng không phải tất cả đều là vi nương công lao, ngươi mình quả thật cũng phi thường xuất sắc "

"Đa tạ ngài khích lệ" Sa Khải Thiên chặn lại nói.

"Ân gia cái nha đầu kia đâu?" Sa Khải Thiên mẫu thân hỏi.

"Đưa trở về, Long Trần thật ác độc thủ đoạn, không biết cho Ân Vô Song ăn cái gì, chúng ta biệt viện Đan Sư cùng Mộc Tu Giả, đều đối cái kia độc dược bất lực, chỉ có thể đuổi về đi, để Ân gia nghĩ biện pháp" Sa Khải Thiên nói.

"Ngươi không phải còn nói, Ân gia người có thể sẽ đến a? Làm sao còn chưa tới?" Sa Khải Thiên mẫu thân nhíu mày nói.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng, ngài cũng biết, những thứ này Viễn Cổ thế gia người, cao ngạo gấp, ta cũng không thể xác định, bọn họ đến cùng là đến hay là không đến" Sa Khải Thiên có chút bất đắc dĩ nói.

Viễn Cổ thế gia, có sự kiêu ngạo của chính mình, bọn họ kiêu ngạo nhất cũng là huyết mạch của bọn hắn, huyết mạch của bọn hắn, nhất định so phổ thông thiên tài đi càng xa.

Cho nên đối với phổ thông tu hành tông môn, bọn họ bất quá là làm thành sân thí luyện, để các đệ tử đi ra đoán luyện đoán luyện mà thôi, muốn cùng bọn hắn kéo bên trên quan hệ, vậy nhưng khó đây.

"Bích Loa sơn Hoa gia nha đầu đâu? Ngươi xử lý như thế nào" Sa Khải Thiên mẫu thân hỏi.

"Còn tại dưỡng thương bên trong, ngài hiểu được" Sa Khải Thiên nói.

"Ừm ân, dù sao cũng là Viễn Cổ thế gia hài tử, bị kinh sợ hoảng sợ, để cho nàng ngủ nhiều ngủ cũng tốt, chỉ cần tỉnh ngủ, hoàn hảo không chút tổn hại là được rồi" Sa Khải Thiên mẫu thân gật gật đầu, đối với Sa Khải Thiên cách làm phi thường hài lòng.

"Tiếc nuối duy nhất là Ân gia người không tới, nếu như Ân gia người tới, chúng ta chẳng khác nào là kéo đến một cái cường đại ngoại viện, vậy thì càng thêm không có sơ hở nào" Sa Khải Thiên thở dài nói.

"Thiên nhi, ngươi xử thế cẩn thận chặt chẽ, giọt nước không lọt, vi nương một mực vô cùng thưởng thức, bất quá chuyện thế gian, cũng không có tuyệt đối, không cần thiết mỗi sự kiện đều như vậy hoàn mỹ, chỉ cần có tám chín mươi phần trăm chắc chắn liền có thể làm.

Chính là bởi vì ngươi những năm này chú ý cẩn thận, không có lấy ra bản thân chân chính bá lực, mới có người để mắt tới ngươi vị trí, ngươi hiểu không?" Sa Khải Thiên mẫu thân nhắc nhở.

"Cám ơn mẫu thân nhắc nhở, hài tử nhớ kỹ" Sa Khải Thiên nói.

"Nam nhân làm việc lúc có bá lực, thủ đoạn muốn mãnh liệt, không đánh mà thắng chi binh, không tấn công mà bại người chi tâm, cái gọi là lượng nhỏ không phải quân tử, vô độc bất trượng phu.

Đối với Long Trần sự kiện này, kỳ thật vi nương có chút thất vọng, nếu như không phải ngươi cố kỵ thể diện, cẩn thận từng li từng tí, Long Trần đã sớm chết.

Đã nhận định là tai họa, nên toàn lực đánh giết, tuyệt không để hắn trưởng thành, sư tử vồ thỏ, cũng phải đem hết toàn lực, huống chi đối đãi địch nhân?

Không cần quan tâm đến những người khác cách nhìn, trên cái thế giới này, thực lực vi tôn, độ cao của ngươi, quyết định ngươi nói chuyện cường độ, có mấy lời muốn nghe liền nghe, không muốn nghe, liền để hắn im miệng, minh bạch chưa?" Sa Khải Thiên mẫu thân lạnh lùng thốt.

"Đúng, hài nhi cẩn tuân dạy bảo" Sa Khải Thiên nói.

"Thời gian nhanh đến, ngươi đi chuẩn bị một chút đi, một sẽ bắt đầu hành hình" Sa Khải Thiên mẫu thân nói.

Sa Khải Thiên gật gật đầu, đứng thẳng người, quét một vòng tất cả mọi người ở đây, hắn lấy Phó chưởng viện danh nghĩa, đem tất cả biệt viện chưởng môn đều triệu tập tới.

Hắn chính là muốn lập uy, nhất là muốn cho Triệu Vĩnh Xương nhìn, ngươi không phải coi là làm một cái Viễn Cổ thế gia đệ tử, liền muốn cùng ta tranh giành lão đại vị trí a?

Lúc này để cho các ngươi nhìn nhìn cái gì là thực lực, cái gì là nội tình, hắn muốn nhờ xử quyết Lăng Vân Tử bọn người, triệt để chấn nhiếp mọi người, muốn theo ta tranh giành? Không sợ chết thì tới đi.

Ngoại trừ biệt viện chưởng môn, vẫn còn có chính đạo chưởng môn, bọn họ đều là đệ nhất biệt viện minh hữu, cũng chính vì vậy, mới làm bọn hắn tổn thất nặng nề, hôm nay tới một mặt là cho đệ nhất biệt viện trợ uy, một phương diện khác cũng là muốn đạt được một số bổ khuyết, bởi vì Sa Khải Thiên hứa hẹn qua, sẽ không để cho bọn họ trắng mất không.

"Lăng Vân Tử, trước khi chết ngươi còn có lời gì nói" Sa Khải Thiên quát lạnh nói, để một số nguyên bản còn đang thì thầm nói chuyện người, đều ngậm miệng lại, chấn động trong lòng, đây là muốn hành hình rồi hả?

"Ha ha ha, không có gì đáng nói, bước lên con đường tu hành, thì không nghĩ tới sẽ kết thúc yên lành, chỉ bất quá không có chết ở trên chiến trường, chết tại chính mình đồng môn trên tay, xác thực lệnh ta bất ngờ.

Bất quá, cũng không quan trọng, ngươi cho rằng ngươi có mẫu thân ngươi chỗ dựa, liền có thể cầm tay che trời, muốn làm gì thì làm?

Ha ha ha, chờ xem, chờ Long Trần trở về thời điểm, sẽ đem ngươi đưa tiễn đi xem chúng ta, chúng ta chờ ngươi" Lăng Vân Tử cười ha ha một tiếng, hào hùng che trời, mảy may không đem sinh tử coi thành chuyện gì to tát.

"Long Trần? Nằm mơ đi thôi, Lạc Băng đã tự mình theo Long Trần đi, thời gian dài như vậy cũng chưa trở lại, bằng vào ta đối muội muội ta hiểu rõ, nàng nhất định đang sử dụng nàng cuộc đời biết đến hết thảy hình phạt, đi chiếu cố Long Trần, có lẽ hắn đã ở phía dưới chờ các ngươi" Lạc Phong hắc hắc một chút, trên mặt tất cả đều là vẻ trào phúng.

"Thì ngươi muội muội cũng có tư cách giết Long Trần? Không cần cười ngạo ta, các ngươi ai cũng không biết Long Trần có bao nhiêu đáng sợ "

Lăng Vân Tử cười ha ha, lại đối A Man chờ người nói: "Bọn nhỏ đừng sợ, Long Trần sẽ cho chúng ta báo thù, chúng ta những người này cùng chết, trên đường cũng là vừa nói vừa cười, đến một thế giới khác, chúng ta vẫn như cũ xưng vương xưng bá, vượt xa trước mắt những thứ này, ra vẻ đạo mạo ngu ngốc "

"Chưởng môn sư huynh, A Man không sợ" A Man cực kỳ dũng cảm nói.

Nghe được A Man câu nói này, Thương Minh trong lòng chua chua, chính hắn không chết sợ, nhưng là nhìn lấy chính mình đệ tử chết, hắn thật vô pháp tiếp nhận.

"Lạc Phong, hành hình" Sa Khải Thiên sắc mặt phát lạnh, quát lạnh nói.

Lạc Phong trên mặt hiện lên một vệt âm lệ, ánh mắt đảo qua mọi người, hắn có quyết định người nào chết trước quyền lợi, trong lúc đó, hắn đưa ánh mắt tập trung vào nơi này duy nhất một nữ tử.

"Tiểu cô nương, ta liền tốt tâm đưa ngươi đi xuống trước đi, ha ha" Lạc Phong cái thứ nhất

Mục tiêu lựa chọn Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi một chết, còn lại nội tâm của người nhất định sẽ sụp đổ, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

"Chậm rãi, ta có một câu muốn nói" trong lúc đó Quách Nhiên bỗng nhiên mở miệng kêu lên.

"Để hắn nói "

Lạc Phong nhìn một chút Sa Khải Thiên, Sa Khải Thiên trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý quát nói, rốt cục có người sợ chết, hắn rất muốn nghe đến khẩn cầu thanh âm.

"Sa chưởng môn, ta trước khi chết muốn nói một câu, mẹ ngươi mặt thật lớn" Quách Nhiên thanh âm nhàn nhạt, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Giết hắn" Sa Khải Thiên giận dữ hét.

Lạc Phong giơ tay chém xuống, liền muốn một đao đem Quách Nhiên giết, bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm, giống như chư thần gào thét, vang vọng cả cái biệt viện.

"Ngươi nếu dám giết ta huynh đệ, ta thì để cho các ngươi tất cả mọi người chôn cùng ".