Chương 474: Bá khí Vô Song

Chương 474: Bá khí Vô Song

Băng lãnh thanh âm, truyền khắp cả cái biệt viện, trong lời nói ẩn chứa sát ý, có thể khiến cửu thiên run rẩy, tinh hà chập chờn.

Đây là một loại vô địch ý chí, cùng tu vi không quan hệ, tại chỗ tất cả cường giả, đều cảm giác được trong lòng trầm xuống, vội vàng hướng cái thanh âm kia nhìn lại.

Giữa trưa ánh sáng mặt trời vẩy xuống đại địa, một thân ảnh đi chậm rãi, đầu vai gánh lấy một thanh huyết sắc trường đao, máu tươi chính dọc theo trường đao chậm rãi sa sút.

Trường bào màu đen lưu động, tóc dài bay múa, song mắt sáng như sao đồng dạng loá mắt, lộ ra anh tuấn vô cùng, thế nhưng là trên mặt hắn sát ý, lại có thể khiến Hoàng Tuyền sôi trào.

Một người, một cây đao, bễ nghễ vạn cổ, hào khí ngút trời, cho dù ở tràng có mấy trăm vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hắn vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới, dũng cảm tiến tới.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng thở nhẹ, nước mắt cũng nhịn không được nữa, tràn mi mà ra, nàng không sợ chết, nhưng là nàng sợ lại cũng không nhìn thấy Long Trần, rốt cuộc nghe không lớn cái kia cởi mở tiếng cười, cùng cái kia mang theo nụ cười xấu xa.

"Lão đại "

Quách Nhiên mấy người cũng là gương mặt hưng phấn, nghe được Long Trần thanh âm, mặc kệ tại thời khắc nào, cũng có thể làm cho bọn họ cảm thấy phấn chấn.

Lăng Vân Tử cùng Thương Minh lại biến sắc, dưới cái nhìn của bọn họ, Long Trần làm như thế, là phi thường ngu xuẩn, cái này cùng tự chui đầu vào lưới không có gì khác biệt, thế nhưng là bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

"Ngươi là làm sao đi lên?" Đệ nhất biệt viện một vị trưởng lão, quát lạnh nói.

"Giết đi lên" Long Trần lạnh lùng thốt, vẫn như cũ hướng về phía trước chậm rãi mà đến.

Vô cùng đơn giản bốn chữ, nhưng là nhìn lấy Long Trần đầu vai huyết sắc trường đao, còn có Long Trần dưới chân vết máu, khiến lòng người chấn động.

Nhất là đệ nhất biệt viện các cường giả, không bất đại kinh, bởi vì theo dưới núi đi đến trên núi, dài tới mấy trăm dặm, hơn mười đạo phong tỏa, Long Trần vậy mà liền như thế xông đi lên, mà lại không có tiếp đến bất kỳ cảnh báo.

Khả năng duy nhất chính là, những người kia còn chưa kịp phát cảnh báo, liền bị Long Trần cho xử lý, nghĩ tới đây, khiến người ta một trận tê cả da đầu, lá gan này quá lớn.

"Hắn cũng là Long Trần?" Sa Khải Thiên mẫu thân nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng hỏi.

"Không sai, cũng là hắn" Sa Khải Thiên vội vàng nói.

"Người này rất mạnh, quanh thân một mảnh hỗn độn, ngăn cách hết thảy quan sát, không phải có chí bảo hộ thân, cũng là cùng tu hành công pháp có quan hệ.

Đáng tiếc, cái này cùng người là địch nhân của chúng ta, chỉ có thể diệt sát, chỉ có một thân chiến lực, lại không có não tử, mãng phu một cái, không đủ gây sợ, giết đi!" Sa Khải Thiên mẫu thân nói.

Sa Khải Thiên gật gật đầu, đối trong đám người, một cái đệ nhất biệt viện trưởng lão nháy mắt.

Vị trưởng lão kia lập tức hiểu ý, hắn là một cái Thông Mạch cảnh cường giả, tại đệ nhất biệt viện bên trong, địa vị cực cao, đồng thời chiến lực cũng là tất cả trưởng lão bên trong người nổi bật.

"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám đến đệ nhất biệt viện hành hung, còn không mau thúc thủ chịu trói" vị trưởng lão kia hét lớn một tiếng, người đã bay ra, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Vị trưởng lão kia song chưởng bên trên, hiện lên kim sắc đường vân, kinh khủng uy áp, khiến không gian khuấy động, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Chết

Long Trần một tiếng quát lớn, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, cùng trước kia khác biệt chính là, lúc này sau lưng Thần Hoàn, xuất hiện hai đạo nhan sắc, một đỏ một cam, hoà lẫn.

Màu đỏ ở bên trong vòng, màu cam tại vòng ngoài, hai đạo màu sắc Thần Hoàn, nhất chính nhất phản càng không ngừng xoay tròn, tản ra vô tận uy áp.

Làm mọi người còn tại rung động, đây là kỹ năng gì lúc, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, bộc phát ra một đạo huyết sắc quang mang, cắt ra hư không, đối với vị trưởng lão kia chém xuống.

Phốc

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, máu me tung tóe, vị kia Thông Mạch cảnh trưởng lão, lại bị nhất đao bổ thành hai nửa.

Hô

Long Trần trường đao trong tay hất lên, hướng trên bờ vai một kháng, tiếp tục đi đến phía trước.

Chém ra một đao, đao rơi người diệt, tràn đầy khí thế một đi không trở lại, cùng loại kia ngươi không chết thì là ta vong quyết tâm, khiến cho mọi người rung động.

Cho dù là những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không có Long Trần loại kia thẳng tiến không lùi ý chí, lên trời xuống đất, chỉ có một đao.

Một đao phân âm dương, một đao quyết sinh tử, tràn đầy coi thường sinh tử bá khí, tại loại này bá khí trước mặt, liền mạng của mình, đều có thể cười trừ, chẳng thèm ngó tới, không muốn sống, chỉ cần cái kia cỗ khí phách.

"Thực sự. . . Thực sự. . . Thực sự. . ."

Cả cái biệt viện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Long Trần bàn chân cùng mặt đất ma sát nhẹ vang lên, lại dường như sấm sét, rung động trái tim tất cả mọi người linh.

"Ta hiểu được, ta sai rồi" Lăng Vân Tử thở dài nói.

Từ Long Trần trên thân, Lăng Vân Tử thấy được tất cả mọi người không nhìn thấy đồ vật, hắn thấy được Long Trần ý chí cùng quyết tâm, thanh thanh sở sở thấy được Long Trần nói.

Thấy được Long Trần nói, hắn cũng rốt cục thấy rõ chính mình đạo, hắn tuy nhiên trước đó ngay tại Long Trần trên thân tìm được tự tin, tìm về tự mình, một lần nữa bước lên con đường tu hành, tìm về tu hành chi tâm.

Thế nhưng là Long Trần lần này đem trong lòng của hắn bá khí, bày ra phát huy vô cùng tinh tế, đó là một loại có thể chết, cũng không cúi đầu khí phách cùng quyết tâm, thì liền thiên địa ý chí, cũng không thể lệnh hắn khuất phục, huống chi sinh tử?

Một người một đao, khí thế như nước thủy triều, hào hùng động thiên cổ, bá khí chấn trời cao. Long Trần lần thứ nhất đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết tinh nghĩa bày ra, chấn động tất cả mọi người.

Bây giờ Long Trần, hoàn thành một lần hoàn toàn thuế biến, hắn đem không phải là đóng băng lợi nhận, hắn hôm nay, chính là muốn thỏa thích nở rộ phong mang của mình, khí trảm chư thiên.

Tại chỗ mấy vạn người, hơn hai trăm vị Tiên Thiên cảnh cường giả, cùng vô số trưởng lão đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần chậm rãi mà đi.

Bọn họ bị triệt để chấn nhiếp rồi, chấn nhiếp bọn họ không phải Long Trần tu vi, cũng không phải hắn kinh người là lực sát thương, mà chính là Long Trần vậy đến tự sâu trong linh hồn bá khí.

Thì liền Sa Khải Thiên mẫu thân, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, dù cho cường đại như nàng, tôn làm Phó chưởng viện, vẫn như cũ bị Long Trần trên người bá khí lây, lại có một loại tâm thần bất an cảm giác.

Nàng chỗ vị trí, cao cao tại thượng, nhìn xuống quần hùng, nhưng là nhìn lấy Long Trần, nàng lại cảm giác mình tại ngẩng đầu nhìn hắn, cái này cùng độ cao không quan hệ.

"Giết hắn "

Sa Khải Thiên mẫu thân, một tiếng lạnh quát.

Lúc này Long Trần chạy tới quảng trường chính trung tâm, một đường lên không người dám tại ngăn cản tại hắn, lúc này khoảng cách Quách Nhiên bọn người không đủ 100 trượng.

Bây giờ khoảng cách Long Trần gần nhất cũng là Lạc Phong, nghe được Sa Khải Thiên mẫu thân mệnh lệnh, Lạc Phong vừa muốn động thủ, đột nhiên Long Trần ném qua đến một vật.

"Tặng ngươi lễ vật "

Vật kia tròn tròn vo, bất ngờ là một người đầu, cái này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, có ít người không khỏi kêu lên sợ hãi.

"Là Lạc Băng "

Nhìn lấy cái kia cái đầu người, trong biệt viện những cái kia chưởng môn trưởng lão, không không kinh hãi muốn tuyệt, Lạc Băng thân vi Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy mà người khác cắt hạ đầu lâu.

"Muội muội!"

Lạc Phong một thanh tiếp được Lạc Băng đầu lâu, không khỏi phát ra một tiếng bi thiết, hắn cùng nàng muội muội cảm tình vô cùng tốt, nếu không cũng sẽ không như vậy dung túng nàng.

"Long Trần, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh "

Lạc Phong hét lớn một tiếng, người như là tên điên đồng dạng nhào về phía Long Trần, lực lượng toàn thân bạo phát, một quyền đối với Long Trần đập tới.

"Song Tinh Chiến Thân — — hiện "

Long Trần trong lòng một tiếng gầm nhẹ, trong lúc đó trong đôi mắt hai ngôi sao hiện lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo, từ Long Trần thể nội bay lên, xông thẳng lên trời.

Trong tay huyết sắc trường đao, chỉ hướng về bầu trời, Hỗn Độn châu toàn lực vận chuyển, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, phát ra một trận kịch liệt oanh minh, giống như Ma Thần thức tỉnh, tản ra kinh khủng uy áp.

"Khai Thiên "

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, cắt ra thiên địa, hung hăng đối với Lạc Phong chém tới.

"Cẩn thận" Sa Khải Thiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì hắn nhìn ra, Long Trần một chiêu kia khủng bố.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần huyết sắc trường đao, trảm tại Lạc Phong trên nắm tay, Long Trần nhưng cảm giác thân thể chấn động, ngũ tạng lệch vị trí, một ngụm máu tươi phun ra, nhưng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Phốc

Long Trần bị lực phản chấn cũng theo bay rớt ra ngoài, bay rớt ra ngoài đồng thời, Lạc Phong một cánh tay, cũng bạo vỡ đi ra, đó là Long Trần toàn lực nhất kích, không chỉ mang có lực lượng vô tận, còn có bao quát Long Trần thẳng tiến không lùi ý chí, cùng cái kia miệt thị sinh tử bá khí.

"Cái này sao có thể? Hậu Thiên cảnh vậy mà có thể kích thương Tiên Thiên cường giả?"

"Hơn nữa còn là một cái chỉ có Dịch Cân cảnh tiểu tử, ai có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, Lạc Phong một quyền kia, rõ ràng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, bạo phát toàn bộ Tiên Thiên chi lực, có thể là như vậy khí lực va chạm kết quả, lại là hắn một cánh tay nổ nát.

Coi như mọi người đều nhìn ra, Long Trần nắm giữ trong tay chính là Tiên Thiên chi binh, thế nhưng là không có Tiên Thiên chi lực, không cách nào phát huy Tiên Thiên chi binh uy lực.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, tu vi càng cao thì càng mắt trợn tròn, cái này lật đổ tất cả mọi người đối với tu hành nhận biết, cái này Long Trần quả thực là yêu nghiệt.

Khó trách có thể tại bí cảnh bên trong, lấy lực lượng một người, quét ngang chính tà lưỡng đạo đỉnh cấp cường giả, giết Chí Tôn giống như chém dưa thái rau, giết gà giết chó, cái này căn bản cũng không phải là người a.

Một cánh tay bị nện nát, Lạc Phong rồi mới từ phẫn nộ bên trong tỉnh táo lại, hắn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, lúc này nhìn lấy một đầu tay gãy ngẩn người.

"Ngu ngốc, mau tránh "

Trong lúc đó một tiếng gầm thét, trên không trung nổ vang, khiến Lạc Phong giật nảy cả mình, vừa muốn hành động.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, theo trước ngực của hắn đâm vào, sau lưng xuyên ra.

Chết

Long Trần tay cầm trường đao, trong lúc đó một cỗ cuồng bạo lôi đình chi lực, tràn vào trên trường đao, tại Lạc Phong thể nội vỡ ra.

Bành

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, thân vi Tiên Thiên cảnh cường giả Lạc Phong, thân thể muốn so sắt thép còn cứng cỏi hơn, dĩ nhiên cũng liền như vậy bạo vỡ đi ra.

Lạc Phong thân thể sụp đổ về sau, mọi người mới nhìn đến, Long Trần huyết sắc trên trường đao, vô số màu tím lôi đình, không ngừng chớp động, phát ra đôm đốp bạo hưởng.

Nếu như Long Trần trực tiếp lấy lôi đình chi lực, công kích Lạc Phong, lấy Lạc Phong cái kia thân thể mạnh mẽ, cơ hồ không cách nào cho hắn tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Thế nhưng là Long Trần lôi đình chi lực, toàn lực tuôn ra, phân hai lần tập kích, lần thứ nhất lấy lôi đình chi lực làm vỡ nát Lạc Phong tạng phủ, kịch liệt đau nhức lệnh hắn không cách nào đề khí chống cự, mà lần thứ hai mới dẫn nổ tất cả lôi đình, đạt đến cái này nhất kích tất sát hiệu quả.

"Thật ác độc tiểu tử, chết đi "

Đột nhiên một vị chưởng môn cấp cường giả, giận quát một tiếng, một kiếm đối với Long Trần chém xuống, Long Trần vội vàng toàn lực ngăn cản.

Phanh

Long Trần trường đao bị đánh bay, người càng là miệng lớn ho ra máu, hắn có thể đánh giết Lạc Phong đó là trùng hợp, cũng không có nghĩa là, hắn có đối kháng Tiên Thiên cảnh cường giả thực lực.

Vị kia chưởng môn không là người khác, chính là truy sát qua Long Trần, bị mọi người liều chết ngăn cản Tôn Kiện Hùng, Tôn Kiện Hùng bóng người nhoáng một cái, đuổi kịp Long Trần, một thanh đối với Long Trần cái cổ chộp tới.

Thế nhưng là ngay tại Tôn Kiện Hùng muốn chạm đến Long Trần cái cổ lúc, Long Trần một chưởng đã đập vào, Tôn Kiện Hùng ở ngực.

"Chỉ bằng ngươi. . ." Tôn Kiện Hùng cười lạnh, Long Trần lực lượng, cho hắn gãi ngứa ngứa cũng không tính là.

Phốc

Nhưng ở giữa Long Trần nơi lòng bàn tay, nổi lên một cái hơi mờ trường thương màu xanh lam, trực tiếp quán xuyên Tôn Kiện Hùng lồng ngực, Tôn Kiện Hùng cười lạnh biến thành kinh hãi, trong nháy mắt toàn trường chấn kinh..