Chương 475: Miệt thị thiên hạ quần hùng

Chương 475: Miệt thị thiên hạ quần hùng

Tại Long Trần nơi lòng bàn tay bên trong hiện ra một thanh hơi mờ trường thương màu xanh lam, trực tiếp quán xuyên Tôn Kiện Hùng ở ngực, kinh khủng nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem nội tạng của hắn, thiêu đốt thành hư vô.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: "Tôn Kiện Hùng, ta nói qua, ta nhất định sẽ giết ngươi, hiện tại ta thực hiện lời hứa của ta "

Long Trần trong tay hơi mờ trường thương màu xanh lam, chính là Long Trần nắm giữ địa hỏa ngưng tụ ra linh binh, bây giờ tại Long Trần tỉ mỉ nuôi nấng dưới, địa hỏa đã cùng Long Trần vô cùng thân cận  có thể tự do sử dụng nó.

Thế nhưng là coi như Long Trần nắm giữ địa hỏa, cũng không đủ diệt sát tu vi đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ Tôn Kiện Hùng, dù sao Long Trần địa hỏa, vẫn còn ấu sinh kỳ, chưa trưởng thành lên.

Long Trần vẫn như cũ là xuất kỳ bất ý, nhìn qua là phổ phổ thông thông một chưởng vỗ ra, thế nhưng là trên cánh tay địa hỏa, sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, làm tay cầm muốn tiếp xúc Tôn Kiện Hùng thân thể thời điểm, mới trong nháy mắt bạo phát.

Chờ Tôn Kiện Hùng cảm giác được thời điểm nguy hiểm, đã chậm, địa hỏa ngưng tụ ra linh binh, xuyên qua thân thể của hắn, không chỉ đem nội tạng của hắn thiêu đốt không còn, đồng thời cuồng bạo năng lượng, dọc theo kinh lạc của hắn, đem cả người nội bộ hơ cho khô, điên cuồng phá hư.

Tôn Kiện Hùng lúc này một mặt kinh hãi cùng hoảng sợ, hắn linh khí bị địa hỏa trong nháy mắt thiêu đốt không còn, không có bất kỳ cái gì chống cự năng lực.

Nếu như địa hỏa ở bên ngoài công kích, hắn còn có thể chống cự, thế nhưng là địa hỏa tại hắn yếu ớt nhất thể nội bạo phát, hắn không có thể ngăn cản.

"Đi thôi, đời sau đầu thai thời điểm nhớ đến thêm chút não tử, đừng nghe ngu ngốc chỉ huy, sẽ không toàn mạng" Long Trần lạnh lùng nói xong, trong lúc đó trong tay trường thương màu xanh lam, tách ra kịch liệt quang mang.

Oanh

Tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Tôn Kiện Hùng thân thể trong nháy mắt sụp đổ, kinh khủng lam sắc hỏa diễm, tràn ngập giữa không trung, liền hư không đều bị nhen lửa.

Thương Minh, Lăng Vân Tử, Quách Nhiên bọn người sợ ngây người, đây chính là Tiên Thiên cảnh cường giả a, chưởng môn cấp đại năng, cao cao tại thượng tồn tại, Long Trần vậy mà liên tục đánh chết hai người, mà lại trong đó còn có một cái Tiên Thiên cảnh hậu kỳ, cái này thực sự làm cho người ta không cách nào tin nổi.

"Địa hỏa, đây tuyệt đối là địa hỏa, nếu không không có khả năng có uy lực lớn như vậy "

Có người phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhìn ra manh mối, trên cái thế giới này, chỉ có địa hỏa, mới có thể dễ dàng như thế phá vỡ Tiên Thiên cảnh cường giả hộ thể phòng ngự.

Liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, không vận khí hộ thể, thế nhưng là nương tựa theo bản năng phòng ngự, cũng không phải ai cũng có thể bị thương.

Tất cả mọi người nhìn qua Long Trần trong tay trường thương màu xanh lam, đều trong đôi mắt hiện lên một vệt tham lam, đây chính là địa hỏa a, tuyệt thế chí bảo.

Mà lại Long Trần có thể hàng phục địa hỏa, vậy đã nói rõ cái này địa hỏa vẫn còn ấu sinh kỳ, chỉ cần đem Long Trần đánh giết, vẫn là có thể tiếp tục hàng phục địa hỏa, chiếm làm của riêng.

Bây giờ tất cả mọi người ánh mắt đều thả ra ánh sáng màu lam, điên cuồng thôn phệ ngụm nước, nhìn chằm chặp Long Trần trong tay trường thương màu xanh lam.

"Long Trần, đưa ta ái đồ mệnh đến, ngươi đi chết đi "

Bỗng nhiên một cái chính đạo chưởng môn, hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, đối với Long Trần vọt tới.

Không chỉ là hắn, trong nháy mắt có mười mấy cái chưởng môn đều đỏ tròng mắt, ào ào vọt ra, bọn họ muốn tranh đoạt địa hỏa.

Những thứ này chưởng môn vừa mới chạy vội mà ra, trong lúc đó một cỗ kinh khủng uy áp truyền đến, đồng thời một tiếng lạnh quát chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ bạo hưởng.

"Cái này không phải là các ngươi cái kia nhúng tay "

Những cái kia chưởng môn nhân trong lúc đó bị một cỗ kinh khủng khí lãng đẩy lui, chỉ thấy Sa Khải Thiên mẫu thân, lúc này đã đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Long Trần trong tay địa hỏa  đồng dạng cũng không bình tĩnh.

Dù cho là cao quý Phó chưởng viện, nàng đều không có cơ hội tiếp xúc địa hỏa, nếu như cái này địa hỏa bị nàng đạt được, chuyện này đối với nàng tu hành có ích lợi cực lớn  có thể trợ giúp nàng triệt để đột phá.

Cho nên nhìn thấy Long Trần trong tay địa hỏa, dù cho lấy sự trấn định của nàng, vẫn như cũ cảm thấy trong lòng cuồng loạn, cái này địa hỏa, nàng nhất định phải đạt được.

"Đây là chúng ta trong biệt viện bộ sự tình, thì không vơ vét các vị nhúng tay" Sa Khải Thiên mẫu thân, lạnh lùng thốt.

Những cái kia vừa mới xuất thủ người, nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi, Sa Khải Thiên mẫu thân một câu, thì phán định cái này địa hỏa chủ nhân, nàng mình nhìn trúng.

Mọi người trong lòng không khỏi không cam lòng, thế nhưng là đối mặt Sa Khải Thiên mẫu thân, bọn họ không có có chút sức chống cực nào, đành phải bất đắc dĩ lui ra.

Sa Khải Thiên mẫu thân nhìn lấy Long Trần, khẽ mỉm cười nói: "Long Trần, nghĩ không ra ngươi lại có như thế nghịch thiên cơ duyên, bất quá xem ở ngươi vì phân viện tìm được địa hỏa, cũng coi là lập xuống đại công.

Cũng được, thì lưu ngươi một mạng, phế bỏ tu vi, quan ở sau núi, vĩnh thế đừng đi ra, ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy "

"Ha ha ha ha "

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, vang động núi sông, âm thanh chấn trời cao, trong tiếng cười, tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Làm càn, ngươi cười cái gì? Tha cho ngươi một mạng, đó là Phó chưởng viện đối ngươi ân điển, còn không quỳ xuống tạ ơn" Sa Khải Thiên quát lạnh nói.

"Ta cười, là bởi vì ta cười các ngươi bọn này tham lam ngu ngốc, các ngươi liền cho rằng ta Long Trần giống như các ngươi ngu ngốc, không có điểm át chủ bài, dám xông vào sơn môn sao?"

Hô

Trong lúc đó Long Trần trong tay xuất hiện một khối to lớn tinh thạch, cái kia tinh thạch vừa mới xuất hiện, trong lúc đó cuồng mãnh gió bão, bao phủ bát phương.

"Rầm rầm rầm. . ."

Khoảng cách tương đối gần kiến trúc, ào ào bị cuồng bạo phát gió lốc chấn vỡ, khiến cho mọi người biến sắc, nguyên bản ở phía xa quan sát đệ nhất biệt viện đệ tử, toàn bộ đều sợ hãi kêu lấy, đừng cuồng phong thổi lên giữa không trung, không biết bay đi nơi nào.

"Phong Linh Tinh?"

Sa Khải Thiên mẫu thân một tiếng kinh hô, người nào cũng không nghĩ ra, Long Trần kinh hãi còn có Phong Linh Tinh chí bảo như thế, cái này khiến Sa Khải Thiên mẫu thân vừa mừng vừa sợ.

"Ngu ngốc, đến bây giờ còn có ý đồ xấu "

Long Trần cười lạnh một tiếng, một cái tay đặt tại Phong Linh Tinh lên, lạnh lùng liếc nhìn mọi người liếc một chút, thản nhiên nói: "Nếu như lấy địa hỏa chi lực, dẫn bạo viên này Phong Linh Tinh, kết quả kia nhất định sẽ rất đặc sắc đi "

Long Trần một câu khiến cho mọi người biến sắc, có chút chưởng môn nhân thậm chí thân thể đều có chút phát run, Sa Khải Thiên mẫu thân sắc mặt càng là lập tức biến đến cực kỳ khó coi.

Bởi vì bọn hắn sợ hãi, nếu như Long Trần thật lấy địa hỏa chi lực dẫn nổ Phong Linh Tinh, như vậy người ở chỗ này không ai có thể sống sót.

Không chỉ người không sống nổi, thì liền toàn bộ đệ nhất biệt viện trong vòng nghìn dặm chi địa, sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Dù cho Sa Khải Thiên mẫu thân, tu vi đã đã cường đại đến trình độ kinh khủng, cũng ngăn không được Phong Linh Tinh trong nháy mắt nổ tung khủng bố sóng xung kích.

"Ha ha ha, lão đại cũng là lão đại, quá tuấn tú rồi" Quách Nhiên không khỏi ầm ĩ cười to.

"Các ngươi bọn này tham sống sợ chết ngu ngốc, các ngươi ngược lại là ngưu bức a, tiếp tục cao cao tại thượng a, lão đại, chớ do dự, trực tiếp dẫn bạo cái này Phong Linh Tinh, mọi người cùng nhau chết được rồi.

Có thể kéo lấy hơn hai trăm Tiên Thiên cảnh cường giả cùng lên đường, ha ha, suy nghĩ một chút đều khiến người ta một trận hưng phấn a, chúng ta kiếm to rồi" Quách Nhiên điên cuồng kêu to, nhìn lấy những cái kia mặt đều dọa xanh lét chưởng môn nhân nhóm, trong lòng vô cùng sảng khoái.

Quách Nhiên, để tất cả cường giả mặt càng thêm tái rồi, cái này hỗn đản vậy mà cổ vũ Long Trần dẫn bạo Phong Linh Tinh, đều là một đám tên điên a?

"Ai dám động đến một bước, ta liền lập tức dẫn bạo Phong Linh Tinh" Long Trần bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, có chút chưởng môn, đã bắt đầu hướng về sau chậm rãi thối lui.

"Long Trần, không muốn xúc động như vậy, mọi thứ luôn có đến thương lượng" đệ nhị biệt viện chưởng môn Triệu Vĩnh Xương khuyên nhủ.

Hắn cũng sợ hãi, nếu như Long Trần dẫn nổ Phong Linh Tinh, hắn cũng phải chết ở chỗ này, cái này quá xui xẻo, tự nhận là cùng Long Trần cũng coi như có chút giao tình, lúc này mới lên tiếng khuyên giải.

Bất kể nói thế nào, dù sao đã từng đứng tại cùng một trận chiến dây, cũng coi là minh hữu, coi như Long Trần muốn dẫn bạo Phong Linh Tinh, cũng có thể thả bọn họ đi về sau lại dẫn bạo.

"Im miệng "

Long Trần một tiếng lạnh quát, lạnh hừ một tiếng nói: "Theo ngươi rất quen sao? Không muốn bắt ngươi suy nghĩ ấu trí, đi cân nhắc trí thông minh của ta.

Ngươi lúc đó chỗ lấy xuất thủ, một mặt là vì tranh đoạt đệ nhất chưởng môn vị trí, một mặt khác là nịnh nọt Bích Loa sơn Hoa gia.

Chúng ta thứ 108 tầng biệt viện, chẳng qua là ngươi xuất thủ một cái lấy cớ, không muốn cùng ta nói chuyện gì giao tình, cái gì minh hữu.

Nếu như ngươi thật là minh hữu của chúng ta, liền sẽ không trơ mắt nhìn minh hữu của mình bị xử tử mà thờ ơ, liên thanh cũng không dám từ.

Cho nên người ở chỗ này đều nghe kỹ cho ta, ai dám cho lão tử động một cái cước bộ, lão tử lập tức dẫn bạo Phong Linh Tinh, tất cả mọi người cùng một chỗ xong đời, ta Long Trần nói đến ra, thì làm được, cuộc đời chưa nói qua một câu nói suông, nếu như các ngươi đối ta, biểu thị hoài nghi, hoan nghênh đi thử một chút "

Long Trần, khiến cho mọi người tâm lý hơi hồi hộp một chút tử  dựa theo Long Trần cái kia sát phạt quyết đoán tính cách, không ai dám nghi vấn quyết tâm của hắn.

Gánh lấy cây đại đao, đơn thương độc mã giết đến tận đệ nhất biệt viện, ở trước mặt mọi người liên tục đánh giết hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả, cái này là bực nào điên cuồng?

Dạng này người, đem sinh tử nhìn Thành nhi kịch, không thèm quan tâm, mà lại Lăng Vân Tử bọn người, dù cho đối mặt tử vong, vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là một đám người điên, mà tên điên là chuyện gì đều làm được.

"Long Trần, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Sa Khải Thiên mẫu thân lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói.

Nếu như nàng xuất thủ, có 99% nắm chắc  có thể trong nháy mắt chế phục Long Trần, để hắn không cách nào dẫn bạo Phong Linh Tinh.

Thế nhưng là nàng không dám ra tay, bởi vì vạn vừa sẩy tay, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thả tất cả mọi người" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Tuyệt đối không thể" Sa Khải Thiên mẫu thân lạnh hừ một tiếng nói: "Ta có thể thả một đám đệ tử, nhưng là Lăng Vân Tử phải chết, không phải vậy như thế nào phục chúng?"

Lăng Vân Tử vừa muốn để Long Trần đồng ý, Long Trần đã chỉ Sa Khải Thiên mẫu thân nổi giận mắng: "Phục chúng? Thì ngươi cái này lão kỹ nữ, đều làm tới Phó chưởng viện, ngươi như thế nào phục chúng?

Ngươi rõ ràng thiên vị đệ nhất biệt viện, đây hết thảy tiền căn hậu quả, chỉ cần không phải người mù, đều có thể thấy rất rõ ràng, ngươi như thế đối đãi đệ nhất biệt viện, ngươi như thế nào phục chúng?"

"Không sai, ngươi cái này Lão Yêu Phụ, ngươi làm như thế, để cho chúng ta thứ 108 tầng biệt viện, trong lòng không phục, nói thế nào phục chúng?"

Trong lúc đó một thanh âm xuất hiện, nơi xa bất ngờ xuất hiện một nhóm người lớn, để Long Trần giật mình là, Đồ Phương trưởng lão mang theo mấy trăm biệt viện đệ tử, đi đến.

"Đồ Phương trưởng lão" Long Trần ngẩn ngơ.

"Ha ha, Long Trần tốt, bọn này ngu ngốc, một mực nhằm vào chúng ta, chúng ta rốt cục tính toán mở miệng ác khí" Đồ Phương cười ha ha một tiếng.

"Long Trần sư huynh, chúng ta nguyện ý các ngươi đồng sinh cộng tử "

Đồ Phương sau lưng những cái kia 108 biệt viện đệ tử, vung tay hô to, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt.

Long Trần trong nháy mắt cái mũi chua chua, hắn biết, đám huynh đệ này tỷ muội, có thể đến nơi đây, không có ý định còn sống trở về, để hắn sinh ra vô tận cảm động.

Long Trần cũng không nhiều lời nói nhảm: "Lão yêu bà, thả hay là không thả người, tại ngươi nhất niệm chi gian, ta cho ngươi ba giây thời gian: Một."

Hai

Long Trần nói ra một sau, trực tiếp hô hai, căn bản cũng không cho Sa Khải Thiên mẫu thân suy tính thời gian, đồng thời trên cánh tay hình rắn phù văn sáng lên, địa hỏa chi lực đã bắt đầu ngưng tụ, khiến cho mọi người sắc mặt đại biến.

"Ta sẽ không thỏa hiệp, ngươi động thủ đi "

Sa Khải Thiên mẫu thân bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trong tay nhiều hơn một cái phù văn tràn đầy chuông đồng, hướng hư không quăng ra, cái kia chuông đồng trong nháy mắt biến lớn, đem nàng cùng bên người mười mấy số cường giả, toàn bộ bao phủ tại chuông dưới, nhìn tư thế kia, chỉ cần Long Trần dẫn bạo Phong Linh Tinh, nàng lập tức sẽ thôi động chuông đồng phòng ngự.

Tốt

Long Trần cười lạnh một tiếng, trong tay địa hỏa chi lực, liền muốn hướng Phong Linh Tinh đánh tới, tất cả mọi người sắc mặt lập tức trợn nhìn.

"Long Trần, đừng làm chuyện ngu xuẩn, ta Mặc Niệm tới" một tiếng lo lắng kêu to truyền đến, một đám bóng người, xuất hiện tại trên quảng trường..