Chương 476: Bá đạo Mặc Vân Sơn

Chương 476: Bá đạo Mặc Vân Sơn

Một người cầm đầu chính là Mặc Niệm, mà tại Mặc Niệm sau lưng, một cái vóc người cao lớn, mặt nơi mũi chính trung niên nam tử, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Người này long hành hổ bộ, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ uy áp, cho dù ở tràng nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh cường giả, ở trước mặt hắn vẫn như cũ cảm giác có chút lạnh rung.

Mà tại nam tử kia sau lưng, hơn mười tên Tiên Thiên cảnh cường giả, không nói một lời, chậm rãi cùng tại cái kia trung niên nam tử sau lưng, đối ở trước mắt những cường giả này, bọn họ nhìn cũng không nhìn liếc một chút.

Nguyên bản Long Trần thật dự định dẫn bạo Phong Linh Tinh, nếu như tất cả mọi người chết rồi, hắn còn sống đã không có bất kỳ ý tứ gì.

Thế nhưng là Mặc Niệm xuất hiện để hắn sinh ra một tia hi vọng, theo Mặc Niệm sau lưng cái kia tràn đầy bá khí trung niên nam tử trên thân, Long Trần cảm nhận được cùng Sa Khải Thiên mẫu thân của nàng một dạng áp lực, điều này nói rõ hai người, hẳn là cùng cao thủ cùng một cấp bậc.

"Mặc Vân Sơn, ngươi đây là muốn nhúng tay, chúng ta Huyền Thiên phân viện sự tình sao? Các ngươi Mặc môn tay, kéo dài cũng quá lớn đi" Sa Khải Thiên mẫu thân, lạnh lùng mà nhìn trước mắt trung niên nam tử, hiển nhiên hai người nhận biết.

Trung niên nam tử kia bĩu môi một cái, khinh thường nói: "Thì các ngươi loại này tàng long ngọa hổ đồ bỏ đi địa phương, ngươi liền xem như kiệu lớn tám người khiêng đến nhấc lão tử, lão tử cũng không tới.

Bất quá, nhi tử ta huynh đệ gặp nạn, làm gia trưởng, làm sao cũng được đi ra chống đỡ mặt tiền đúng không? Chu Thanh Ngọc, làm gì? Cho chút thể diện không?"

Sa Khải Thiên mẫu thân, tên là Chu Thanh Ngọc, người ở chỗ này, ngoại trừ Sa Khải Thiên bên ngoài, người nào cũng không biết tên thật của nàng.

"Mặt mũi? Hắc hắc, chỉ sợ ngươi Mặc Vân Sơn còn không có lớn như vậy mặt mũi đi" Chu Thanh Ngọc cười lạnh nói.

Mặc Vân Sơn cũng không có sinh khí, ngược lại khẽ mỉm cười nói: "Đã sớm biết ngươi sẽ nói như vậy, bất quá trước khi ra cửa, lão gia tử nói, phàm là phải tiên lễ hậu binh.

Đã sớm biết, đây chính là cởi quần đánh rắm, thế nhưng là không có cách, mới đùa với ngươi một bộ này, cái này tốt, lễ đã chơi xong, như vậy thì chơi đùa binh đi.

Đã ngươi không đồng ý, vậy ta cũng chỉ phải dùng sức mạnh, tới nơi này cướp người, các huynh đệ, chuẩn bị động thủ."

"Ngươi dám?" Chu Thanh Ngọc không khỏi giận dữ.

"Ngươi nói đúng, ta thật dám, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, chúng ta Mặc gia đàn ông làm việc, từ trước đến nay không gì kiêng kỵ, đừng nói đoạt mấy người, liền xem như đem đệ nhất biệt viện san bằng, lại lấy xuống đầu của ngươi, cũng không phải việc khó gì" Mặc Vân Sơn khinh thường nói.

Mặc Vân Sơn vừa đến, khí áp toàn trường, những cái kia phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả, đều câm như hến, không dám thở mạnh một cái.

Thanh Châu Mặc gia bá đạo, cơ hồ không ai không biết, lúc này Mặc Vân Sơn vừa đến, hắn cho thấy loại kia bá khí, cùng đối Chu Thanh Ngọc ngữ khí, khiến lòng người run rẩy.

Há mồm thì muốn bắt lại phó chưởng viện đầu người, đây quả thực là điên rồi, tương truyền Mặc gia người, đều là tên điên, không thể theo lẽ thường đến tính toán, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

"Lão cha, bá khí" Mặc Niệm đứng tại Mặc Vân Sơn bên người, hai tay nhếch lên ngón tay cái, gương mặt tán thưởng.

"Đi mẹ nó, ngươi cái thằng nhãi con, ngươi nếu là có lão tử ngươi một nửa bá lực, lão tử thì thắp nhang cầu nguyện.

Ta làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái sợ trứng, làm chút việc nhỏ bên trong hẹp hòi, không có một chút bá lực, nếu như ngươi không phải ta thân sinh nhi tử, lão tử đã sớm một bàn tay đập chết ngươi." Mặc Vân Sơn đối với nhi tử tức miệng mắng to.

"Long Trần đúng không, tốt lắm, đây mới là thật đàn ông" Mặc Vân Sơn mắng xong Mặc Niệm, căn bản không để ý tới Mặc Niệm tức giận biểu lộ, đối với Long Trần vẩy một cái ngón tay cái nói.

Nguyên lai Mặc Niệm ra bí cảnh, về nhà đem hắn bế quan bên trong lão cha cho hô lên, nói cho hắn biết, vô luận như thế nào cũng nhất định phải giúp hắn một lần.

Mặc Vân Sơn lấy làm kinh hãi, con của hắn cái dạng gì, hắn hiểu rõ nhất, tuy nhiên Mặc Niệm hơi nhỏ kiêu ngạo, nhưng là làm việc sóng yên biển lặng, từ trước tới giờ không gây tai hoạ.

Cũng chính vì vậy, Mặc Vân Sơn vô cùng không thích, nam nhân nên không sợ trời không sợ đất, không thể gây tai hoạ hài tử, đều không có gì tiền đồ, bởi vì hắn cha lúc trước cũng là như thế giáo dục hắn.

Thế nhưng là lần này Mặc Niệm, vậy mà hướng hắn cầu cứu, ngược lại để hắn vô cùng ngoài ý muốn, nghe Mặc Niệm đem sự tình đại lược nói một lần, đại khái nói là nhi tử giao một cái huynh đệ, như thế để Mặc Vân Sơn cao hứng phi thường.

Không nói hai lời, mang theo một bộ phận Mặc môn cao thủ, liền trực tiếp giết tới đệ nhất biệt viện, một đường lên, Mặc Niệm giảng tố Long Trần tính cách về sau, lại đem Mặc Niệm một chầu thóa mạ, nói cùng Long Trần so sánh, hắn cũng là một cái kẻ bất lực  tức giận đến Mặc Niệm kém chút thổ huyết.

"Long Trần gặp qua Mặc thúc thúc, tha thứ tiểu chất không tiện hành lễ, Mặc thúc thúc chớ trách" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, một cái tay của hắn không dám buông ra Phong Linh Tinh.

"Tiểu huynh đệ khách khí, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, đây mới là đàn ông" Mặc Vân Sơn cười ha ha một tiếng nói.

"Thao, kém thế hệ a, hắn là ta huynh đệ" Mặc Niệm một bên hét lớn.

"Thì ngươi nói nhiều "

Mặc Vân Sơn mặt mo đỏ ửng, trừng Mặc Niệm liếc một chút, lại đối Long Trần nói: "Hài tử, đem ngươi đồ vật nhận lấy đi, yên tâm, có ngươi Mặc thúc tại, không ai dám động tới ngươi mảy may, ta lần này chính là vì chuyện của ngươi tới "

Mặc Vân Sơn trong lời nói, tràn đầy cường đại lòng tin, không có chút nào đem Chu Thanh Ngọc để vào mắt, cũng không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Long Trần do dự một chút, đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, đem Phong Linh Tinh ngậm trở về linh hồn không gian, Phong Linh Tinh quá mức đặc thù, không thể thả tại Hỗn Độn không gian bên trong, sẽ đem những thảo dược kia, toàn bộ thổi chết.

Ngay tại Long Trần thu hồi Phong Linh Tinh thời điểm, Chu Thanh Ngọc hơi bỗng nhúc nhích, bất quá lập tức một trương màu đen như mực cung lớn, chỉ hướng nàng, nàng lập tức không dám nhúc nhích.

Mặc Vân Sơn tay cầm một trương màu đen như mực trường cung, cung như trăng tròn, trong nháy mắt đem chung quanh mấy ngàn dặm ngay ngắn nghiêm nghị, hấp thu một giọt không dư thừa, một cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt Chu Thanh Ngọc.

Tại Chu Thanh Ngọc bên cạnh Sa Khải Thiên lập tức mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt tái nhợt, tại mũi tên kia phía dưới, hắn cảm giác mình tựa như là bị thợ săn tỏa định con thỏ, chỉ cần Mặc Vân Sơn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem hắn giết chết.

Mà công kích kia cũng không có nhằm vào hắn, hắn tiếp nhận bất quá là dư âm mà thôi, cái này liền đã để hắn cảm giác vô cùng sợ hãi.

"Long Trần, đi đem các bằng hữu của ngươi đều cứu được đi, ta xem một chút ai dám ngăn trở" Mặc Vân Sơn thản nhiên nói.

"Mặc Vân Sơn, ngươi đây là phạm vào tối kỵ, ngươi biết không?" Chu Thanh Ngọc nghiêm nghị quát nói.

Giới tu hành, nhúng tay người khác tông môn sự tình, đúng là tối kỵ, cái này sẽ khiến công phẫn.

"Thôi đi, cái gì tối kỵ, lão tử hành sự không gì kiêng kỵ, Long Trần ngươi động thủ chính là, ngươi Mặc thúc thúc cung tiễn, rất lâu đều không có uống qua cường giả máu, không biết hôm nay có cơ hội hay không mở một chút ăn mặn" Mặc Vân Sơn cười lạnh nói.

Long Trần mừng rỡ trong lòng, đối Mặc Vân Sơn sinh ra vô tận kính ngưỡng, đây mới là bá khí, không gì kiêng kỵ, đây mới gọi là thật anh hùng, Long Trần vừa muốn động thủ, bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh truyền đến:

"Thì ngươi cái kia thanh phá cung, chưa hẳn có thể giết chết được người đi "

Tất cả mọi người giật mình, chỉ thấy một người mặc cung trang váy dài nữ tử, nhìn qua ba mươi mấy tuổi, dung nhan băng lãnh, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ trào phúng.

Tại nữ tử kia sau lưng, mười cái người mặc trường bào màu đỏ như máu cường giả, chậm rãi theo, vậy mà cũng toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, mà lại trên thân khí tức lưu động, khiến không gian vặn vẹo, cực kì khủng bố.

Nhìn thấy nữ tử kia, Sa Khải Thiên không khỏi đại hỉ, vội vàng khom người nói: "Sa Khải Thiên gặp qua Ân Tình tiền bối "

"Ân gia người?"

Long Trần giật mình, thầm kêu không ổn, lại là Viễn Cổ thế gia, Ân gia người tới, cái này có chút phiền phức, Mặc Vân Sơn chỉ sợ không thể chịu được Ân Tình cùng Chu Thanh Ngọc hai người.

"Ha ha ha, có giết chết được hay không, vậy cần thử một chút mới biết được, ta có một việc một mực canh cánh trong lòng.

Xông xáo giang hồ thời điểm, ta Mặc Vân Sơn liền giết ba cái Viễn Cổ thế gia đệ tử, cái gọi là hảo sự thành song, không biết, hôm nay có thể hay không giải quyết xong trong nội tâm của ta tiếc nuối" Mặc Vân Sơn ha ha cười nói.

Mặc Vân Sơn cũng không đem nữ tử kia để ở trong lòng, cái này khiến Long Trần tâm lý hơi hơi thở dài một hơi, điều này nói rõ còn không có ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Mặc Vân Sơn, ta xem các ngươi Mặc môn thật là không muốn lại giới tu hành đặt chân đi, mạnh miệng như vậy cũng dám nói?" Ân Tình lạnh lùng nhìn lấy Mặc Vân Sơn, mày liễu dựng lên, trong đôi mắt sát cơ hiện lên.

"Kéo đến đi, chúng ta Mặc gia có thể không phải là các ngươi những thứ này dựa vào tổ tông điểm này vốn liếng miệng ăn núi lở gia hỏa, Mặc gia nội tình, so với các ngươi tưởng tượng phải lớn.

Đừng nghĩ đến đám các ngươi có cái Viễn Cổ thế gia liên minh thì ngon, liền xem như liên minh, cũng bất quá là một cái hình thức mà thôi, không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Lại nói, các ngươi Viễn Cổ thế gia, tuỳ tiện không nhúng tay vào thế tục thế gian, hôm nay chạy nơi này đến, đã vi phạm với viễn cổ liên minh công ước, hành vi của ngươi sẽ không nhận công ước bảo hộ, nghèo nắm cái gì kình?" Mặc Vân Sơn khinh thường nói.

Cái gọi là Viễn Cổ thế gia liên minh, là một cái vô cùng đáng sợ quái vật khổng lồ, từ tất cả Viễn Cổ thế gia tạo thành.

Bất quá cái này liên minh bởi vì tồn tại quá lâu, mà biến phải giải tán, bởi vì Viễn Cổ thế gia địa vị, căn bản không ai có thể rung chuyển, không người dám đi khiêu khích.

Mà Viễn Cổ thế gia lại cực kỳ cao ngạo, rất ít cùng phàm tục người tu hành tiếp xúc, chỉ bất quá ngẫu nhiên có đệ tử ra đến rèn luyện, đó cũng là vì nắm giữ thế gian động thái mà thôi.

Mà liên minh bất quá là một cái tên, tác dụng chân chính ai cũng không biết, ngoại giới chỉ biết là, Viễn Cổ thế gia có cái liên minh.

Mà Mặc Vân Sơn những lời này, để tại chỗ tất cả cường giả, đều nghe được như lọt vào trong sương mù, bất quá bọn hắn biết một việc: Hôm nay sự kiện này kéo lớn.

"Hạ trùng há có thể ngữ băng? Không cùng các ngươi những thứ này phàm tục chi nhân dông dài, Sa chưởng môn, tội phạm làm sao còn không xử quyết?" Ân Tình lạnh lùng thốt.

"Cái này ngài cũng nhìn thấy, vốn là sớm nên xử tử, bất quá cái này không phải có người quấy rối a" Sa Khải Thiên nói.

Ân Tình cười lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua, thấy được Long Trần, trong đôi mắt lóe qua một tia lạnh lùng quang mang:

"Ngươi chính là Long Trần? Rất tốt, cũng dám đối với chúng ta Viễn Cổ thế gia đệ tử ra tay, ngươi lá gan còn thật không nhỏ.

Cũng tốt, trước xử trí những thứ này đồng lõa, lại đến trừng trị ngươi tiểu tử này, cũng dám tại đệ tử ta trên thân hạ độc, ta sẽ để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được "

"Động thủ "

Ân Tình quát lạnh một tiếng, phía sau hắn những cường giả kia, vội vàng xông lên mà ra, chạy Lăng Vân Tử bọn người phóng đi.

"Người nào tới người nào chết" Mặc Vân Sơn hét lớn một tiếng, khí thế trên người tăng lên tới cực hạn.

"Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút chính ngươi đi "

Chu Thanh Ngọc cười lạnh một tiếng, cùng Ân Tình đồng thời rút ra vũ khí, khí thế mạnh mẽ khóa chặt Mặc Vân Sơn, chỉ cần Mặc Vân Sơn dám ra tay, các nàng liền cùng lúc phát ra tuyệt sát một kích.

"Vạn Mộc Phù Sinh "

Trong lúc đó một tiếng lạnh quát truyền đến, trong nháy mắt đại địa vỡ nát, vô số cột gỗ theo lòng đất xuyên ra, khí tức kinh khủng, khiến tại chỗ tất cả mọi người biến sắc..