Chương 477: Cường giả lộn xộn đến

Chương 477: Cường giả lộn xộn đến

Oanh

Từ vô số cột gỗ tạo thành to lớn mộc thuẫn, ngăn tại trước mặt mọi người, đem những cái kia muốn xuất thủ các cường giả ngăn trở.

Đồng thời Lăng Vân Tử bọn người, cảm giác thân thể chấn động, cả người thoát ly ràng buộc rồi, bị cột gỗ bao lấy, đưa đến Long Trần chờ người trước mặt.

Không chỉ như thế, Lăng Vân Tử, Thương Minh trên người Tỏa Thiên đinh toàn bộ tróc ra, thương thế trên người cấp tốc khép lại, ngoại trừ linh khí không cách nào khôi phục bên ngoài, thương thế trên cơ bản trong nháy mắt bị chữa trị.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả mọi người đều có chút không kịp phản ứng, chờ mọi người phản ứng tới thời điểm, Lăng Vân Tử bọn người đã sớm đã thoát khốn.

"Chưởng môn "

Đồ Phương bọn người không khỏi một tiếng reo hò, gặp Lăng Vân Tử thoát khốn, để thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, phát ra một tiếng reo hò.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi một chút đầu nhập Long Trần trong ngực, không khỏi nức nở nói: "Ta coi là lại cũng không nhìn thấy ngươi "

Long Trần ôm thật chặt Đường Uyển Nhi, một câu cũng nói không nên lời  mặc cho Đường Uyển Nhi trong ngực khóc nức nở.

Lúc này Quách Nhiên A Man bọn người, cũng toàn bộ đều khôi phục tinh thần, bọn họ cũng không nhận được cái gì tra tấn, lúc này trở về từ cõi chết, đều trên mặt vui mừng.

Thì liền Quách Nhiên đầu kia tay gãy, cũng tại cái kia cột gỗ trợ giúp dưới, một lần nữa mọc ra.

"Lý Thu Nguyệt, ngươi cũng dám nhúng tay chúng ta Huyền Thiên phân viện việc tư?" Chu Thanh Ngọc nhìn lên bầu trời bên trong bóng người, không khỏi giận dữ.

Hư không bên trong, một đầu Tử Vũ Phượng Tước trên thân, hai nữ tử nghênh phong mà đứng, bên trong một cái chính là Sở Dao, mà một cái khác, là một cái nhìn qua phi thường trẻ tuổi mỹ lệ nữ tử, khí chất ung dung, khiến người ta nhìn lấy vô cùng dễ chịu.

Người này cũng là Sở Dao sư phụ, cũng chính là Thiên Mộc cung cung chủ Lý Thu Nguyệt, Lý Thu Nguyệt đối mặt Chu Thanh Ngọc quở trách, khẽ mỉm cười nói: "Chu phó chưởng viện nói quá lời, Thu Nguyệt bất quá là bị đệ tử cầu đến làm người hòa giải, hi vọng mọi người có thể bình tâm tĩnh khí giải quyết vấn đề này.

Bất kể nói thế nào, Long Trần là chúng ta chính đạo thiên tài, thân là chính đạo một viên, Thu Nguyệt thực sự không đành lòng, một đời thiên kiêu, chết tại âm mưu phía dưới "

Lý Thu Nguyệt thanh âm bình thản, không có một tia hỏa khí, tựa như là đang giảng tố một sự thật, thế nhưng là trong bông có kim, ám chỉ Sa Khải Thiên ghét hiền ghen tài, bức hại thiên tài, đồng thời cũng trào phúng, Chu Thanh Ngọc thiên vị con của mình, xử sự bất công.

"Lý Thu Nguyệt, ngươi không muốn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nơi này là chúng ta Huyền Thiên phân viện việc nhà, còn chưa tới phiên ngươi một cái chỉ có Tiên Thiên đỉnh phong nha đầu đến xen vào" Chu Thanh Ngọc quát lạnh nói.

Lý Thu Nguyệt tuy nhiên là cao quý Thiên Mộc cung cung chủ, có điều nàng tu vi thật sự chỉ có Tiên Thiên đỉnh phong, Chu Thanh Ngọc ý tứ rất rõ ràng, chuyện nơi đây, không phải ngươi cấp bậc này người có thể nhúng tay.

Lúc này Lý Thu Nguyệt cùng Sở Dao đã đi tới Long Trần chờ bên người thân, Sở Dao cùng Long Trần trao đổi một ánh mắt, thì lôi kéo Đường Uyển Nhi đi sang một bên, bây giờ không phải là nói chuyện thời khắc.

Lý Thu Nguyệt cùng Mặc Vân Sơn hơi hơi lên tiếng chào, một mặt tán thưởng nhìn Long Trần liếc một chút, nghe qua Chu Thanh Ngọc, khẽ mỉm cười nói:

"Đa tạ lão tiền bối nhắc nhở, luận đến tư lịch, Thu Nguyệt quả thật có chút khiếm khuyết, bất quá thân là chính đạo một viên, bảo trì chính đạo thiên tài, miễn bị người nham hiểm độc thủ, đó là mỗi một cái chính đạo cường giả trách nhiệm.

Cho nên Thu Nguyệt tuy nhiên tư lịch không có các hạ lão, nhưng là vì chính đạo tương lai, cũng chỉ đành kiên trì đứng ra "

"Ngươi. . . Ngươi nói ai là người nham hiểm? Long Trần rõ ràng chém giết vô số chính đạo cường giả, tội không thể tha thứ. . ." Chu Thanh Ngọc giận dữ.

"Lão tiền bối hiểu lầm, ta nói người nham hiểm là chỉ tà đạo người nham hiểm, những người kia bỉ ổi vô sỉ, giảo hoạt gian trá, ghét hiền ghen tài, ưa thích dùng mưu kế đi bức hại người.

Không có năng lực đối phó chính đạo cường giả, liền đi bức hại chính nhà mình thiên tài, đáng hận nhất chính là, những cái kia già mà không chết gia hỏa, lại vì cho chính nhà mình hài tử chùi đít, ưỡn lấy một gương mặt to, quả thực là chỉ hươu bảo ngựa, lật ngược phải trái.

Những thứ này người nham hiểm mới là đáng hận nhất, nếu như người không biết, còn tưởng rằng dạng này người nham hiểm, là chúng ta chính đạo phái đi qua gian tế đâu, ngài nói có đúng hay không a, lão tiền bối?" Lý Thu Nguyệt nhẹ nhàng cười nói.

Long Trần bọn người lại trong lòng thầm gọi là thống khoái, cái này Lý Thu Nguyệt thật sự là tiền bối cao nhân, lời nói khống chế năng lực, quả thực là lô hỏa thuần thanh, mắng chửi người không nôn chữ thô tục.

Rõ ràng là điểm người ta cái mũi mắng, thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác có thể không lộ nửa điểm hỏa khí, khiến người ta rõ ràng phổi đều muốn tức điên, lại không cách nào phát tác, đây quả thực là thần kỹ.

Chu Thanh Ngọc sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt sát cơ hiện lên, Lý Thu Nguyệt những lời này, không chút lưu tình mở ra nàng mặt nạ, để cho nàng thẹn quá hoá giận.

Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác không dám phản bác, luận đến khẩu tài, nàng tự biết không cách nào cùng Lý Thu Nguyệt so sánh, ngụy biện sẽ chỉ làm nàng càng thêm mất mặt.

"Một cái vãn bối nha đầu mà thôi, cũng dám bao che hung thủ, cùng một chỗ động thủ, đem bọn hắn toàn bộ giết" Ân Tình một mực lạnh lùng nhìn lấy, lúc này rốt cục lên tiếng.

Một cái Tiên Thiên đỉnh phong cấp cường giả, cũng không bị nàng để vào mắt, nàng đi tới nơi này là muốn giết người lập uy.

Lại có thể có người dám như thế đối đãi Viễn Cổ thế gia đệ tử, đây là bọn họ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, nhất định phải nghiêm trị hung thủ, mới có thể bảo trì Viễn Cổ thế gia uy nghiêm.

Ngoại trừ giết người bên ngoài, mục tiêu của nàng là Long Trần, bởi vì tương truyền, Long Trần tại bí cảnh bên trong, dung hợp một cái thần bí hạt châu, Ân gia cao tầng quyết định muốn đem Long Trần bắt trở về xem một chút, có thể hay không đem hạt châu kia cho lấy ra.

"Cả ngày chém chém giết giết cũng không phải cái gì chuyện tốt, vì cái gì mọi người thì không thể ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện đâu, phải biết hòa khí sinh tài, mới là vương đạo a "

Lúc này một tiếng nói già nua truyền đến, một già một trẻ hai người xuất hiện tại trên quảng trường, bọn họ cái gì thời điểm xuất hiện, tất cả mọi người không có phát giác, đều trong lòng run lên.

"Xin lỗi, tới chậm" trong hai người, một cái tuổi trẻ nam tử, chính là Trịnh Văn Long, nhìn thấy Long Trần Mặc Niệm hai người, Trịnh Văn Long áy náy nói.

"Không muộn không muộn, thời gian vừa vặn" Long Trần cười ha ha một tiếng nói, hắn không nghĩ tới, Trịnh Văn Long vậy mà cũng tới chi viện, không khỏi lòng sinh cảm động, đồng thời cũng đối Trịnh Văn Long sinh ra kính nể chi tâm.

Tuy nhiên Trịnh Văn Long luôn miệng nói chính mình là thương nhân, thế nhưng là hắn một khi nhận định sự tình, coi như dù chết cũng sẽ không cải biến, mọi người mặt ngoài theo đuổi đồ vật không giống nhau, nhưng là thực chất bên trong cái kia phần chấp nhất, đều là giống nhau.

"Ngươi là người phương nào?" Chu Thanh Ngọc lạnh lùng nhìn lấy lão giả kia, lão giả kia nhìn qua mắt mờ, cảm giác thì giống như là muốn gần đất xa trời đồng dạng, thế nhưng là nàng lại cảm nhận được áp lực thực lớn, cái này đã nói lên lão giả này, không hề giống hắn biểu hiện ra như vậy không chịu nổi.

"Ta? Hắc hắc, ta chính là một cái bày hàng vỉa hè lão già nát rượu, bình thường làm chút đầu cơ trục lợi mua bán nhỏ.

Nhà ta tiểu tử so sánh có hiếu tâm, nói có một khoản kiếm bộn không lỗ đại mua bán, để cho ta tới nhập cổ, không phải sao, ta liền đến.

Đáng thương ta đều lớn tuổi như vậy, đi một bước rơi một khối, gần già, vậy mà vận may phủ đầu, còn có thể phát bút đại tài, đây thật là Tài Thần phù hộ a" lão giả kia trong tay chống quải trượng, chậm rãi tiến lên, đi vào Long Trần trước mặt, nhìn về phía Long Trần.

Nguyên bản đục ngầu hai mắt, trong nháy mắt biến đến tinh quang bắn ra bốn phía, chỗ nào vẫn là cái gì mắt mờ, Long Trần cảm giác mình giống như bị lão giả kia lập tức nhìn cái thông thấu đồng dạng.

"Oa, đại mua bán, tuyệt đối là đại mua bán, Tiểu Long a, muốn không, ngươi cái này khách hàng đưa cho ta đi, ngươi nhìn lão nhân gia ta, đều từng tuổi này. . ." Lão giả kia bỗng nhiên kêu lên.

"Tô gia gia, ngài cũng đừng cùng tiểu nhân tranh giành, ngài tùy tiện rút căn lông tơ, đều so tiểu tử eo thô, ngài làm như vậy không chính cống a" Trịnh Văn Long có chút vẻ mặt đưa đám nói.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao nói đâu, thương chi đạo giả, ý tứ là lợi ích chỗ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, yếu địa nói làm cái gì?

Buôn bán, liền muốn nội tình đầy đủ, da mặt dày, có giết nhầm, Mạc Phóng qua, tiểu tử ngươi còn cần đoán luyện a" lão giả kia không khỏi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Đủ rồi, ta đã biết, các ngươi là Hoa Vân tông người, chẳng lẽ ngươi cũng muốn nhúng tay sự kiện này?" Chu Thanh Ngọc cả giận nói.

Bởi vì thế giới này lên, chỉ có Hoa Vân tông người, mới có thể mở miệng ngậm miệng đều là mua bán, một bộ thương nhân sắc mặt, vô cùng dễ dàng phân biệt.

"Ngươi sai, chúng ta sẽ không nhúng tay, người ta việc tư" lão giả kia lắc đầu, một mặt khinh thường nói.

"Cái kia các ngươi tới nơi này làm gì?" Chu Thanh Ngọc nói.

"Buôn bán "

Lão giả kia vô cùng kiên định nói: "Long Trần là chúng ta Hoa Vân tông đệ tử đối tượng đầu tư, mà lại chúng ta tiền kỳ đã đầu nhập vào rất nhiều nhân lực, vật lực, thậm chí là sinh mệnh.

Nói cách khác, hiện tại Long Trần là chúng ta Hoa Vân tông khách hàng, hắn tương lai sẽ cho chúng ta mang đến cực lớn lợi nhuận.

Mà đối với chúng ta những thương nhân này mà nói, lợi nhuận cũng là sinh mạng của chúng ta, khách hàng chính là chúng ta y thực phụ mẫu.

Các ngươi muốn giết Long Trần, cái kia chính là muốn đoạn chúng ta tài lộ, lúc đó khiến đầu tư của chúng ta làm không công, mà chết đi những người kia, người nhà của bọn hắn, còn cần chúng ta chiếu cố.

Các ngươi giết Long Trần, chẳng khác nào gãy mất bọn họ thu nhập nơi phát ra, cái gọi là đoạn người tài lộ, chẳng khác nào là giết người phụ mẫu, đã các ngươi muốn giết cha mẹ của chúng ta, chúng ta đương nhiên muốn cùng các ngươi liều mạng.

Ta nói đến đầy đủ xem rõ ràng a? Nếu như các ngươi còn nghe không rõ ràng, vậy ta thì lại nói rõ một chút, chính là chúng ta là đến bảo hộ chúng ta khách hàng, mà không phải nhúng tay chuyện riêng của các ngươi, minh bạch chưa?"

Chu Thanh Ngọc sắc mặt tái xanh, nàng không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến đến trình độ này, Long Trần bên kia trợ giúp người, càng ngày càng nhiều, nếu như hôm nay giết không chết Long Trần, vậy liền thật xong đời.

Nàng bây giờ xem như đâm lao phải theo lao, lúc trước nàng là cảm thấy mình có nắm chắc, đem trọn sự kiện che giấu đi, mới ra tay.

Thế nhưng là nếu như Long Trần bọn người bất tử, chuyện này đầu đuôi, sớm muộn sẽ đem ra công khai, bị chưởng viện biết, suy nghĩ một chút hậu quả kia, nàng thì một trận tê cả da đầu.

Bây giờ Long Trần bên này có Mặc Vân Sơn cùng Hoa Vân tông lão giả tại, về mặt chiến lực cơ bản ngang hàng, nếu như Long Trần bên này, lại có cường viện đến, Long Trần là thật muốn chạy trốn.

Chu Thanh Ngọc nhìn ẩn tình liếc một chút, gặp ẩn tình đã sớm nhao nhao muốn thử, không khỏi cắn răng một cái, hôm nay vô luận nỗ lực đại giới cỡ nào, đều phải đem Long Trần diệt sát.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, trước tiên đánh giết Long Trần "

Chu Thanh Ngọc lệ quát một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra khí thế, toàn bộ đệ nhất biệt viện trong nháy mắt bị một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ, làm cho người ngạt thở.

Ân Tình gặp Chu Thanh Ngọc chuẩn bị động thủ, cũng bạo phát ra khí thế của mình, mục tiêu của nàng cũng là Long Trần.

"Ha ha ha, tốt, hôm nay chúng ta thì đánh thống khoái" Mặc Vân Sơn cười to như sấm, trong tay trường cung bãi xuống.

"Ai ai, các ngươi đám người này a, rõ ràng có thể hòa khí sinh tài, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn động thủ đánh nhau đâu, không thể nói được, ta lão đầu tử cũng phải hoạt động một chút gân cốt, nhiều năm như vậy không có đánh nhau, cũng không biết chiêu số còn nhớ đến bao nhiêu" cái kia Hoa Vân tông lão giả thở dài một tiếng, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lại không tuổi già sức yếu hình dạng.

Tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, nếu như bốn người toàn lực xuất kích, toàn bộ đệ nhất biệt viện, chỉ sợ muốn bị san bằng.

Ông

Mọi người ở đây chuẩn bị động thủ, đại chiến sắp bạo phát một khắc, trong lúc đó hư không đại diện tích ba động, một bóng người chậm rãi trên không trung hiện lên..