Chương 478: Chưởng viện đại nhân

Chương 478: Chưởng viện đại nhân

"Chưởng viện "

Huyền Thiên phân viện tất cả chưởng môn trưởng lão, không khỏi một tiếng kinh hô, ào ào cung kính hành lễ.

Nhìn qua đó là một cái mười phần mỹ mạo nữ tử, tuổi tác nhìn qua cũng mới hai lăm hai sáu tuổi, một thân xanh biếc váy dài, khuôn mặt như vẽ, da trắng như tuyết, là một cái mười phần mỹ nhân.

Có điều nàng trên thân mang theo vô tận uy áp, cứ như vậy đứng yên trên hư không, tại phía sau của nàng, hai đạo to lớn cánh chim, chậm rãi lưu động, giống như Trích Tiên hàng thế.

Nàng mới vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới cũng vì đó rung động, dường như nàng đã cùng toàn bộ thế giới dung hợp, cho người ta áp lực vô tận.

Nữ tử kia vừa mới xuất hiện, trên mặt không khỏi hiện lên một vệt nụ cười, như hoa lê nở rộ, mỹ thì mỹ vậy, bất quá trong đôi mắt lại mang theo băng lãnh quang mang.

"Chu Thanh Ngọc ngươi rất lợi hại a, đây là muốn phá nhà cửa a? Nhìn con trai ngươi biệt viện không vừa mắt, chuẩn bị mở ra, lại đắp một cái càng lớn biệt viện a?" Nữ tử kia trên mặt tuy nhiên đang cười, bất quá trong thanh âm, rõ ràng mang theo phẫn nộ.

"Chưởng viện đại nhân, ngài nghe ta giải thích. . ." Chu Thanh Ngọc vội vàng nói.

"Không cần giải thích, Chu Thanh Ngọc, tuy nhiên ta mấy năm nay một mực tại bế quan, nhưng là ngươi làm được những sự tình kia, ta vẫn luôn rõ ràng.

Bất quá ta đang ở vào ngàn cân treo sợi tóc, không thèm để ý ngươi những sự tình này mà thôi, chỉ là ta xem thường ngươi, ngươi vậy mà vì bản thân chi tư, lại muốn mạt sát nhiều như vậy thiên tài.

Kỳ thật nửa tháng trước, ta thì xuất quan, ngươi sở tác hết thảy, ta đều nhìn ở trong mắt, ta sở dĩ không lên tiếng, là bởi vì ta rất hiếu kì, một người tư dục, rốt cuộc mạnh liệt cỡ nào, sẽ tới đạt một cái loại trình độ gì.

Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà lên cho ta bài học, người tà niệm là không có tận cùng, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được chúng ta chính đạo cường giả bên trong, hèn hạ nhất vô sỉ, là hắc ám nhất một mặt, rất tốt, phi thường tốt!" Nữ tử kia lạnh lùng thốt.

"Phù phù "

Để tất cả người không tưởng tượng được chính là, trước đó cường thế vô cùng Chu Thanh Ngọc, vậy mà thoáng cái quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói:

"Chưởng viện đại nhân, ta đều là nhất thời hồ đồ, thụ nghiệt tử mê hoặc, mới làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, cầu chưởng viện đại nhân khai ân, buông tha ta một ngựa đi, ta Chu gia nhất định sẽ mang ơn "

Cái này tất cả mọi người trợn tròn mắt, nghĩ không ra Chu Thanh Ngọc vậy mà lại quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

Mà Sa Khải Thiên thì sắc mặt đại biến, mẫu thân của nàng vậy mà thời khắc mấu chốt, đem trách nhiệm giao cho hắn, trong lúc nhất thời tâm lập tức thì lạnh.

"Ngươi thân là phó chưởng viện, lỗi lầm của ngươi ta chỉ phụ trách ghi chép, đến mức quyền xử trí, liền cần giao cho Đạo Tông Chấp Pháp điện đến quyết định.

Ta đã đem ngươi nơi này làm hết thảy, đều truyền tin cho Chấp Pháp điện, đến mức bên kia làm sao phán quyết, vậy liền nhìn vận mệnh của ngươi" nữ tử kia lắc lắc đầu nói.

"Thủy Vô Ngân "

Chu Thanh Ngọc bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, lạnh lùng nhìn lấy chưởng viện, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi tốt sâu tâm cơ, tốt, lần này ta Chu Thanh Ngọc nhận thua, bất quá ngươi cũng không nên đắc ý, chúng ta Chu gia sẽ không cứ tính như vậy "

Hô

Thủy Vô Ngân tay ngọc duỗi ra, tại Chu Thanh Ngọc trước người quang mang lưu động, xuất hiện một cái không gian môn.

"Đi thôi, có cái gì muốn nói, Chấp Pháp điện các trưởng lão, sẽ kiên nhẫn nghe ngươi giảng thuật" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Nhìn trước mắt cổng không gian, Chu Thanh Ngọc trên mặt hiện lên một vệt tuyệt vọng, có điều nàng vẫn là cắn răng một cái, tiến nhập cổng không gian.

Chu Thanh Ngọc tiến nhập không gian cửa về sau, thân ảnh của nàng theo trước mặt mọi người biến mất, mà cổng không gian cũng theo đó chậm rãi biến mất.

"Sa Khải Thiên, ngươi có biết tội của ngươi không?" Thủy Vô Ngân xử lý xong Chu Thanh Ngọc về sau, lạnh lùng nhìn lấy Sa Khải Thiên.

Sa Khải Thiên mặt, lập tức trắng bệch như tờ giấy, vội vàng quỳ xuống nói: "Chưởng viện đại nhân khai ân, chưởng viện đại nhân tha mạng "

Thủy Vô Ngân lắc đầu thở dài nói: "Ta cũng rất muốn tha mạng của ngươi, đáng tiếc ta làm không được, chính mình lưu lại tội nghiệt, cuối cùng cần chính mình đi hoàn lại "

Phốc

Thủy Vô Ngân tay ngọc duỗi ra, một đạo trong suốt quang trụ, đâm vào Sa Khải Thiên trên thân, Sa Khải Thiên thân thể lập tức sụp đổ.

Nhất làm cho người kinh hãi là, Sa Khải Thiên thân thể sụp đổ về sau, trên quảng trường không có một vệt máu, chỉ có nhàn nhạt vết nước.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, cái này chưởng viện quả thực mạnh mẽ đến mức đáng sợ, một kích kia rõ ràng mang theo Thủy hệ khí tức, tại đánh trúng Sa Khải Thiên trong nháy mắt, liền đem cả người hắn đồng hóa thành nước.

Đây cũng không phải là một loại chiến kỹ, mà chính là biến thành một loại thuật pháp, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Long Trần có thể hiểu được phạm vi.

Sa Khải Thiên đền tội, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ai có thể nghĩ tới, sự kiện này, lại đem bế quan mấy trăm năm chưởng viện cho kinh động đến.

"Thủy chưởng viện, ngươi xử trí các ngươi phân viện nội vụ, chúng ta Ân gia mặc kệ, nhưng là Long Trần hôm nay ta nhất định phải mang đi" Ân Tình gặp Thủy Vô Ngân xuất hiện, không khỏi nhướng mày, bất quá vẫn là mở miệng nói.

"Ồ? Vì cái gì?" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

"Bởi vì Long Trần bỉ ổi vô sỉ, tại ta Ân gia thiên tài trên thân đã hạ kịch độc, chúng ta Ân gia sử dụng vô số phương pháp, cũng chỉ có thể tạm thời bảo trụ tính mạng của nàng.

Đáng hận nhất chính là, Long Trần cái này hỗn đản, vậy mà nói láo chỉ cần tìm được Thiên Tâm Tuyết Liên, liền có thể cứu mệnh của nàng.

Chúng ta bỏ ra cái giá cực lớn, mới đến Thiên Tâm Tuyết Liên, thế nhưng là Vô Song mỗi ngày đều tại chịu đủ vạn kiến đốt thân nỗi khổ, căn bản không có tốt." Ân Tình cả giận nói.

Long Trần hừ lạnh nói: "Ngu ngốc, ta làm sao nói láo, vốn là Ân Vô Song chỉ có bảy ngày chi mệnh, đến bây giờ nàng còn chưa chết, làm sao có thể nói ta nói láo, ngươi đến cùng có đầu óc hay không?"

"Hỗn đản, nàng hiện tại ngày đêm chịu đủ thống khổ tra tấn, cái này sống còn khó chịu hơn chết, ngươi đây coi như là cứu sống sao?" Ân Tình nổi giận mắng.

"Ngươi mới hỗn đản, đầu óc ngươi bị lừa đá rồi? Liền câu nói đều nghe không hiểu? Ta lão đại nói, Thiên Tâm Tuyết Liên có thể cứu sống nàng, lại không nói có thể giải độc?

Lại nói, cái kia hèn hạ nữ nhân, thủ đoạn độc ác, hại chết chúng ta nhiều người như vậy, đây là nàng nên được báo ứng, ngươi mù bức bức cái gì?" Quách Nhiên ở một bên nhịn không được, không khỏi chửi ầm lên.

"Ba ba ba "

Một bên Mặc Niệm vỗ tay, hiển nhiên là tại vì Quách Nhiên phấn khích quát mắng mà lớn tiếng khen hay, Quách Nhiên mắng vô cùng giải hận.

"Muốn chết "

Ân Tình giận dữ, nàng cái gì thời điểm nhận qua dạng này khí? Bị một cái hậu bối tiểu tử điểm cái mũi mắng, kém chút bạo tẩu.

"Ngươi mới tìm chết, ngươi lại bức bức, đem ta Mặc thúc thúc làm phát bực, tin hay không một tiễn phát nổ đầu của ngươi?" Quách Nhiên trốn ở Mặc Vân Sơn thân ảnh cao lớn sau lưng, một mặt phách lối nói, đem Ân Tình tức đến méo mũi.

Mặc Niệm bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ Ân Tình đối với Mặc Vân Sơn cả giận nói: "Ngươi cái này cha làm kiểu gì? Bình thường nói chuyện với ta, không nói được ba câu, thì quyền đấm cước đá, cảm tình ngươi đây là chuột kháng thương gia đình bạo ngược a.

Bây giờ đối một ngoại nhân, ngươi vậy mà nói nói nhảm nhiều như vậy, đến cùng ta là ngươi nhi tử, vẫn là nàng là ngươi nhi tử?"

Toàn trường tất cả mọi người biểu lộ cứng đờ, đây quả thật là thân cha con sao? Có nhi tử như thế châm ngòi lão cha người cùng người ta đối nghịch sao?

"Đánh rắm, ngươi đương nhiên là lão tử thân sinh nhi tử, không phải vậy ngươi sớm đã bị ta đánh chết.

Lại nói, ngươi mẹ nó ánh mắt mù a, nàng là nữ, mà lại so cha ngươi số tuổi đều lớn hơn, ta lấy cái gì đi sinh nàng đi ra" Mặc Vân Sơn giận dữ, cho Mặc Niệm một bàn tay, giận dữ hét.

Mặc Vân Sơn mắng một cái như vậy, trên mặt tất cả mọi người vô cùng cổ quái, cái này thật không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa, có cái gì cha, thì có cái gì nhi tử, thật là một đôi kỳ hoa cha con.

Nguyên bản hết sức nghiêm túc tràng diện, bị hai người mấy câu, lập tức hòa tan rất nhiều, bất quá cái kia Ân Tình lại sát ý sôi trào tới cực điểm.

Thế nhưng là nàng lại không dám xuất thủ, nơi này cường giả quá nhiều, nàng xuất thủ khẳng định sẽ ăn thiệt thòi, chỉ có thể trước chịu đựng, về sau lại trả thù.

"Thủy chưởng viện, ngươi không cảm thấy, cần phải cho chúng ta Ân gia một cái công đạo a?" Ân Tình trực tiếp đối Thủy Vô Ngân nói.

Nguyên bản Thủy Vô Ngân trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt biến mất, lúc này trên mặt rõ ràng mang theo một tia lãnh ý, nhìn lấy Ân Tình nói: "Nói cho ngươi mấy món sự tình, đệ nhất: Ngươi cùng ta không tại một cái cấp bậc lên, xưng hô phải dùng ngài, hiểu không?

Thứ hai, ta Thủy Vô Ngân làm việc, không cần cho bất luận kẻ nào giải thích, nhất là không cần hướng ngươi một cái nho nhỏ nửa bước Ích Hải nha đầu giải thích, ngươi có thể minh bạch?

Thứ ba, không muốn ỷ vào gia tộc ưu thế, liền cho rằng có thể hoành hành không sợ, tuy nhiên ta là một cái phân viện chưởng viện, nhưng là sau lưng ta có Huyền Thiên Đạo Tông chỗ dựa, các ngươi Viễn Cổ thế gia, không có tư cách áp chế ta, biết không?"

Thủy Vô Ngân, khiến Ân Tình sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng tại bên ngoài hoành hành không sợ đã quen, chưa bao giờ giống hôm nay dạng này bị lớn như thế khuất nhục, thế nhưng là nàng không dám công nhiên cùng Thủy Vô Ngân khiêu chiến, bởi vì sợ Thủy Vô Ngân bóp chết nàng.

Tựa như Thủy Vô Ngân nói như vậy, nàng chẳng qua là Huyền Thiên phân viện một cái chưởng viện, bất quá tại phía sau của nàng, thế nhưng là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, đây chính là giới tu hành tam đại Thần Tông một trong, một cái Viễn Cổ thế gia, tại loại này quái vật khổng lồ trước mặt, chẳng là cái thá gì.

Viễn Cổ thế gia ở thế tục giới tu hành  có thể làm mưa làm gió, nhưng là tại Huyền Thiên Đạo Tông trước mặt, nàng không có kiêu ngạo tư cách.

"Trở về nói cho các ngươi biết nhà người, liền nói ta nói, chuyện này là chúng ta Huyền Thiên phân viện việc tư, không cần bọn họ nhúng tay.

Đã các ngươi đem đệ tử đưa nhập Huyền Thiên biệt viện lịch luyện, liền cần tuân thủ ta chỗ này chế độ, thì quy ta quản hạt.

Mà Ân Vô Song sở tác sở vi, ta cũng có chỗ nghe nói, cho nên sự kiện này ta chỉ có thể đưa các ngươi một câu — — gieo gió gặt bão.

Trên thế giới này, hiển hách bối cảnh, cũng không nhất định có thể dựa vào,  đó là tổ tông cho các ngươi đánh xuống, cái này vầng sáng bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Đệ tử của các ngươi, tại ta chỗ này làm xằng làm bậy, coi là dựa vào bối cảnh của chính mình, liền có thể áp đảo luật pháp phía trên? Có lẽ tại tông môn khác có thể, nhưng là tại ta chỗ này không làm được, cho nên, từ đâu tới, thì về lại nơi đó đi" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói, hiển nhiên đối với Ân gia, nàng rất xem thường.

Ân Tình sắc mặt tất cả đều là vẻ giận dữ, hiển nhiên Thủy Vô Ngân cũng là không mua các nàng Ân gia sổ sách, đây là muốn ra sức bảo vệ Long Trần, cứ như vậy không chỉ Long Trần trên người bí mật không chiếm được, còn muốn mất hết mặt mũi.

Ngay tại Ân Tình do dự bất định thời điểm, Quách Nhiên mở miệng: "Uy, nghễnh ngãng a? Chúng ta chưởng viện đều nói rõ ràng như vậy, ngươi vẫn không rõ?

Vậy thì tốt, ta giúp ngươi giản hóa một chút, chúng ta chưởng viện, lão nhân gia nàng ý tứ cũng là để ngươi: Có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi "

Ân Tình bị tức hàm răng cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang, nàng thật không nhịn nổi, tiếp tục như vậy nàng sẽ phát điên, lạnh hừ một tiếng, thì muốn mang theo người rời đi.

"Ai là Long Trần, mau chạy ra đây "

Bỗng nhiên một tiếng lạnh quát, vang động toàn bộ bầu trời, phương viên mấy vạn dặm đều có thể nghe được, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ oanh minh, thì liền Thủy Vô Ngân đều biến sắc..