Chương 479: Cường giả bí ẩn

Chương 479: Cường giả bí ẩn

Ông

Trong lúc đó thiên địa một trận rung động, một đôi trắng noãn như ngọc tay cầm, theo hư không bên trong dò ra, trong lúc đó đem hư không xé mở một vết nứt khe hở, một nữ tử theo trong khe hở đi ra.

Nữ tử kia nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ, thân thể thon dài, thân mặc một thân trắng như tuyết áo dài, giống như một tôn thần để, đứng lơ lửng trên không.

Nữ tử kia toàn thân trên dưới, không có một tia chấn động, thế nhưng là sự xuất hiện của nàng, khiến toàn bộ thế giới dường như rơi vào hầm băng đồng dạng, những đệ tử bình thường kia, lập tức lạnh lên răng đập phía dưới răng, càng không ngừng run rẩy.

Liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng cảm giác hàn khí bức người, không thể không vận lực ngăn cản, đều một mặt rung động nhìn trước mắt xuất hiện nữ tử.

Nữ tử kia thân thể thon dài, tóc dài tới eo, bộ dáng mười phần mỹ lệ, bất quá trên mặt không có chút nào biểu lộ, tựa như là một tôn Băng Tuyết Nữ Thần, khiến người ta không dám đến gần.

Nữ tử kia mới xuất hiện, hai mắt lập tức quét vào phía dưới trong đám người, liếc mắt liền thấy được Long Trần, trong lúc đó ánh mắt sáng lên.

Hô

Cả người từ không trung biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đứng ở Long Trần trước mặt, nữ tử này vội vàng hỏi: "Diệp Tri Thu ở đâu? Mau nói "

Long Trần giật mình, không biết nữ tử này có ý tứ gì, không khỏi nói: "Ta bằng hữu đã vẫn lạc, tiền bối có chuyện gì sao?"

"Nhanh đưa thi thể của nàng lấy ra, để ta xem một chút nàng Hồn Tinh tản không, nhanh. . ." Thần sắc cô gái kia bên trong, có một tia vội vàng.

Long Trần trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng Sở Dao nháy mắt, Sở Dao tay ngọc duỗi ra, một miệng từ gỗ lớn tạo thành quan tài, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ba

Quan tài tự động mở ra, lộ ra bên trong Diệp Tri Thu, lúc này Diệp Tri Thu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng là thần thái an tường, khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười.

Nhìn lấy cái kia nụ cười, Long Trần cái mũi chua chua, nước mắt nhất thời nhịn không được chảy xuống, nụ cười kia là Diệp Tri Thu trước khi lâm chung lưu cho mình lễ vật.

Đường Uyển Nhi cùng Sở Dao cũng không nhịn được nước mắt rì rào mà xuống, nguyên bản kề vai chiến đấu tỷ muội cứ như vậy vẫn lạc, lòng của các nàng  liền giống bị đao cắt một dạng đau.

Nữ tử kia nhìn thấy Diệp Tri Thu về sau, tay ngọc tại Diệp Tri Thu mi tâm một chút, trong lúc đó một đạo tuyết hoa hình dáng phù văn sáng lên.

"Hồn Tinh còn không có phá nát, tới vừa vặn" nữ tử kia băng lãnh trên mặt, rốt cục hiện lên một vệt vẻ vui mừng.

Hô

Nữ tử kia tay ngọc duỗi ra, hàn khí trong nháy mắt tạo thành một miệng Băng Tinh Ngọc quan tài, đem Diệp Tri Thu bao ở trong đó, bị nữ tử kia thu vào.

"Tiền bối. . ." Long Trần vội vàng kêu lên, hắn còn không biết người này có ý tứ gì, không thể để cho nàng đem Diệp Tri Thu mang đi.

"Nữ tử này Hồn Tinh đối với chúng ta đệ tử phi thường hữu dụng, cái này thi thể ta muốn" nữ tử kia lạnh lùng thốt.

"Cái gì?"

Quách Nhiên chờ người giận dữ, nàng lại muốn cầm Diệp Tri Thu thi thể, làm tu luyện phẩm, đây quả thực là khinh người quá đáng.

"Đem ta bằng hữu thi thể để xuống "

Long Trần trong nháy mắt đem Thần Hoàn cùng chiến thân, toàn bộ kêu gọi ra, đồng thời trong tay trường thương màu xanh lam chỉ cái kia thần bí nữ tử, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ phẫn nộ.

Quách Nhiên, Cốc Dương mấy người cũng toàn bộ đem nữ tử kia vây quanh, chỉ cần Long Trần ra lệnh một tiếng, bọn họ thì sẽ dốc toàn lực xuất kích.

Gặp Long Trần bọn người vây quanh mình, cái kia thần bí nữ tử trong ánh mắt hiện lên một vệt trêu tức, lạnh lùng thốt: "Đừng nói là mấy người các ngươi thằng nhóc con, bản tọa muốn đi, liền xem như các ngươi nơi này tất cả mọi người xuất thủ, đều có thể phất tay diệt chi, các ngươi tốt nhất đừng không biết lượng sức "

"Long Trần, không muốn lỗ mãng, vị này là tiền bối cao nhân" Thủy Vô Ngân vội vàng nói, nàng tại cái kia trên người nữ tử, cảm nhận được áp lực thực lớn, không khỏi trong lòng kinh hãi, nhân vật như vậy, làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Ta mặc kệ ngươi cái gì tiền bối không tiến bối phận, cũng mặc kệ ngươi tu vi cao bao nhiêu, ngươi muốn mang đi đồng bạn của ta, liền cần trước tiên đem mệnh của ta mang đi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy nữ tử kia, toàn thân khí thế điên cuồng ngưng tụ.

Mặc dù biết nữ tử kia cực kỳ đáng sợ, thì liền Thủy Vô Ngân đều muốn kiêng kị, thế nhưng là Long Trần tuyệt đối không cách nào để cho nàng cứ như vậy mang đi Diệp Tri Thu, cho nên mặc kệ nữ tử kia mạnh bao nhiêu, hắn đều sẽ đem hết toàn lực, quyết nhất tử chiến.

Đây là Cửu Tinh Bá Thể Quyết áo nghĩa, Long Trần từ khi lĩnh ngộ cái này áo nghĩa về sau, thì thề sẽ không bao giờ lại lựa chọn khuất phục, cùng lắm thì chết một lần mà thôi.

"Ngươi làm như vậy rất ngu xuẩn" cái kia thần bí nữ tử lạnh lùng thốt.

"Ngươi nói không sai, chúng ta đều là ngu xuẩn như vậy, chính bởi vì chúng ta ngu xuẩn, chúng ta mới có thể sinh tử không bỏ đi cùng một chỗ" Long Trần lạnh lùng thốt, đồng thời song tinh toàn lực vận chuyển, dù cho sinh cơ xa vời, hắn cũng muốn thử một lần.

Nhìn lấy không ngừng ngưng tụ lực lượng Long Trần, cái kia thần bí nữ tử giống như vạn năm không thay đổi hàn băng trên dung nhan, chậm rãi hiện lên một vệt nụ cười, trong đôi mắt mang theo một tia tán thưởng.

Bao nhiêu năm rồi, không người nào dám như thế đối mặt nàng, đừng nói là Long Trần dạng này một cái nho nhỏ Dịch Cân cảnh gà mờ, liền xem như Thủy Vô Ngân một loại kia cường giả, cũng không dám cùng nàng đối mặt.

Mà Long Trần đối mặt với, mạnh mẽ hơn chính mình vô số lần, căn bản không có khả năng chiến thắng cường giả, vẫn tại toàn lực ngưng tụ khí thế, gắng đạt tới đánh cược một lần, cái này cần không chỉ là dũng khí.

"Ngươi rất tốt, cực kì tốt, khó trách tại cảnh giới này, thậm chí ngay cả địa hỏa đều có thể hàng phục, xem ra đây cũng không phải là ngẫu nhiên" cái kia thần bí nữ tử gật đầu nói, không còn có trước đó lạnh lùng, tựa như là một cái hiền hòa trưởng bối, mọi người ngẩn ngơ.

"Các ngươi đều rất tốt, cường giả chỗ lấy được xưng là cường giả, cũng không phải là chỉ hắn lớn bao nhiêu lực lượng, mà chính là nhìn hắn lớn bao nhiêu dũng khí, cho dù ở đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu cũng không lùi bước, không hoảng sợ, không buông bỏ, đây mới là cường giả nhất định phải có được tố chất một trong, các ngươi làm rất tốt." Cái kia thần bí nữ tử nhìn lấy tay cầm binh khí Long Trần bọn người, cảm khái nói.

"Long Trần, ngươi không cần lo lắng, ta vừa mới bất quá là thăm dò ngươi mà thôi, ta cũng không có ác ý, ta sở dĩ vượt qua 17 châu, chính là vì Diệp Tri Thu mà đến.

Bởi vì các ngươi tại bí cảnh bên trong chiến đấu hình ảnh ta đều thấy được, Diệp Tri Thu là hiếm thấy Hàn Băng Thiên Thể, vừa vặn thích hợp ta môn công pháp, cho nên ta lần này tới, là tiếp nàng đến ta nơi đó tu hành" cái kia thần bí nữ tử nói.

"Chẳng lẽ Tri Thu nàng. . ." Long Trần bỗng nhiên hai mắt sáng lên, ánh mắt biến đến kích động, thanh âm đều có chút run rẩy.

Cái kia thần bí nữ tử gật đầu nói: "Nàng Hồn Tinh chưa tán, ta đem nàng mang về, lấy Huyền Băng trì vì nàng tẩy lễ  có thể giúp nàng thoát thai hoán cốt, khiến nhục thân lại sinh, nàng đến lúc đó là có thể phục sinh "

"Thật? Thật sự là quá tốt "

Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi không khỏi một tiếng reo hò, ôm lấy Long Trần vui đến phát khóc, dưới cái nhìn của bọn họ, không có cái gì so cái này tốt hơn tin tức.

Đồng bọn vẫn lạc, đều nương theo lấy vô tận đau xót, loại này đau xót sẽ cho người đau đến không muốn sống, đây cũng là các nàng vì cái gì chán ghét chiến đấu.

Thế nhưng là tu hành đường chính là như vậy, ngươi không đi giết người, người khác liền sẽ đi giết ngươi, mà lại là không có bất kỳ cái gì đường lui, đây chính là người tu hành bất đắc dĩ.

"Đa tạ tiền bối" Long Trần đối với nữ tử kia vội vàng thi lễ, cảm kích nói.

"Kỳ thật, ngươi không cần cám ơn ta, đây hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp, Tri Thu ta thì mang về, bất quá muốn nàng phục sinh, còn cần thời gian nhất định.

Bất quá có một chút ta phải nói cho ngươi, một khi nàng đi qua Hàn Băng cổ trì tẩy lễ, liền sẽ thoát thai hoán cốt, thân thể đạt tới sạch không tỳ vết, nếu như ngươi không nỗ lực, cũng chỉ có thể ngưỡng mộ nàng rồi" cái kia thần bí nữ tử nói.

"Yên tâm đi tiền bối, loại chuyện này là tuyệt đối sẽ không phát sinh" Long Trần lòng tin tràn đầy mà nói.

"Ừm, vậy ta đi trước, nếu có một ngày, ngươi đến cảnh giới kia, tự nhiên sẽ biết ta là ai, ta thì không tự báo tính danh.

Nếu như ngươi không đến được cảnh giới kia, như vậy chúng ta cũng là người của hai thế giới, có báo cũng như không, ta đi "

Cái kia thần bí nữ tử, một bước phóng ra, người đã bay lên giữa không trung, tay ngọc ở trong không gian vạch một cái, bầu trời bị rạch ra một vết nứt, nàng vừa bước một bước vào vết nứt bên trong, biến mất không thấy.

Cái kia thần bí nữ tử sau khi rời đi, toàn trường người, vẫn như cũ như là đặt mình vào trong mộng, tay không xé rách hư không, đây rốt cuộc là cấp bậc gì nhân vật a, bọn họ nghe đều chưa nghe nói qua.

Ân Tình lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, trầm giọng nói: "Long Trần, ngươi chờ, sự kiện này không dễ dàng như vậy xong, ngươi phải biết, Viễn Cổ thế gia uy nghiêm, là tuyệt đối không cho phép người khác tiết độc."

"Cút nhanh lên đi, không thấy ta lão đại đều không thèm để ý ngươi a? Thật đem mình làm rễ hành rồi?" Quách Nhiên khinh thường nói, đối với dạng này cao cao tại thượng người, liền không thể cho bọn hắn lưu mặt mũi, muốn hung hăng quất mặt của bọn hắn.

Ngươi càng là cho nàng mặt, nàng thì càng đắc ý, tuy nhiên Ân Vô Song bị Long Trần hạ tử thủ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ hận ý không giảm.

Hiện tại Diệp Tri Thu có hy vọng sống sót, thế nhưng là những cái kia người đã chết, lại cũng không còn cách nào sống lại.

Lục Phương Nhi tuy nhiên thi thể bảo lưu lại, thế nhưng là Phong Hồn các độc tiễn, là nhằm vào linh hồn, Lục Phương Nhi linh hồn đều tán đi, liền xem như thần tiên, cũng vô pháp đem nàng phục sinh.

Mà giống Quan Văn Nam chờ một đám biệt viện đệ tử, đều giống như là chết tại Ân Vô Song quỷ kế phía dưới, cho nên nhìn lấy Ân Tình trước khi đi, còn dám uy hiếp, Quách Nhiên còn kém không có chỉ về phía nàng mặt, mắng tổ tông của nàng mười tám đời.

Ân Tình kém chút bị tức đến thổ huyết, cắn nha, rốt cục mang người rời đi, Ân gia người vừa đi, những cái kia bị Sa Khải Thiên xúi giục, tới ồn ào chính đạo chưởng môn nhóm, cũng ào ào cáo từ.

Bây giờ Sa Khải Thiên đều bị giải quyết tại chỗ, bọn họ trước đó tình cảm đầu tư, đều xem như trôi theo dòng nước, mất hết vốn liếng.

Trọng yếu nhất chính là, Sa Khải Thiên chết rồi, đáp ứng bọn hắn bồi thường, cũng thành bọt nước, bất quá lưu lại, cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Lúc này bọn họ xem như nguyên khí đại thương, môn hạ tinh anh đệ tử, cơ hồ đều chết hết, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo chiêu thu đệ tử, lại đi bồi dưỡng tinh anh.

Thế nhưng là đợi đến lần tiếp theo bí cảnh mở ra lại cần trăm năm sau đó, mà bọn họ không biết là, bọn họ đợi ròng rã một trăm năm, lại trợn tròn mắt, bởi vì bí cảnh cũng không có mở ra, mà chính là vĩnh viễn biến mất.

Làm thế lực khác ào ào rút đi về sau, chỉ còn lại có tất cả biệt viện chưởng môn trưởng lão, cùng Mặc môn, Hoa Vân tông, Thiên Mộc cung Lý Thu Nguyệt bọn người.

Thủy Vô Ngân ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, lạnh lùng thốt: "Hiện tại, chúng ta cái kia tính toán tổng nợ đi ".