Chương 480: Tính toán tổng nợ

Chương 480: Tính toán tổng nợ

Thủy Vô Ngân, để tại chỗ không ít người trong lòng cuồng loạn, những cái kia người đại đa số đều là đệ nhất biệt viện bạn bè.

Lúc này Sa Khải Thiên cây đại thụ này đổ, cái này rút ra củ cải đều mang bùn đâu, bọn họ lập tức cảm giác, chỉ sợ có chút không ổn.

"Chính các ngươi đã làm gì việc trái với lương tâm, chính mình đi Chấp Pháp đường lĩnh tội đi thôi, bất quá ta khuyên các ngươi, không muốn mưu toan giấu diếm, như thế chỉ sẽ đem mình đẩy vào chỗ chết" Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt.

Những người kia nhất thời mặt như tro tàn, cái này chỉ sợ thật phải xong đời, chưởng viện đại nhân là muốn bắt bọn hắn lập uy, chỉnh đốn phân viện bầu không khí.

Mấu chốt nhất là, người nơi này, cái mông của người nào cũng không sạch sẽ, những năm gần đây, đi theo đệ nhất biệt viện, bọn họ chuyện xấu làm không ít.

Bất quá có một chút ngược lại để bọn họ yên tâm không ít, đó chính là bọn họ có thể nói, đây hết thảy đều là Sa Khải Thiên sai sử bọn hắn làm, bọn họ cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Dù sao Sa Khải Thiên đã chết, cũng coi là không có chứng cứ, làm như vậy tối thiểu có thể đem mệnh bảo trụ, đồng thời bọn họ cũng lập tức minh bạch Thủy Vô Ngân ý tứ.

Nàng cũng không phải là muốn mạng của bọn hắn, mà chính là để bọn hắn đem hết thảy chịu tội đều giao cho Sa Khải Thiên, đây cũng là cho bọn hắn phá lệ khai ân, nếu không xem kỹ xuống tới, bọn họ đã làm những cái kia chuyện xấu xa, chỉ sợ đều muốn xong đời.

Nghĩ tới đây, để bọn hắn yên tâm không ít, đối với Thủy Vô Ngân thi lễ, mỗi người trở về phân viện, đi Chấp Pháp đường cung khai đi.

"Đệ nhất biệt viện đám lão già này, đầu tiên chờ chút đã "

Gặp đệ nhất biệt viện ba vị Tiên Thiên cảnh cường giả muốn đi, Quách Nhiên bỗng nhiên cao giọng nói: "Các ngươi bọn này lão đèn, đem không gian giới chỉ của chúng ta trả cho chúng ta "

Nguyên lai Quách Nhiên đám người không gian giới chỉ, đều bị đệ nhất biệt viện người cho lấy đi, nhớ tới sự kiện này, liền để Quách Nhiên một trận nổi giận, cái kia trong giới chỉ, thế nhưng là có không ít hắn tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được bảo bối, trọng yếu nhất chính là, hắn ăn cơm gia hỏa đều ở bên trong.

"Cái này, đều bị Sa chưởng môn, đặt ở cá nhân trong kho hàng" một trưởng lão có chút khó khăn mà nói: "Không bằng ta cái này đi lấy tới đi "

"Không cần" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

"Chưởng viện đại nhân, cái này. . ." Nghe Thủy Vô Ngân kiểu nói này, Quách Nhiên không khỏi có chút gấp, Chú Khí Đài thế nhưng là mệnh căn của hắn.

Quách Nhiên mới nói được một nửa, liền bị Long Trần kéo một phát, hiển nhiên muốn nghe một chút Thủy Vô Ngân ý tứ, Thủy Vô Ngân chí ít hiện tại vẫn là có khuynh hướng bọn họ, hẳn là sẽ không nuốt riêng điểm này tài vật.

"Ngươi đem đệ nhất biệt viện đệ tử, toàn bộ tập hợp, nói cho mỗi một người đệ tử, trong biệt viện bất kỳ vật gì, tất cả không được nhúc nhích, người vi phạm giết không tha.

Sau đó các ngươi thì sạch thân ra nhà, tiến về thứ 108 tầng biệt viện đi, ta xem các ngươi ở chỗ này đợi lâu như vậy, có chút chán ngán, thay đổi hoàn cảnh, hữu ích cả người của các ngươi khỏe mạnh, đem các ngươi trên thân nôn nóng chi đi, bỏ đi một số.

Thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, qua đều đến đây, cũng đừng trở về, trực tiếp ở lại nơi này đi, nơi này về sau chính là của các ngươi lãnh địa." Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Mọi người nghe xong, không khỏi toàn bộ không khỏi kinh hãi, thứ 108 tầng biệt viện cùng đệ nhất biệt viện cứ như vậy lật quay lại? Cái này quá trò đùa đi.

"Chưởng viện đại nhân, dạng này có chút không ổn đâu, phải biết mỗi lần bài danh, đều là muốn các đệ tử dựa vào thực lực đi tranh thủ, ngài làm như thế, chỉ sợ có sai lầm công bằng a" Triệu Vĩnh Xương lúc này đứng ra nói.

Đối với đệ nhất biệt viện chỗ ngồi, hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, bây giờ Sa Khải Thiên chết rồi, luận tư lịch cần phải đệ nhị biệt viện, thay thế đệ nhất biệt viện mới đúng.

"Tốt lắm, vậy đơn giản, đem các ngươi trong biệt viện đệ tử, tùy tiện tìm ra một cái, cùng Long Trần đánh một trận, đánh thắng, đệ nhất biệt viện liền là của ngươi" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Thủy Vô Ngân lời nói xong, Triệu Vĩnh Xương mặt thì tái rồi, tìm đệ tử cùng Long Trần đánh? Đây không phải nói đùa a, liền Tiên Thiên cảnh chưởng môn cấp cường giả, đều bị Long Trần làm thịt hai người, ai còn gan lên lông dài, cùng Long Trần khiêu chiến?

Triệu Vĩnh Xương kém chút quất miệng của mình, cái này không phải mình cho mình đào hố a, bất quá Triệu Vĩnh Xương, cũng là cực kỳ khéo đưa đẩy người, mỉm cười, đối với Lăng Vân Tử liền ôm quyền nói: "Như thế thì chúc mừng Lăng huynh, trở thành trong biệt viện trẻ tuổi nhất đệ nhất chưởng môn "

"Triệu huynh đệ ngươi khách khí, chúng ta chưởng môn có thương tích trong người, không tiện chào hỏi, liền từ tiểu đệ đại lao, Triệu huynh đệ, ngươi thật đủ ý tứ, không hổ là minh hữu, cái thứ nhất đứng ra chúc mừng chúng ta" Quách Nhiên đứng ra, đối với Triệu Vĩnh Xương chắp tay nói.

Triệu Vĩnh Xương mặt theo xanh biếc lập tức biến thành màu đen, hắn đường đường một đại chưởng môn, lại bị một người đệ tử xưng huynh gọi đệ, đây quả thực một loại nhục nhã.

Nhất là Quách Nhiên vừa mới trong miệng "Minh hữu" làm cho phi thường lớn âm thanh, tràn đầy xem thường cùng trào phúng, ám chỉ hắn gặp nguy hiểm liền chạy mở, có ngon ngọt liền lên đến lôi kéo tình cảm, mắng hắn tiểu nhân hành trình.

Thủy Vô Ngân nhìn lấy tức sôi ruột Triệu Vĩnh Xương, không khỏi có chút buồn cười, đồng thời cũng cảm giác Long Trần bọn này tiểu gia hỏa, thật là rất có ý tứ, bọn họ thì là một đám kỳ hoa, không sợ trời không sợ đất.

Không nói còn lại, thì trước đó xuất hiện cái kia thần bí nữ tử, thì liền nàng đều bị cái kia thần bí nữ tử khí tràng cho đè lại, thế nhưng là Long Trần bọn người cũng dám tay cầm binh khí, cùng với nàng đối kháng, cái này không để cho nàng cấm cảm khái, tuổi trẻ thật tốt.

"Tất cả giải tán đi, đệ nhất biệt viện còn có khách muốn tiếp đãi, các ngươi thì đừng ở chỗ này tham gia náo nhiệt" Thủy Vô Ngân nói.

Bây giờ đệ nhất biệt viện đã đổi chủ nhân, mà ban đầu ban đệ nhất biệt viện tất cả mọi người, đã sạch thân ra nhà, thẳng đến "Nhà mới" mà đi, bất quá cái này thăng quan niềm vui, để bọn hắn cảm giác giống như chết cha mẹ một dạng khổ sở.

Theo đệ nhất, lập tức biến thành thứ nhất đếm ngược, kết quả này, để rất nhiều người không tiếp thụ được, có thậm chí thất thanh khóc lớn.

Bởi vì là thứ nhất biệt viện phúc lợi, là tất cả biệt viện bên trong tốt nhất, mà tiến vào thứ 108 tầng biệt viện, vậy thì phải theo hoàng đế rơi xuống thành khất cái.

Bởi vì cái gọi là có người hoan hỉ có người sầu, đệ nhất biệt viện đệ tử là khóc lóc nỉ non, nhưng là Quách Nhiên bọn người, lại hưng phấn mà hô trời hảm địa.

"Ta muốn ở nguyên một tòa nhà" Quách Nhiên rống to.

Đệ nhất biệt viện danh xưng đệ tử mười vạn, mà thứ 108 tầng biệt viện, đệ tử chỉ có mấy trăm, xác thực có thể một người chiếm một tòa lầu.

Thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, lúc này hưng phấn mà ôm cùng một chỗ reo hò, thì liền Lăng Vân Tử trong lòng cũng không khỏi cảm động, cái mũi hơi có chút mỏi nhừ: Sư phụ, ngài nhìn thấy không? Chúng ta bây giờ đệ nhất.

Đây là Lăng Vân Tử sứ mệnh, hôm nay rốt cục hoàn thành, tuy nhiên không phải hắn hoàn thành, nhưng là Long Trần thân là đệ tử của hắn, công lao này vẫn như cũ là của hắn, cái này nén ở trong lòng kết, rốt cục mở ra.

"Ai" Mặc Vân Sơn không khỏi thở dài, để mọi người hơi sững sờ.

Thủy Vô Ngân nói: "Các hạ vì sao thở dài, chẳng lẽ cảm thấy ta xử lý có tỳ vết a?"

Mặc Vân Sơn lắc lắc đầu nói: "Không phải có tỳ vết, mà chính là quá hoàn mỹ, hoàn mỹ làm cho không người nào có thể bắt bẻ, chính là bởi vì hoàn mỹ, ta mới thở dài."

"Cái này là vì sao?" Thủy Vô Ngân không khỏi sững sờ.

"Bởi vì ngươi xử lý như thế hoàn mỹ, ta thì không có cách nào đem Long Trần mang về Mặc môn a, vốn là lão gia tử chuẩn bị để cho ta đem tiểu tử này cũng mang về cho hắn nhìn xem.

Hắn nói hắn rất muốn biết, cháu của mình cái thứ nhất giao bằng hữu là cái nhân vật dạng gì, lúc này chỉ sợ về nhà phải bị mắng" Mặc Vân Sơn thở dài nói, nhớ tới chính mình lão gia tử tính khí, thì đau cả đầu.

Mặc lão gia tử cái kia tính khí là bạo muốn chết, làm việc chỉ hỏi kết quả, phàm là sự tình không có làm tốt, một chầu thóa mạ về sau, mới cho người khác cơ hội nói nguyên nhân.

"Nao, lão gia tử phân thân ngọc bài, ta đều mang đến" Mặc Vân Sơn giương một tay lên bên trong, cái kia hiện đầy đường vân ngọc bài nói.

"Ha ha ha, Thủy Vô Ngân đa tạ Mặc lão gia tử đối với đệ tử của ta quan tâm, bàn về tuổi tác, Mặc lão gia tử cũng là tiền bối của ta, xin mang ta hướng Mặc lão gia tử chào hỏi" Thủy Vô Ngân ha ha cười nói.

"Được rồi, khung cũng không có đánh thành, về nhà đi, tiểu tử ngươi tại cái này chơi mấy ngày, hay là theo ta trở về?" Mặc Vân Sơn nhìn lấy Mặc Niệm nói.

Mặc Niệm rất muốn ở chỗ này chơi mấy ngày, bất quá nhìn một chút Long Trần, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là trở về đi, ta muốn học nhà chúng ta tổ truyền chiến kỹ, Long Trần tiểu tử này càng ngày càng biến thái, nếu như ta lại không nỗ lực, liền bị hắn hất ra "

Mới vừa đến tràng, liền gặp được Long Trần dưới chân hai đống huyết nhục, phía trên tán phát uy áp, rõ ràng là Tiên Thiên cảnh cường giả, cái này khiến Mặc Niệm rất bị đả kích, Long Trần tiến bộ quá biến thái.

Trước kia đều là hắn đem người khác xa xa bỏ lại đằng sau, bây giờ hắn có bị Long Trần quăng bay đi nguy hiểm, cái này khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, hắn cũng không muốn bị người khác bảo hộ.

"Không tệ, hiếm thấy tiểu tử ngươi biết cần mẫn, Long Trần, ngươi Mặc thúc đi trước, có rảnh đến Mặc môn chơi, mặc kệ cái gì thời điểm, Mặc môn là ngươi cái nhà thứ hai" Mặc Vân Sơn xoay đầu lại, vỗ vỗ Long Trần bả vai, một mặt nghiêm túc nói.

"Nhất định sẽ đi" Long Trần gật gật đầu, đối với Mặc Niệm cùng cha hắn, Long Trần đánh đáy lòng sinh ra một loại cảm giác thân cận, tựa như thân nhân.

"Dao nhi, chúng ta cũng đi thôi, sau khi trở về, ta đem Thiên Mộc thánh điển quyển thứ nhất truyền cho ngươi, lấy thiên phú của ngươi, tuyệt đối sẽ như là sao chổi đồng dạng quật khởi, cùng tình lang của ngươi cáo biệt đi" Lý Thu Nguyệt khẽ mỉm cười nói.

Lúc này Lý Thu Nguyệt tựa như là một cái hiền hòa mẫu thân, nhẹ nhàng vuốt ve Sở Dao, trong đôi mắt tất cả đều là yêu thương chi tình.

"Long Trần, ta đi đây" Sở Dao có chút lưu luyến không rời lôi kéo Long Trần tay nói.

Long Trần trong lòng có muôn vàn không muốn, cuối cùng vẫn nhìn lấy Sở Dao rời đi, trong lòng không khỏi có chút chua xót, tách rời một loại là vô cùng đau lòng lựa chọn.

"Long huynh, muốn không các ngươi trước vội vàng. . ." Trịnh Văn Long cũng muốn cáo từ.

"Trịnh huynh, ngươi cùng tiền bối trước chớ vội đi, ta một hồi có một số việc cùng các ngươi thương lượng, nếu như không chê, trước hết ở một hai ngày đi" Long Trần nói, hắn xác thực có chuyện phải thương lượng.

Bất quá lúc này Thủy Vô Ngân một mực tại nơi này, hiển nhiên là có chuyện gì muốn nói, chỉ bất quá nàng không nói lời nào, vậy liền mang ý nghĩa, không tiện nói.

Mà Mặc Vân Sơn cùng Lý Thu Nguyệt đều đã nhìn ra, mới trực tiếp đứng dậy cáo từ, Trịnh Văn Long gật gật đầu, vịn vị lão giả kia, tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút.

Đồ Phương bọn người, lúc này đã phái người trở về thông báo tất cả mọi người, dọn nhà, bởi vì tiếp nhận như vậy lớn một cái biệt viện, chỉ là rõ ràng ít đồ, liền cần không ít thời gian, nhất là số người của bọn họ quá ít, chỉ có thể từng chút từng chút tới.

"Chưởng viện đại nhân, ngài trước vội vàng, ta cùng sư thúc thân thể không thoải mái, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút" Lăng Vân Tử cùng Thương Minh thân thể, đều trải qua Lý Thu Nguyệt cho khôi phục, lúc này bất quá là mượn cớ rời đi.

Đồng thời cho Quách Nhiên, Đường Uyển Nhi bọn người nháy mắt, mọi người cùng nhau rời đi, trong sân, chỉ còn lại có Long Trần cùng Thủy Vô Ngân..