Chương 481: Giết hướng Phong Hồn các

Chương 481: Giết hướng Phong Hồn các

"Ta cho là ngươi sẽ nói rất nhiều cảm tạ ta" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu, rốt cục mở miệng phá vỡ yên lặng.

Lớn như vậy trên một cái quảng trường, chỉ còn lại có hai người, bầu không khí có chút ngưng trọng, bởi vì Long Trần từ đầu đến cuối nhìn lấy nơi xa, không nói gì.

"Muốn cảm tạ, cũng cần phải là ngài cảm tạ ta đi" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ồ? Vì cái gì?" Thủy Vô Ngân nói.

"Nói thật, có thể hay không bị diệt khẩu?" Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân nói.

Tuy nhiên Thủy Vô Ngân tuổi tác, cũng đủ làm Long Trần tổ nãi nãi tổ nãi nãi, thế nhưng là Thủy Vô Ngân hết lần này tới lần khác mọc lên một trương cực kỳ tuổi trẻ gương mặt, khiến người ta quên tuổi của nàng.

Nếu như không phải nàng ánh mắt chỗ sâu cái kia lau tang thương, thậm chí có người sẽ cho là nàng là một cái ngây thơ thiếu nữ.

"Nói đi, ta độ lượng không có nhỏ như vậy" Thủy Vô Ngân cười nhạt một cái nói, nhìn lấy Long Trần, nàng có một loại cảm giác khó hiểu, bởi vì Long Trần biểu hiện ra trí tuệ, cùng tuổi của hắn hoàn toàn không tương xứng.

Nếu như không phải Thủy Vô Ngân có thể cảm ứng ra, Long Trần hồn lực ba động cùng thân thể linh khí tương xứng, nàng thậm chí sẽ hoài nghi, Long Trần là bị cái nào lão yêu quái cho đoạt xá.

"Ta không tạ ngài có hai nguyên nhân, đệ nhất, đệ nhất biệt viện cái này cục diện hỗn loạn, nhưng thật ra là ngài một tay tạo thành.

Trước kia ta có lẽ không biết ngài vì cái gì làm như thế, nhưng là thông qua Chu Thanh Ngọc trước khi đi lúc, cái kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, ta hiểu được, nàng trúng ngươi mà tính toán.

Cái này nhiều năm qua, ngài cố ý tùy ý nàng và con trai của nàng liên thủ, đem toàn bộ phân viện làm đến chướng khí mù mịt, chính ngươi lại bế quan, cũng lờ đi.

Trên thực tế, ngươi là đang chờ đợi một cái cơ hội, nếu bắt bọn hắn lại chân đau, một lần hành động vặn ngã Chu Thanh Ngọc cơ hội.

Tuy nhiên không biết ngài cùng Chu Thanh Ngọc quan hệ thế nào, nhưng là ta đoán, lại là hai cái đại thế lực trong bóng tối phân cao thấp đi.

Nàng đến phân viện là cố ý giám sát ngươi, mà ngươi cũng muốn đem nàng theo bên người lấy đi, sau đó ngài thì yếu thế lấy địch, cố ý đem đại quyền giao cho nàng, chính là vì tìm một cái cơ hội, đẩy nàng vào chỗ chết.

Mà ngài vì vặn ngã nàng, lại làm cho cả phân viện đều lâm vào chướng khí mù mịt, không biết có bao nhiêu người, trở thành ngài bố cục hạ vật hi sinh, cho nên ta không cần tạ ngài.

Thậm chí ta Long Trần hôm nay cục diện này, cùng ngài bố cục, mặc dù không có quan hệ trực tiếp, nhưng là đưa đến gián tiếp kết quả  có thể nói, ta có tư cách hận ngài, bởi vì ta chẳng qua là ngài trong tay một con cờ." Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân, thản nhiên nói.

Thủy Vô Ngân không nói gì, sau một lúc lâu, Thủy Vô Ngân thở dài nói: "Nghĩ không ra ngươi tuổi còn nhỏ, vậy mà có thể nhìn đến như thế thấu triệt, vậy ta hỏi ngươi, ngươi hận ta a?"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Không hận, cũng không cần hận, hận là người yếu mới có tâm tình, mà cường giả, là sẽ không đem hận treo ở bên miệng cùng tâm lý, cho nên muốn làm đến trong lòng Vô Hận, nhất định phải để cho mình mạnh lên.

Sự kiện này ta cũng không quái ngài, bởi vì coi như đổi một người tại ngài vị trí, kết quả cũng kém không nhiều, chẳng qua là phương thức có chút biến hóa mà thôi.

Tối thiểu ngài đứng tại vị trí này, đối với ta là vô cùng có lợi, mà lại ta có một chút xác thực phải cám ơn ngài, ngài không có chờ đến Chu Thanh Ngọc đem chúng ta toàn giết, lại ra mặt trừng trị nàng.

Vốn là dựa theo lợi ích tối đại hóa mà nói, ngài là cần phải đợi nàng đem sự tình làm tuyệt về sau, mới ra tay, dạng này nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hôm nay, ngài tuy nhiên vặn ngã nàng, nhưng là tội của nàng, chưa hẳn có thể đẩy nàng vào chỗ chết, điều này nói rõ, ngài đáy lòng còn có một bộ phận thiện lương tại quấy phá "

Thủy Vô Ngân nhìn lấy người thiếu niên trước mắt này, trong lòng tràn đầy chấn kinh, Long Trần quả thực quá kinh khủng, mặc dù không có nhìn đến cả chuyện, bằng vào mượn suy đoán của mình, là có thể đem đại khái tình huống, đoán không sai biệt lắm.

Nhất là Long Trần trực tiếp điểm ra, Thủy Vô Ngân cần phải đợi đến bọn họ tất cả mọi người bị giết, lại đứng ra, sẽ thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Lúc trước Thủy Vô Ngân đúng là nghĩ như vậy, bất quá cuối cùng nàng vẫn là từ bỏ kế hoạch lúc đầu, nửa đường đứng dậy.

Thủy Vô Ngân thở dài nói: "Ngươi nói không sai, ta xác thực không cách nào làm đến, trơ mắt nhìn các ngươi những thứ này tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy chết yểu."

Thủy Vô Ngân thừa nhận, luận đến thủ đoạn độc ác, nàng kém xa Chu Thanh Ngọc, nếu không nàng sớm liền có thể vặn ngã nàng.

"Cho nên, sự kiện này ta vẫn còn muốn cảm tạ ngài" Long Trần nói.

"Ngươi cũng không cần cảm tạ ta, ta cứu các ngươi, bởi vì các ngươi đều là phân viện đệ tử, chỉ muốn tương lai các ngươi trưởng thành, mới đối với ta có tác dụng vô cùng trọng yếu.

Bây giờ đệ nhất biệt viện ta cho ngươi, đến mức làm sao phát triển, thì nhìn các ngươi, vốn là đến Đoán Cốt cảnh về sau, xếp hạng thấp biệt viện, sẽ đem đệ tử giao cho phân viện đến bồi dưỡng.

Bất quá ngươi bây giờ có đệ nhất biệt viện tư nguyên, đầy đủ các ngươi phát triển, đến mức tư nguyên làm sao phân phối, ta sẽ không nhúng tay.

Hiện tại biệt viện thi đấu, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, toàn bộ phân viện tại cố gắng của ngươi dưới, đã nguyên khí đại thương, ta có thể trông cậy vào chỉ có ngươi" nói càng về sau, Thủy Vô Ngân khuôn mặt có chút quái dị nói.

Long Trần cũng không nhịn được có chút xấu hổ, bất quá đây là chuyện không có cách nào khác, ai bảo bọn họ muốn Long Trần mệnh.

"Ân gia sự tình, ngươi không cần sợ, ta giúp ngươi đỉnh lấy, bọn họ không dám thế nào, chỉ cần ngươi tại biệt viện bên trong, bọn họ không dám ra tay.

Bất quá ngươi cũng không nên khinh thường, ngươi thật giống như đem bọn hắn nhà cái nha đầu kia làm rất thảm, nàng mỗi khi độc tố phát tác, kịch liệt đau nhức khó nhịn thời điểm, thì liều mạng cắn xé Hàn Thiên Vũ, mỗi lần đều đem Hàn Thiên Vũ cắn đến mình đầy thương tích" Thủy Vô Ngân nói.

"Hàn Thiên Vũ cũng đi Ân gia?" Long Trần hỏi.

"Ừm, hắn có chút khôn vặt, làm Ân Vô Song được đưa về Ân gia thời điểm, hắn tại chỗ quỳ rạp xuống đất, ngay trước Ân gia mặt của mọi người thề, nguyện ý cưới Ân Vô Song làm vợ, cũng hứa hẹn chiếu cố nàng cả một đời, lúc ấy cảm động Ân gia không ít người, liền để hắn lưu tại Ân gia.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, Ân Vô Song một khi độc phát, thì liều mạng tra tấn Hàn Thiên Vũ, khiến cho mọi người khó hiểu" Thủy Vô Ngân nói.

Long Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, vậy còn không đơn giản? Đó là đại gia ta cố ý an bài, Hàn Thiên Vũ cái này ngu ngốc, muốn để cho mình sớm một chút giết Ân Vô Song, Ân Vô Song cũng không phải người ngu, lúc ấy thì đã hiểu, làm sao có thể không hận hắn?

Mà lại Long Trần cố ý cầm Thiên Tâm Tuyết Liên nói sự tình, trên thực tế cái kia Thiên Tâm Tuyết Liên, sẽ chỉ làm Ân Vô Song đau nhiều, cải thành đau từng cơn.

Mỗi lần phát tác đều sẽ đau đến không muốn sống, mà Ân Vô Song đau đến không muốn sống thời điểm, nhìn lấy Hàn Thiên Vũ thì không vừa mắt, vào chỗ chết tra tấn hắn.

Mà Ân gia cao ngạo, gặp Hàn Thiên Vũ bị tra tấn, cũng không có coi ra gì, Ân Vô Song thích làm sao giày vò, liền theo nàng đi tốt, bởi vì Ân gia vốn là xem thường loại này ở rể ngoại tính người.

Nguyên bản còn có chút lo lắng hai người, bây giờ nghe nói hai người qua được hạnh phúc như thế, Long Trần cũng yên lòng.

"Long Trần, ngươi đến cùng cho nàng uống thuốc gì, khiến vô số đan tu cường giả thúc thủ vô sách?" Thủy Vô Ngân nói.

"Đó là một loại hợp lại độc, mấy trăm loại dược tham hòa vào nhau, lẫn nhau dẫn dắt, lẫn nhau thẩm thấu, giải dược cách điều chế khả năng có mấy ngàn loại, nhưng là trên thực tế chỉ có một loại là chính xác, một khi phối trí sai, ngay lập tức sẽ muốn mệnh của nàng, cho nên bọn họ không dám mạo hiểm, đi thu được cái kia đếm 0,001 xác suất" Long Trần nói.

"Ngươi xác thực đủ hung ác, tại trong biệt viện, không có bất cứ chuyện gì, nếu như bên ngoài hành tẩu, nhất định muốn coi chừng, Viễn Cổ thế gia, nổi danh khó chơi" Thủy Vô Ngân nhắc nhở.

"Đúng" Long Trần gật gật đầu.

"Đan tháp bên kia ngươi không cần lo lắng, lần này Đan tháp xem như phạm vào tối kỵ, đưa tới vô số chính đạo bất mãn, trọng yếu nhất chính là, bọn họ đuối lý, trong thời gian ngắn sẽ không có động tác gì" Thủy Vô Ngân nói.

Lần này đúng là dạng này, Hỏa Vô Phương quá phận, vậy mà công nhiên lấy Đan tháp danh nghĩa, hiệu triệu chính tà lưỡng đạo vây công Long Trần, lần này chọc giận tới tất cả chính đạo.

Nghĩ đến Hỏa Vô Phương, Long Trần trên mặt thì hiện lên một tia cười lạnh, Long Trần ở trên người hắn xuống đến là Phụ Cốt chi độc.

Những cái kia độc xâm nhập Hỏa Vô Phương xương cốt, một khi có người mưu toan cho hắn nối xương, lập tức sẽ phát động độc dịch công kích, lệnh hắn đau đến không muốn sống.

Coi như không tiếp xương, độc kia cũng sẽ như là vô số thanh tiểu đao, tại xương cốt của hắn bên trên qua lại phá, để hắn đau đớn khó nhịn.

Mà lại Đan tháp người, khẳng định sẽ cho hắn ăn một số giảm đau đan dược, mà khi những đan dược này tiến vào Hỏa Vô Phương thể nội, xác thực sẽ giảm đau, bởi vì những cái kia độc, có đồ dinh dưỡng, liền bắt đầu ăn những cái kia thuốc giảm đau.

Thuốc giảm đau ăn sạch, mới có thể lại đi gặm xương cốt của hắn, mà ăn rồi thuốc giảm đau độc, sẽ càng thêm cường đại, khiến Hỏa Vô Phương càng thêm đau đớn.

"Báo cáo chưởng viện, cái kia có người tìm đến Long Trần lão đại, nói là Phong Hồn các tới" Quách Nhiên vội vội vàng vàng nói.

Long Trần biến sắc, vừa muốn nói chuyện, Thủy Vô Ngân nói: "Ngươi đi đi "

"Thực sự xin lỗi "

Long Trần liền ôm quyền, vội vàng đi theo Quách Nhiên đi vào sơn môn khẩu, chỉ thấy một cái mặt tròn thiếu nữ, chính lo lắng đi tới tìm đi.

Long Trần nhìn đến thiếu nữ kia, lập tức thì nhận ra nàng, nàng cũng là tại bí cảnh bên trong, đã từng kêu gọi Mộng Kỳ trở về thiếu nữ, cùng Mộng Kỳ là đồng môn.

"Long Trần sư huynh, nhanh mau cứu Mộng Kỳ sư tỷ đi, Mộng Kỳ sư tỷ nàng. . ." Nói đến đây, thiếu nữ kia đã khóc không ra tiếng.

Long Trần sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Mộng Kỳ nàng thế nào?"

"Phong Khiếu Tử chết, khiến các chủ tức giận, Mộng Kỳ sư tỷ bị giam lại, cũng phế đi Mộng Kỳ sư tỷ hồn căn, chuẩn bị để cho nàng ngày mai, gả cho Phong Khiếu Tử đệ đệ. . ." Thiếu nữ kia vội vàng nói.

Nghe thiếu nữ kia nói, nguyên bản Phong Hồn các các chủ, thì nhìn trúng Mộng Kỳ hồn căn, chuẩn bị để cho nàng tương lai gả cho Phong Khiếu Tử, bằng vào hai người cường đại hồn lực, sinh ra hài tử, nhất định sẽ là tuyệt thế kỳ tài.

Nguyên bản chuyện này là chuẩn bị chờ hai người đến Tiên Thiên cảnh về sau, mới chuẩn bị chứng thực, thế nhưng là không nghĩ tới, Phong Khiếu Tử vậy mà chết tại bí cảnh bên trong.

Mà lại Mộng Kỳ vậy mà phản bội Phong Hồn các, ngã về Long Trần, cái này khiến hắn phẫn nộ không thôi, kém chút trực tiếp đem Mộng Kỳ giết đi.

Bất quá đem Mộng Kỳ giết, quá lãng phí, hắn muốn để cho mình khác một đứa con trai, thay thế Phong Khiếu Tử cùng Mộng Kỳ thành hôn, để Mộng Kỳ trở thành nhà hắn sinh đẻ công cụ.

Long Trần nghe đến đó, tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, cùng viên kia mặt nữ tử muốn Phong Hồn các tọa độ địa đồ, liền muốn thẳng hướng Phong Hồn các.

"Lão đại, ta đi triệu tập nhân mã" Quách Nhiên vội vàng nói.

"Không cần phiền toái như vậy, ta đi theo ngươi một chuyến "

Bỗng nhiên Thủy Vô Ngân xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một cái tay lôi kéo Long Trần trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ..