Chương 482: Nổi giận Long Trần

Chương 482: Nổi giận Long Trần

Phong Hồn các, ở vào Túc Châu biên cảnh, cùng Hạ Châu liền nhau, là chung quanh đông đảo môn phái bên trong, bá chủ cấp tồn tại.

Tuy nhiên bọn họ đệ tử không nhiều, chỉ có mấy ngàn mà thôi, nhưng là bởi vì bọn họ là hồn tu, cơ hồ không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Hôm nay Phong Hồn các bên trong, giăng đèn kết hoa, không khỏi nhiều trên mặt người đều không có quá nhiều vui mừng bầu không khí, ngược lại có chút ngưng trọng.

Bởi vì hôm nay là Mộng Kỳ muốn gả cho Phong Khiếu Vân thời gian, Mộng Kỳ là toàn bộ Phong Hồn các vô số nam đệ tử, trong lòng tiên nữ.

Ngày hôm nay cái này tiên nữ, bị phế hồn căn, trở thành một tên phế nhân, mà gả cho Phong Khiếu Vân mục đích, cơ hồ không ai không biết, đều trong lòng một mảnh thê lương.

Bất quá cứ việc trong lòng biết, thế nhưng là cũng không có cách, chỉ có thể dựa theo các chủ phân phó làm việc, bắt đầu bố trí.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, toàn bộ Phong Hồn các một trận rung động, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, một cỗ cường đại uy áp, bay lên, áp đến bọn hắn hít thở không thông.

"Phong Khiếu Tử vương bát cha, ngươi đi ra cho ta "

Gầm lên giận dữ, chấn động bát phương, vang vọng toàn bộ Phong Hồn các trên dưới, khiến cho mọi người trong lòng rung mạnh: Đây là muốn kịch chiến a?

Long Trần cùng Thủy Vô Ngân đứng bất động ở Phong Hồn các trên quảng trường, Long Trần một đao đem Phong Hồn các trên quảng trường một tòa pho tượng chém vỡ, trước đó bạo hưởng, cũng là như thế phát ra.

Dọc theo con đường này, Thủy Vô Ngân lôi kéo Long Trần, sau lưng hai cánh chấn động, phút chốc trăm dặm, chỉ dùng nửa canh giờ, đã đến Phong Hồn các.

Long Trần lo lắng Mộng Kỳ có việc, không cần suy nghĩ, trực tiếp thả ra lớn nhất động tĩnh lớn, muốn đem Phong Hồn các tất cả mọi người dẫn ra.

Dù sao Thủy Vô Ngân đều đi theo tới, hắn có thể không gì kiêng kỵ, theo hắn gầm lên giận dữ, vô số Phong Hồn các cường giả, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

"Người nào dám đến ta Phong Hồn các giương oai "

Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một cỗ khí tức kinh khủng bay lên, một cái đầu mang vương miện, thân mặc áo bào vàng trung niên nam tử, xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

Nam tử kia thân hình cao lớn, trên thân khí tức lưu động, khiến không gian chung quanh lúc sáng lúc tối, cực kỳ quỷ dị.

Nam tử kia nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, hai mắt âm trầm, bờ môi rất mỏng, cái cằm hơi nhọn, cho người ta một loại cực kỳ không tốt chung đụng cảm giác.

Đồng thời có mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, đứng tại phía sau của hắn, nhìn chằm chặp Long Trần hai người.

Trung niên nam tử kia, nhìn thoáng qua Thủy Vô Ngân, trên mặt không khỏi hiện lên kinh nghi bất định thần sắc, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, hắn vậy mà cảm ứng không ra, Thủy Vô Ngân khí tức.

"Ngươi chính là Phong Hồn các các chủ?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Lớn mật tiểu tử, cũng dám đối các chủ vô lễ" cái kia bên người nam tử một cái Tiên Thiên cảnh cường giả quát lạnh nói.

"Khai Thiên "

Long Trần trong lúc đó quát khẽ một tiếng, Thần Hoàn hiện lên, triệu hoán ra Song Tinh Chiến Thân, trực tiếp một đao trảm rơi.

Vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, giật nảy cả mình, không nghĩ tới Long Trần cũng dám trực tiếp động thủ, gấp vội vàng hai tay kết ấn, một đạo trong suốt ánh kiếm hiện lên, đón lấy Long Trần đao ảnh.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả ánh kiếm, trực tiếp bị Long Trần một đao trảm nát, chỉ thấy cường giả kia ho ra đầy máu bay rớt ra ngoài.

Thủy Vô Ngân một mực mặt không thay đổi nhìn lấy, bất qua trong lòng không khỏi thất kinh: Long Trần toàn lực nhất kích, đã vượt ra khỏi lẽ thường, bổ sung lấy một loại nào đó không biết lực lượng.

Phải biết, Long Trần toàn lực nhất kích, thế nhưng là chém vỡ qua Lạc Phong một cánh tay, mà lại Lạc Phong thế nhưng là một cái hàng thật giá thật Tiên Thiên cảnh trung kỳ cường giả.

Long Trần một đao kia, liền đem vị cường giả kia, chấn đến liên tục thổ huyết, lại nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, trường đao trong tay chỉ Phong Hồn các các chủ cái mũi nói: "Giao ra Mộng Kỳ "

"Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là giết ta ái tử Long Trần, ngươi đi chết đi" Phong Hồn các các chủ giật mình về sau, rốt cục kịp phản ứng, đối với Long Trần vọt tới, một chưởng trực tiếp đập xuống, đồng thời chỗ mi tâm một đạo linh hồn chi tiễn, đối với Long Trần phóng tới.

Ba

Một cái trắng như tuyết tay ngọc, một bàn tay đập nát chi kia linh hồn chi tiễn, đồng thời nắm thật chặt Phong Hồn các các chủ cổ tay, chính là Thủy Vô Ngân xuất thủ.

Ba

Ngay tại Phong Hồn các các chủ trong lòng giật mình, muốn chuẩn bị tránh thoát thời điểm, một cái rộng lớn tay cầm, hung hăng quất trên mặt của hắn.

Phốc

Phong Hồn các các chủ cả người xoay tròn lấy bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, bên trong bao vây lấy mười mấy viên hàm răng dài.

"Hỗn đản muốn chết "

Trong lúc đó một tiếng gầm thét truyền đến, một thân ảnh thẳng đến Long Trần vọt tới, ở sau lưng của hắn, hiện ra một đạo to lớn hư ảnh.

Đó là một người trẻ tuổi, tướng mạo cùng Phong Khiếu Tử giống nhau đến bảy phần, người này chính là Phong Khiếu Tử đệ đệ Phong Khiếu Vân.

Gặp phụ thân chịu nhục, hắn trước tiên vọt ra, cũng triệu hoán ra Hồn Mộng Chiến Thân, muốn lấy linh hồn chi lực diệt giết Long Trần.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh Lôi Đình Chi Thương, hung hăng đâm vào Phong Khiếu Vân triệu hồi ra Hồn Mộng Chiến Thân lên.

Bành

Cái kia to lớn Hồn Mộng Chiến Thân, tại Long Trần nhất thương phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

"Cái gì?"

Phong Khiếu Vân hoảng hốt, không đợi hắn hiểu được chuyện gì xảy ra đâu, Long Trần đã ba ba hai cái tát tai, trực tiếp đem hắn quất ngất đi, da mặt đều quất nát, máu tươi chảy ngang.

Dù sao cũng là hồn tu, thân thể yếu đuối, nếu như không phải Long Trần lưu thủ  có thể một bàn tay quất bạo đầu của hắn.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Phong Hồn các các chủ vừa mới xuất thủ, liền bị Long Trần một bàn tay cho quất bay, chờ Phong Hồn các các chủ ổn định thân hình thời điểm, Phong Khiếu Vân đã rơi vào Long Trần trong tay.

Phong Hồn các các chủ, không khỏi giận dữ: "Long Trần, ngươi dám đụng đến ta nhi tử một cọng tóc gáy, ta sẽ đem ngươi tháo thành tám khối "

Xùy

A

Tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, Long Trần cứ thế mà kéo xuống Phong Khiếu Vân một cánh tay, sau đó đối Phong Hồn các các chủ nói: "Đến, tiếp tục uy hiếp "

Nói chuyện, Long Trần tay, đã bắt lấy Phong Khiếu Vân mặt khác một cánh tay, liền chờ Phong Hồn các các chủ mở miệng nói chuyện.

"Long Trần. . ." Phong Hồn các các chủ không khỏi hai mắt đỏ thẫm, nghiến răng nghiến lợi.

"Đừng nói nhảm, đem Mộng Kỳ giao ra" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi dám uy hiếp ta?" Phong Hồn các các chủ giận dữ hét.

Xùy

Phong Khiếu Vân lại một cánh tay, bị sinh sinh kéo xuống, Phong Khiếu Vân tiếng kêu thảm thiết, khắp toàn bộ Phong Hồn các, làm cho người rùng mình.

"Tiếp tục?"

Long Trần một tay nắm lấy Phong Khiếu Vân một cái bắp đùi, nhìn lấy Phong Hồn các các chủ nói.

Phong Hồn các các chủ khóe mắt, trơ mắt nhìn nhi tử, bị kéo xuống hai cái cánh tay, để hắn nhanh muốn tức điên.

"Giao ra Mộng Kỳ" Long Trần lạnh lùng thốt.

Phong Hồn các các chủ lồng ngực như là ống bễ đồng dạng kịch liệt chập trùng, trong đôi mắt sát ý, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng là nhìn lấy Long Trần cái kia ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng hắn vẫn là khuất phục: "Đi đem tiện nhân kia, cho áp tới "

Tại Phong Hồn các các chủ sau lưng một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, hơi do dự một chút, cùng Phong Hồn các các chủ trao đổi một ánh mắt, cuối cùng vẫn đi.

Một lát sau, Mộng Kỳ bị áp tới, lúc này Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt, da thịt mang theo một tia u ám, nguyên bản như là thu thuỷ đồng dạng con ngươi, lại ảm đạm xuống, toàn thân trên dưới, không có một tia sóng linh khí, nhìn lấy khiến người ta lo lắng.

"Long Trần "

Mộng Kỳ nhìn thấy Long Trần, trắng bệch trên mặt, nỗ lực gạt ra vẻ tươi cười, để Long Trần não tử ông một chút.

"Các ngươi toàn đều đáng chết "

Long Trần phát ra một tiếng rống giận rung trời, giống như điên cuồng, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

"Long Trần, ta đã đem Mộng Kỳ dẫn tới, mau thả nhi tử ta" Phong Hồn các các chủ gặp Long Trần cơ hồ lâm vào điên cuồng bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, sợ hãi hắn sẽ lập tức giết Phong Khiếu Vân, như vậy hắn Phong gia liền muốn đoạn tử tuyệt tôn.

"Long Trần, bình tĩnh một chút, người còn trên tay bọn họ" Thủy Vô Ngân tay ngọc nhẹ nhàng khoác lên Long Trần trên lưng, một cỗ mát lạnh khí tức, đưa vào Long Trần thể nội, để Long Trần cái kia gần như bạo tẩu khí tức, lại bị áp chế xuống dưới.

"Tốt, đem Mộng Kỳ buông tha đến" Long Trần cắn răng nói.

"Ngươi trước thả" Phong Hồn các các chủ nói.

"Ngươi không có lựa chọn khác" Long Trần nhìn chằm chằm Phong Hồn các các chủ, thanh âm so hàn băng còn lạnh hơn.

Phong Hồn các các chủ cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, không có cách, hắn chỉ như vậy một cái con trai, hắn ko dám để hắn có bất kỳ sai lầm.

Người kia buông lỏng ra Mộng Kỳ, Mộng Kỳ lập tức ngã xuống đất, nàng hồn căn bị phế, không cách nào dùng hồn lực thôi động linh khí, thể nội kinh mạch, gần như bản năng đi hấp thu nàng nhục thân bên trong kia đáng thương linh khí, duy trì kinh mạch tiêu hao, nàng một chút khí lực cũng không có.

Có thể là Mộng Kỳ lúc này trên mặt tất cả đều là nụ cười hạnh phúc, đem hết toàn lực, hướng Long Trần bên này bò đến, cái này cảnh tượng, để Long Trần trái tim tan nát rồi.

Long Trần hổ gầm một tiếng, rốt cục nhịn không được, một bước chạy vội tới Mộng Kỳ bên người, một tay lấy nàng kéo lên.

Mộng Kỳ tựa ở Long Trần trong ngực, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ thoả mãn, ngọc tay vuốt ve lấy Long Trần gương mặt, ôn nhu nói: "Long Trần, ngươi có thể tới thật sự là quá tốt, chúng ta về sau cũng không phân biệt mở "

Long Trần cái mũi chua chua, đồng thời trong lòng hiện ra sát ý vô tận.

Hô

Một tay lấy Phong Khiếu Vân ném ra ngoài, đồng thời linh hồn chi lực rung động, trong lúc đó gầm lên giận dữ truyền khắp toàn bộ Phong Hồn các.

"Ngao ô "

"Mộng Kỳ, ta muốn giết sạch bọn họ, báo thù cho ngươi" Long Trần giận dữ hét, nhìn đến Mộng Kỳ này tấm thảm trạng, Long Trần trái tim tan nát rồi.

"Đi chết đi, cùng tiến lên, giết bọn hắn "

Phong Hồn các các chủ một thanh tiếp nhận nhi tử, tiện tay đem hắn giao cho một trưởng lão, hét lớn một tiếng, linh hồn chi lực bạo phát, khiến phong vân biến sắc, mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, không còn có cố kỵ, trong lúc nhất thời vô số trong suốt hồn kỹ, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Thế nhưng là những cái kia hồn kỹ, không đợi bay đến Long Trần trước người, liền bị một đạo trong suốt màn sáng đụng bể, Thủy Vô Ngân tay ngọc ngừng ở trước ngực, nàng xuất thủ.

"Tiểu Tuyết, chuẩn bị, chúng ta đánh chết bọn họ" Long Trần hét lớn một tiếng.

"Long Trần không muốn" Mộng Kỳ một tiếng kêu sợ hãi.

"Vì cái gì?" Long Trần vội vàng dừng lại động tác.

"Phong Hồn các dù sao đối với ta có ân, hành vi của ta cùng phản bội không khác, hiện tại bọn hắn như thế đối với ta, ta đã không nợ bọn họ, từ đó về sau hai không liên quan, Long Trần, ta van cầu ngươi, lần này coi như xong đi, được không?" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần một mặt tức giận gương mặt, nhẹ giọng khẩn cầu nói.

"Mộng Kỳ, ngươi tại sao muốn ngốc như vậy a, bọn họ thì là một đám cầm thú a" Long Trần có chút không cam lòng nói.

"Ngốc thì ngốc đi, Long Trần ngươi liền để ta tùy hứng một lần được không? Ngoại trừ lần này, ta về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi" Mộng Kỳ khẩn cầu nói.

Long Trần hung hăng nhìn Phong Hồn các các chủ cùng mọi người liếc một chút, lạnh lùng thốt: "Hôm nay ta đáp ứng Mộng Kỳ, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, nếu như các ngươi lại có đắc tội Mộng Kỳ địa phương, ta Long Trần thề, để cho các ngươi Phong Hồn các, trên thế giới này xoá tên.

Cho nên, không muốn chết, hiện tại thì mau chóng rời đi Phong Hồn các, nếu không về sau đừng trách ta Long Trần thủ đoạn độc ác."

Phong Hồn các các chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, lại bị một cái hậu bối tiểu tử cho uy hiếp, cái này khiến hắn thể diện mất hết.

"Ngươi là người phương nào?" Phong Hồn các các chủ gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Vô Ngân nói.

"Ngươi không có tư cách hỏi đến, hiện tại Mộng Kỳ đã thoát ly Phong Hồn các, chính là chúng ta Huyền Thiên phân viện người, ngươi tốt nhất có chừng có mực" Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt.

"Ngươi. . . Ngươi là Huyền Thiên phân viện chưởng viện?" Phong Hồn các các chủ kinh hãi.

Thủy Vô Ngân lạnh hừ một tiếng, một cái tay lôi kéo Long Trần, một cái tay lôi kéo Mộng Kỳ, đột nhiên sau lưng cánh chim chấn động, người đã biến mất ở trước mặt mọi người, chỉ để lại cắn răng nghiến lợi Phong Hồn các mọi người..