Chương 483: Linh hồn chi chủng

Chương 483: Linh hồn chi chủng

Thủy Vô Ngân đem Long Trần cùng Mộng Kỳ đưa đến đệ nhất biệt viện về sau, dặn dò Long Trần vài câu, người liền rời đi.

Mộng Kỳ hồn căn bị phế, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hồn tu bí mật, dù cho Thủy Vô Ngân cũng là ngoài nghề, gặp Long Trần còn có rất nhiều chuyện, nàng dứt khoát để Long Trần tự mình xử lý.

Làm Long Trần cõng Mộng Kỳ xuất hiện ở trước mặt mọi người, gặp nguyên bản như Trích Tiên chuyển thế Mộng Kỳ, bây giờ lại bị tra tấn thành bộ dáng này, không không nghiến răng nghiến lợi, đối mặt một nữ tử, bọn họ Phong Hồn các làm sao xuống đến đi cái này độc thủ.

Long Trần cho Mộng Kỳ đơn độc an bài một cái chỗ ở, Đường Uyển Nhi qua đến giúp đỡ, tại hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, liền rời đi, cố ý cho hai người đơn độc thời gian chung đụng.

"Long Trần, ta đã thành phế nhân một cái, ngươi có thể hay không không cần ta nữa" Mộng Kỳ tựa ở Long Trần trước người, ôm chặt Long Trần cổ, nói khẽ.

"Làm sao lại, ngươi thế nhưng là vị hôn thê của ta đâu, ta sẽ chiếu cố ngươi cả đời" Long Trần ôm Mộng Kỳ mềm mại vòng eo, vô hạn thương tiếc nói.

Mộng Kỳ trên khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười, như hoa lê nở rộ, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là hạnh phúc chi sắc, ngọc tay vuốt ve lấy Long Trần gương mặt: "Long Trần ngươi đối với ta thật tốt, ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, ta đối ngươi như vậy, ngươi không có chút nào hận ta sao?"

Mộng Kỳ chỉ chính là, ban đầu ở Phượng Minh đế quốc cùng Long Trần từ hôn sự tình, đối với sự kiện kia, Mộng Kỳ một mực canh cánh trong lòng.

Nói chuyện, Mộng Kỳ trên mặt lại dính đầy nước mắt, có lẽ là đã mất đi tu vi, Mộng Kỳ tâm lý càng thêm yếu ớt, tâm tình chập chờn rất lớn.

"Phương Nhi đều đã nói với ta, kỳ thật ngươi là bị buộc bất đắc dĩ, hết thảy đều thân bất do kỷ" Long Trần nói khẽ.

"Kỳ thật không phải, ta ngay từ đầu đối vụ hôn nhân này, quả thật có chút phản cảm, bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, thì muốn gả cho một người xa lạ, ta thật vô cùng mâu thuẫn.

Nhưng khi tiến vào Phong Hồn các về sau, bọn họ biết được ta có vị hôn phu, vậy mà muốn muốn giết ngươi, ta lúc ấy cảm thấy ngươi rất vô tội, không muốn đem ngươi liên luỵ vào, cho nên tại bọn họ động tác trước đó, thì trước tìm được ngươi.

Thế nhưng là lúc ấy tại đế đô, gặp ngươi chỗ tại gian nan như vậy hoàn cảnh bên trong, ta thật không biết, làm sao theo ngươi mở miệng.

Sau cùng tại Lạc Hà sơn lên, ta rốt cục nhẫn tâm theo ngươi từ hôn, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ngươi vậy mà khắp nơi vì ta chiếu nghĩ, còn an ủi ta. . . Ta. . . Long Trần vì cái gì ngốc như vậy, ta thương tổn ngươi, ngươi còn đối với ta tốt như vậy" nói đến đây, Mộng Kỳ đã ôm thật chặt Long Trần, lên tiếng khóc lớn lên.

Long Trần đồng dạng ôm thật chặt Mộng Kỳ, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút tự hào, lúc trước chính mình thực sự quá anh minh, vững vàng bắt lấy Mộng Kỳ trái tim.

Bất quá Long Trần làm việc, luôn luôn đều bằng cảm giác, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Mộng Kỳ thời điểm, hắn cũng cảm giác đạt được, Mộng Kỳ là một cái tâm địa thiện lương nữ tử, cho nên thủ đoạn của hắn có hiệu quả.

Bây giờ ôm lấy mỹ nhân, Long Trần sinh ra một loại cảm động, hắn cũng không nhận vì chính mình thủ đoạn bẩn thỉu, ưa thích một người, nên toàn tâm toàn ý đi yêu nàng, vì nàng chuyện gì đều nguyện ý làm, bêu danh là cái lông.

"Mộng Kỳ ngươi không cần sợ, tuy nhiên ngươi hồn căn bị phế, nhưng là cái này cũng không ý vị, ngươi thì không cách nào tu hành" Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Mộng Kỳ lưng ngọc, an ủi.

Mộng Kỳ hơi hơi đứng thẳng người, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần nói: "Ngươi là để cho ta đi phổ thông tu hành lộ tuyến a?"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, thân thể của ngươi căn bản không thích hợp đi cái khác tu hành lộ tuyến, coi như đi, thành tựu vô cùng có hạn, được chả bằng mất.

Ý của ta là, giúp ngươi đúc lại hồn căn, một lần nữa kích hoạt của ngươi linh hồn chi lực, ngươi vẫn như cũ là một người cao quý Ngự Thú Sư "

"Cái này sao có thể?" Mộng Kỳ lắc đầu nói.

"Trên đời này không có cái gì không thể nào, ngươi nhắm mắt lại" Long Trần nói dứt lời, dùng trán của mình dán tại Mộng Kỳ trơn bóng trên trán.

Linh hồn chi lực chậm rãi vận chuyển, Long Trần linh hồn chi lực, chậm rãi đưa vào Mộng Kỳ là trong thức hải, linh hồn hai người chi lực tướng nối liền cùng nhau.

Mộng Kỳ trong thức hải, cái kia một đoàn bản nguyên căn khí đã tán đi, là bị Phong Hồn các các chủ thân thủ phế bỏ.

Căn khí một phế, tựa như người đã mất đi ý thức, đối thân thể của mình, đã mất đi chưởng khống lực, cũng không còn cách nào vận dụng linh hồn chi lực.

Mà Long Trần lúc này đem linh hồn của mình chi lực, nhẹ nhàng đưa vào Mộng Kỳ trong thức hải, linh hồn hai người chi lực tương liên, Mộng Kỳ thông qua Long Trần linh hồn chi lực, "Nhìn" đến Long Trần thức hải.

"Ngươi. . . Ngươi thức hải, làm sao lại khổng lồ như thế?" Mộng Kỳ không khỏi giật nảy cả mình.

Phổ thông hồn tu đạt tới Đoán Cốt cảnh về sau, thức hải phạm vi, cũng bất quá khoảng trăm trượng, 200 trượng phạm vi, đã coi như là thiên tài.

Mộng Kỳ thiên phú dị bẩm, thức hải đạt đến ngàn trượng, so Phong Khiếu Tử cùng Phong Khiếu Vân, hai cái lấy vô số tư nguyên chồng chất lên thiên tài, hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

Mà Phong Hồn các các chủ, cũng là nhìn trúng Mộng Kỳ thiên phú, mới muốn giữ nàng lại, sinh ra lòng xấu xa.

Có thể là Mộng Kỳ kinh hãi phát hiện, Long Trần thức hải, thật cũng là một vùng biển rộng, quả thực vô biên vô hạn, lại có ngàn dặm phạm vi, cùng hắn so sánh, nàng thức hải, quá nhỏ bé.

"Nhìn thấy không?" Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ thân thể so sánh suy yếu, chờ ngươi thân thể khôi phục, ta sẽ lấy ta linh hồn chi lực, cho ngươi ngưng tụ ra linh hồn chi chủng.

Đem linh hồn chi chủng, dời nhập trong thức hải của ngươi, thì sẽ trở thành ngươi mới hồn căn, đến lúc đó Mộng Kỳ ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục, mà lại khôi phục sau ngươi, đem so trước đó ngươi, càng thêm cường đại "

Vốn là Long Trần thức hải, cùng Mộng Kỳ không sai biệt nhiều, thế nhưng là dung hợp Hỗn Độn châu về sau, Long Trần thức hải trong nháy mắt tăng vọt, liền Long Trần cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Có thể là kia đôi linh hồn của ngươi, sẽ tạo thành tổn hại cực lớn" Mộng Kỳ lắc lắc đầu nói.

Lấy linh hồn của mình chi lực, cho người khác ngưng tụ linh hồn chi chủng, sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, mà lại sẽ có hồn căn phẩm cấp rơi xuống nguy hiểm.

"Vì ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm, Mộng Kỳ, ngươi là nữ nhân của ta, cũng không cần lại chậm trễ, ngươi yên tâm đi, ta có biện pháp, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì" Long Trần an ủi _.

Bây giờ Long Trần đối Hỗn Độn châu có càng hiểu sâu hơn một chút, tại Hỗn Độn châu lên, Long Trần thân thể, linh khí cùng hồn lực, đều có thể đạt được tẩm bổ.

Cùng phổ thông tu hành khác biệt, Hỗn Độn châu cho Long Trần năng lượng, mặc kệ là tinh, khí vẫn là Thần, đều có thể chuyển hóa thành Long Trần cần năng lượng, cho nên có Hỗn Độn châu, Long Trần không cần lo lắng những thứ này.

"Long Trần" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là sắc màu ấm, không khỏi phát ra một tiếng thở nhẹ.

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ, hai người chậm rãi tới gần, hai môi đụng vào nhau, hai người đồng loạt chấn động, dường như một đạo điện lưu chảy vào trong cơ thể hai người, trong lòng tràn đầy ngọt ngào cùng hạnh phúc.

Không biết qua bao lâu, hai người mới tách ra, Mộng Kỳ đã ngủ thật say, nhỏ nhắn trên khóe miệng, vẫn như cũ treo nụ cười hạnh phúc, xinh đẹp không gì sánh được.

Long Trần chậm rãi đem Mộng Kỳ đặt ở trên giường, nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng, gối đầu thoáng ấn vài cái, tận lực để Mộng Kỳ ngủ được dễ chịu một số.

Nhìn lấy tấm kia ngọt ngào thiếp đi dung nhan, Long Trần trong lòng tràn đầy thương tiếc, Mộng Kỳ những ngày này, nhất định vô cùng không dễ chịu.

Nghĩ đến Phong Hồn các người, Long Trần trong đôi mắt, nhất thời sát cơ tuôn ra, đối xử như thế một cái hiền lành nữ tử, bọn họ quả thực không phải người.

"Đừng để ta chờ đến cơ hội, nếu không nhất định tiêu diệt các ngươi bọn này ăn người cơm, không kéo người liền súc sinh "

Lúc này Mộng Kỳ, cũng không có cái gì ngoại thương, chỉ là thân thể hư nhược lợi hại, cần đầy đủ nghỉ ngơi, không có cái gì đáng ngại.

Đoạn thời gian trước, Mộng Kỳ một mực tại khẩn trương cùng hoảng sợ chi bên trong vượt qua, bây giờ buông ra tâm thần, ngủ thật say, cần phải không dùng đến qua bao lâu, thân thể thì có thể khôi phục.

Long Trần lặng lẽ theo Mộng Kỳ gian phòng đi ra, vừa mới thực sự ra cửa liền thấy Đường Uyển Nhi, đang đứng tại cửa ra vào, vẻ mặt mập mờ nhìn lấy hắn.

"Được không thẹn thùng" Đường Uyển Nhi nói xong câu đó, cảm giác mình mặt, cũng một chút đỏ lên, hiển nhiên nàng đoán được Long Trần ở bên trong làm cái gì.

Đường Uyển Nhi vừa mới nói xong câu đó, trong lúc đó bên hông xiết chặt, bị một cái có mạnh mẽ cánh tay ôm, vừa muốn phát ra một tiếng kinh hô, lại không phát ra tới.

Long Trần hung hăng cho Đường Uyển Nhi tới một cái nụ hôn dài, thẳng đến Đường Uyển Nhi cảm giác sắp hít thở không thông, liều mạng đánh Long Trần bả vai, Long Trần mới buông tay.

"Được rồi, lúc này tất cả mọi người không cần thẹn thùng rồi" Long Trần không khỏi nhẹ giọng cười nói.

"Hỗn đản, vô sỉ "

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ đến cùng táo một dạng, vừa thẹn vừa giận, gặp Long Trần cười nhìn lấy nàng, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

"Không để ý tới ngươi, ta đi chiếu cố Mộng Kỳ tỷ đi" Đường Uyển Nhi chịu không được Long Trần cái kia ánh mắt đùa cợt, vội vàng chạy vào Mộng Kỳ trong phòng, đem cửa chăm chú đóng lại.

"Tất cả mọi người là người trưởng thành a, không cần như thế thẹn thùng a, ngươi muốn nhiều học một ít ta, ngươi nhìn ta không có chút nào thẹn thùng" Long Trần không khỏi cười nói.

"Kẹt kẹt "

Cửa phòng mở ra một đường nhỏ, Đường Uyển Nhi lộ ra nửa bên khuôn mặt, cắn răng nói: "Ngươi cái xấu phôi, da mặt dày so tường thành, ngươi chờ, ngươi khi dễ ta sự kiện này, ta sẽ nói cho Mộng Kỳ tỷ tỷ "

"Tốt lắm, tốt lắm, nếu như Mộng Kỳ hỏi ta, ta liền nói một cái người ăn dấm a, không thể gặp ta thân người khác, quả thực là bức ta hôn nàng.

Kết quả có thể là miệng pháp, góc độ, cường độ phương diện tồn tại nhất định tì vết, đối kỹ thuật của ta không hài lòng lắm, sau đó liền đi tìm người khiếu nại, uy uy, chúng ta không kéo tay ha. . ."

Long Trần cười chạy ra trạch viện, nghĩ đến Đường Uyển Nhi như cùng một đầu tiểu lão hổ muốn cắn người bộ dáng, tâm lý thì một trận buồn cười.

Đồng thời Long Trần cũng sinh ra trận hồi cảm động, đây chính là sinh hoạt a, mỗi ngày bồi các huynh đệ uống chút rượu, trêu đùa một chút mỹ nữ, cuộc sống như vậy, cũng là thần tiên đều không đổi a.

Đáng tiếc dạng này thời gian quá ít, bây giờ Long Trần một thân phiền phức, tuy nhiên Thủy Vô Ngân nói, Đan tháp bên kia không có có lý do quang minh chính đại đối phó Long Trần, bất quá sau lưng thủ đoạn, liền không nói được rồi.

Huống hồ Long Trần còn giết Khai Thiên Thần Tông đệ tử, cũng không biết có thể hay không truyền đến Khai Thiên Thần Tông trong lỗ tai, cũng không biết về sau sẽ như thế nào.

Mà lại lần này đem tà đạo cho giết thảm rồi, cơ hồ toàn quân bị diệt, càng không biết, tà đạo bên kia có hay không khai hội khen ngợi hắn, có muốn hay không cho hắn ban cái gì phần thưởng.

Nghĩ tới những thứ này, Long Trần thì đau cả đầu, hiện tại hắn thực sự cần muốn tăng thực lực lên, không phải vậy chỉ tưởng tượng thôi những chuyện kia, liền để hắn tê cả da đầu.

Bất quá Long Trần có một việc, cần phải lập tức đi làm, Long Trần bay thẳng đến Trịnh Văn Long chỗ nơi ở chạy đi..