Chương 484: Đại mua bán

Chương 484: Đại mua bán

Trong tinh xá, Long Trần, Trịnh Văn Long còn có vị kia Hoa Vân tông lão giả đang ngồi cùng một chỗ thưởng thức trà, thông qua Trịnh Văn Long giới thiệu, Long Trần mới biết được, vị lão giả này được xưng là Tiền lão.

Đi qua đơn giản trao đổi qua về sau, Long Trần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này tại bí cảnh bên trong, biệt viện bên trong, toàn mộng Trịnh huynh tương trợ, Long Trần mới có thể biến nguy thành an, nhân tình này, Long Trần nhớ kỹ "

"Long Trần ngươi khách khí, kỳ thật chúng ta lần này bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi, thì coi như chúng ta không đến, có Thủy chưởng viện tại, ngươi một dạng có thể bình yên vô sự" Trịnh Văn Long lắc đầu nói.

Trịnh Văn Long cũng là lòng dạ bằng phẳng người, có cái gì thì nói cái đó, lần này bọn họ xác thực chỉ là dệt hoa trên gấm, hết thảy đều tại Thủy Vô Ngân trong lòng bàn tay.

"Bất kể nói thế nào, là ta Long Trần thiếu ngươi, dù sao lần này quý tông hi sinh không ít đệ tử, để Long Trần cảm thấy áy náy" Long Trần có chút áy náy nói.

Tại bí cảnh bên trong, có vài chục vị Hoa Vân tông đệ tử bị đánh giết, cái này khiến Long Trần có chút băn khoăn, tử vong mãi mãi cũng là mang theo đau xót.

Một mực không lên tiếng Tiền lão, lúc này thời điểm mở miệng nói: "Làm ăn, liền muốn có phong hiểm, trên cái thế giới này, không có kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Long Trần ngươi cũng không cần áy náy, những cái kia tử trận đệ tử, người nhà của bọn hắn, Tiểu Long sẽ cho bọn hắn an bài, tuyệt đối sẽ không để thân nhân của bọn hắn, bị đông chịu đói "

Long Trần nghe đến đó, không khỏi đối Hoa Vân tông nổi lòng tôn kính, Hoa Vân tông chỉ sợ là Long Trần chỗ gặp qua, lớn nhất có cảm tình tông môn.

Tại tông môn khác, có người bỏ mình, không chỉ không có bất kỳ cái gì bổ khuyết, thậm chí ngay cả trên người di vật, cũng sẽ không trả lại thân nhân, mà chính là trực tiếp bị phân chà xát.

Để cho nhất người giận sôi chính là, có ít người bỏ mình về sau, không có ỷ vào, trong nhà tài sản trực tiếp bị người cưỡng đoạt, thậm chí giết người cướp của.

Cùng những tông môn kia so, Hoa Vân tông những thứ này trong miệng chỉ nói mua bán người làm ăn, quả thực cũng là Thánh Nhân.

"Đã như vậy, ta Long Trần cũng liền không làm kiêu, đã các ngươi là người làm ăn, chúng ta thì nói nói chuyện hợp tác đi.

Ta hiện tại trong tay có một nhóm dược mầm muốn xuất thủ, đồng thời ta cũng cần mua sắm rất nhiều dược tài, cái này cần Trịnh huynh hỗ trợ" Long Trần nói.

Vừa nghe đến sinh ý, Trịnh Văn Long cùng Tiền lão lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, ngồi ngay ngắn, Trịnh Văn Long nói: "Không biết, Long Trần xuất thủ thuốc gì mầm, phẩm giai như thế nào? Số lượng nhiều thiếu?"

"Có rất nhiều, Địa giai dược tài coi như xong, những cái kia thường gặp dược tài cũng được rồi, vật kia không có nhiều lợi nhuận.

Ta chỉ ra tay so sánh trân quý, hoặc là ngoại giới cơ hồ tuyệt tích dược mầm, đoán chừng có trên trăm loại đi, mỗi loại ta đều có thể cung cấp một trăm khỏa hai bên" Long Trần nói.

"Nhiều như vậy?" Trịnh Văn Long cùng Tiền lão đồng thời giật mình.

Long Trần nói dược mầm, mà không phải dược tài, vậy liền mang ý nghĩa, Long Trần nói dược tài, đều là sống, đó là thứ nhất dược liệu quý giá, so dược tài khô giá trị cực lớn lên gấp trăm ngàn lần.

Mà lại Long Trần lại có trên trăm loại, mà lại mỗi loại đều có thể cung cấp một trăm khỏa hai bên, cái này thật sự là quá kinh người, cho dù bọn họ là gặp người thể diện quá lớn, đều bị kinh hãi.

"Các ngươi cũng không cần kỳ quái, ta những dược liệu này, trên cơ bản đều là ăn cướp tới" Long Trần không hảo ý cười nói.

Long Trần nói không sai, hắn tại bí cảnh bên trong giết người vô số, chỉ lấy tập hợp những cái kia đỉnh cấp cường giả không gian giới chỉ, ích lợi tự nhiên kinh người.

Bởi vì những cái kia đỉnh cấp cường giả, ánh mắt đều tương đối cao ngạo, phổ thông đồ vật căn bản không để vào mắt, dược tài trên cơ bản đều là tốt nhất, Long Trần đem những cái kia khô cạn dược tài, trồng ở Hỗn Độn không gian, liền có thể trực tiếp bán thuốc mầm.

"Trịnh huynh, ngươi có Sinh Mệnh Giới Chỉ đi" Long Trần hỏi.

"Có" Trịnh Văn Long gật đầu nói, thân là thương nhân, đây là chuẩn bị.

"Vậy là tốt rồi, ta đem dược tài từng cái lấy ra, Văn Long huynh, ngươi làm đăng ký đi" Long Trần nói, thì theo trong tay Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, ra bên ngoài lấy đồ vật.

Mà trên thực tế, động tác này là giả, Long Trần là trực tiếp theo Hỗn Độn không gian ra bên ngoài cầm, Hỗn Độn không gian quá mức nghịch thiên, Long Trần không thể không cẩn thận, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào biết.

"Khá lắm, Thất Tinh thảo, Thiên Nam hoa, Cửu Diệp liên. . ." Tiền lão nhìn lấy Long Trần một dạng một dạng lấy ra các loại trân dược, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Bởi vì Long Trần lấy ra, đều là ngũ giai trân dược, luyện chế ngũ giai đan dược sử dụng, mà lại Long Trần nói không sai, những thứ này trân dược, tại bên ngoài cơ hồ đã tuyệt tích, đừng nói là sống, liền xem như làm dược tài, cũng rất khó coi đến.

Long Trần lấy ra ròng rã 107 loại dược liệu, chín mươi ba loại là ngũ giai dược tài, còn có 14 loại là lục giai dược tài, đây chính là cho Tiên Thiên cảnh cường giả luyện chế đan dược dược tài a, giá trị không cách nào đánh giá.

Có một ít dược tài, thậm chí thì liền Tiền lão đều nhận không ra, là Long Trần nói cho bọn hắn, hắn cần muốn trở về tìm đọc điển tịch, mới có thể lại ra bán những dược liệu kia.

"Ha ha ha, đại mua bán, đây tuyệt đối là đại mua bán a" Tiền lão cười ha ha, thì liền trên mặt nếp uốn, đều mở rất nhiều, tuổi trẻ ít nhất mười tuổi.

Trịnh Văn Long cũng không nhịn được trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên: "Long huynh, ngươi những dược mầm này bán đi, chính ngươi đều có thể sáng tạo nhất lưu thế lực "

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Những vật này ta thì phó thác cho Trịnh huynh ngươi đến xử lý, ta thì không cầm lấy cái kia tâm "

"Long huynh yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì" Trịnh Văn Long vỗ ngực nói, đồng thời trong lòng cũng không khỏi cảm động.

Long Trần đem như thế một số lớn tài phú giao cho hắn, biểu thị chính mình không hỏi qua, hiển nhiên đối với hắn cực là tín nhiệm.

"Đúng rồi, những dược liệu này, chúng ta đều là lấy linh thạch đến giao dịch, khấu trừ bình thường thủ tục phí về sau, chúng ta sẽ từng nhóm đem linh thạch, đưa tới" Trịnh Văn Long nói.

Bởi vì vì kinh doanh chi đạo, ở chỗ đầu cơ kiếm lợi, Long Trần xuất ra nhiều như vậy dược mầm, lập tức chảy ra đi, vậy liền không lộ vẻ trân quý như vậy.

Khẳng định phải từng nhóm, lần lượt bán đấu giá ra, mà lại tiểu nhân bán đấu giá, là không có đủ đấu giá loại cấp bậc này dược mầm, bởi vì sức mua có hạn, cho nên muốn tuyển chọn một chút, bố trí một chút mới được.

"Không cần đưa tới, tiền thì lưu tại các ngươi chỗ đó tốt, ngoài ra ta sẽ cho ngươi một số danh sách, giúp ta mua sắm một số dược tài, nếu như mua đến, liền trực tiếp đưa tới liền tốt." Long Trần nói xong đưa cho Trịnh Văn Long một tờ giấy.

Tờ đơn phía trên, ghi chép một số lít nha lít nhít dược tài, rất nhiều dược tài, thì liền Trịnh Văn Long cùng Tiền lão đều là nghe đều chưa nghe nói qua.

Mà những cái kia bọn họ có thể nhận ra dược tài, cũng để bọn hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, rất nhiều dược tài đều là đồ vật trong truyền thuyết, thực sự được gặp quá ít người.

Vật như vậy, một khi xuất thế, cũng là giá trên trời, khó trách Long Trần nói, không nên đem linh thạch đưa tới.

Bất quá Long Trần tại sao muốn mua như thế dược liệu quý giá, bọn họ cũng không tiện hỏi, bất quá nói thế nào, mặc kệ Long Trần là bán, vẫn là mua, Hoa Vân tông đều có thể kiếm lấy lợi nhuận.

Mà lại Long Trần lượng lớn như vậy, đầy đủ bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát, cái này khiến Trịnh Văn Long cuồng hỉ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Long Trần đã vậy còn quá nhanh, thì mang đến cho hắn lớn như vậy lợi nhuận, dạng này hắn thì không cần có lớn như vậy áp lực  có thể trước tiên, cầm tới một số tiền lớn, đi trợ cấp những cái kia hi sinh đệ tử thân nhân.

Mà lại kiếm lấy lợi nhuận, có một phần là chính bọn hắn, bọn họ có thể tự do lựa chọn đi mua các loại đan dược, công pháp chờ tăng lên thực lực của mình, Long Trần đại thủ bút  có thể khiến thực lực của bọn hắn, tăng lên một mảng lớn.

Tại Hoa Vân tông lưu truyền một câu nói như vậy: Túi bên eo của ngươi có bao nhiêu trống, quyết định ngươi tại trên con đường tu hành đi bao xa.

"Lần này hợp tác chẳng qua là một cái bắt đầu, về sau ta còn có rất nhiều nơi, có thể muốn dựa vào Trịnh huynh giúp đỡ, cái này nho nhỏ lễ vật, thì đưa cho Trịnh huynh, chờ cá nhân ta hối lộ" Long Trần cười nói xong, đưa cho Trịnh Văn Long một cái hộp ngọc.

"Long huynh, ngươi thực sự quá khách khí, kỳ thật ngươi không cần thiết. . . Cái gì?" Trịnh Văn Long tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, không khỏi một tiếng kinh hô.

"Kỳ Lân quả "

Tiền lão cũng không nhịn được một tiếng kinh hô, trong hộp ngọc kia, rõ ràng là một cái Kỳ Lân quả.

Hai người đều là thương nhân xuất thân, ánh mắt độc ác, cường đại nhất cũng là nhãn lực, cùng đối một kiện bảo vật giá trị phán đoán.

Kỳ Lân quả đây chính là có thể cải thiện người linh căn nghịch thiên chi vật, bọn họ chỉ ở trong điển tịch gặp qua bộ dáng của nó, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân thực tồn tại.

"Long huynh, cái này quá trân quý" Trịnh Văn Long có chút không biết làm sao nói, cái này Kỳ Lân quả thế nhưng là mỗi cái người tu hành tha thiết ước mơ bảo vật, chỉ cần là Tiên Thiên cảnh trở xuống, đều có thể dùng.

"Trịnh huynh, ngươi cũng không nên từ chối, ngươi không phải nói a, nhân sinh lớn nhất đầu tư, cũng là tình cảm đầu tư.

Ta đây cũng là tình cảm đầu tư đi, dù sao hợp tác với ngươi, sẽ mang đến cho ta vô tận trợ giúp, đây cũng là thành ý của ta" Long Trần nói.

"Tốt, như thế ta thì nhận" Trịnh Văn Long vô cùng cảm kích nói, cẩn thận từng li từng tí đem Kỳ Lân quả cất kỹ.

Đây chính là có tiền cũng mua không được bảo vật, chờ trở về tông môn, mời tông môn luyện đan cường giả, luyện chế thành đan dược, đối với hắn, đem về có vô tận chỗ tốt.

Cùng hai người lại nói trong chốc lát về sau, Trịnh Văn Long lưu lại chính mình vị trí địa chỉ về sau, thì cùng Tiền lão rời đi đệ nhất biệt viện.

Thương nhân thời gian đều là bảo vật quý, bọn họ mỗi một cái hô hấp đều là tiền, bọn họ đang cùng thời gian thi chạy.

Bởi vì hiện tại Cửu Lê bí cảnh vừa mới kết thúc, có không ít bảo bối, chảy truyền ra, bất quá có chút tông môn, không dám trước tiên bán ra chính mình lấy được bảo bối, sợ bị người để mắt tới.

Trước kia đều là thời gian qua đi mấy năm sau, mới dần dần có người đem bí cảnh chi ở bên trong lấy được bảo vật xuất thủ, mà lần này không giống nhau, đại tông môn đều thương vong nghiêm trọng, ở vào bạo tẩu biên giới.

Những cái kia tiểu tông môn tuy nhiên đạt được bảo vật, lại nửa điểm cũng không dám khoa trương, sợ rước lấy diệt môn chi họa.

Cho nên hiện tại là một cái bình tĩnh kỳ, lúc này cơ hội buôn bán hiếm có nhất, Trịnh Văn Long nếu như không hiểu được sử dụng thời gian này, dùng Long Trần dược mầm làm hơi lớn sự tình, hắn cũng không phải là Trịnh Văn Long.

Có điều hắn sau khi trở về, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cần muốn lựa chọn vị trí tốt, có thực lực bán đấu giá, đấu giá trước đó, còn cần tạo thế, hấp dẫn càng nhiều người càng tốt.

Những dược mầm này, chủ yếu là bán cho những tông môn kia, những tông môn kia đều có chính mình vườn thuốc, bọn họ mới sẽ cam lòng dùng nhiều tiền mua thuốc mầm.

Bởi vì liền xem như dùng tiền lại nhiều, mấy năm thậm chí mấy chục năm sau, thành bản liền trở lại, lại sinh sôi xuất dược tài, vậy coi như là thuần lợi nhuận.

Đem hai người đưa sau khi đi, một tên đệ tử thần sắc khẩn trương chạy tới: "Long Trần sư huynh, không xong, Mộng Kỳ sư tỷ ra chuyện ".