Chương 485: Thiên Tinh Phệ Hồn

Chương 485: Thiên Tinh Phệ Hồn

Long Trần vội vội vàng vàng vọt tới Mộng Kỳ trong phòng, chỉ thấy Mộng Kỳ ngồi ở trên giường, trên mặt vậy mà nổi lên nhàn nhạt hắc khí, Lăng Vân Tử một bàn tay lớn, đặt tại Mộng Kỳ trên lưng, quanh thân linh khí lượn lờ, trên mặt hiện đầy mồ hôi.

"Long Trần "

Gặp Long Trần đến, Đường Uyển Nhi dường như tìm được người đáng tin cậy, vội vàng nói: "Nguyên bản Mộng Kỳ tỷ tỷ ngủ thật tốt, đột nhiên toàn thân run rẩy, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra "

"Nàng trúng kịch độc, ta chính lấy linh khí áp chế kịch độc, không để cho xâm nhập linh hồn của nàng, thế nhưng là thân thể của nàng, quá hư nhược, ta vô cùng cố hết sức" Lăng Vân Tử có chút dồn dập nói.

Lúc này Lăng Vân Tử chính lấy linh khí áp chế cái kia kịch độc, nếu như là người bình thường, Lăng Vân Tử sẽ không như vậy cố hết sức.

Chủ yếu là Mộng Kỳ thân thể, quá mức suy yếu, Lăng Vân Tử hơi không cẩn thận, liền sẽ đem Mộng Kỳ thân thể chấn vỡ.

Thế nhưng là cái kia kịch độc vô cùng mãnh liệt, càng không ngừng đánh thẳng vào Lăng Vân Tử phong tỏa khu vực, khiến Lăng Vân Tử cực kỳ chật vật.

Long Trần vội vàng tiến lên, lật một chút Mộng Kỳ mí mắt, gặp Mộng Kỳ trong con mắt, xuất hiện vô số thật nhỏ điểm lấm tấm.

Gấp vội vươn tay tại Mộng Kỳ sau đầu Ngọc Chẩm huyệt bên trên điểm một cái, một cỗ cường đại linh hồn chi lực, thấu chỉ mà ra, tràn vào Mộng Kỳ thể nội.

"Không thể" Lăng Vân Tử không khỏi giật mình, Long Trần linh hồn chi lực, vậy mà phá vỡ Lăng Vân Tử phong tỏa, vọt thẳng hướng về phía những thứ kịch độc kia.

"Không có việc gì, đó là Thiên Tinh Phệ Hồn chi độc, có ta linh hồn chi lực tại, bọn họ sẽ thôn phệ ta hồn lực, Mộng Kỳ không có nguy hiểm" Long Trần nói.

Lăng Vân Tử quả nhiên nhìn thấy những thứ kịch độc kia, tại nhìn thấy Long Trần linh hồn chi lực về sau, tựa như là sói đói gặp phải huyết nhục đồng dạng điên cuồng thôn phệ lấy Long Trần linh hồn chi lực.

"Chưởng môn, ngài giúp ta giữ vững Ngọc Chẩm huyệt, ta đi đem chỗ có kịch độc đều dẫn ra" Long Trần tăng lớn hồn lực, tại Mộng Kỳ thể nội du tẩu.

Long Trần linh hồn chi lực, dường như một con cự xà, tại Mộng Kỳ kinh mạch bên trong, vừa đi vừa về du động, mà những thứ kịch độc kia, nhìn thấy linh hồn chi lực, thì đều điên cuồng nhào lên, gắt gao cắn không buông.

Nguyên bản Long Trần cái kia trong suốt linh hồn chi lực, chẳng mấy chốc, thì biến đến đen như mực, phía trên tất cả đều là độc tố.

Xùy

Long Trần lấy ra một cây tiểu đao, tại Mộng Kỳ trên bàn tay cắt một cái lỗ hổng nhỏ, trong nháy mắt, đen nhánh huyết dịch, theo trong vết thương chảy ra, tản ra hôi thối khí tức.

"Các ngươi đều ra ngoài, đem cửa phòng nhắm lại, cách cái phòng này xa một chút "

Lúc này mọi người nghe nói Mộng Kỳ ra chuyện, đều cùng đi qua, Long Trần hô quát Đường Uyển Nhi bọn người, nhanh đi ra ngoài.

Cái này là Linh Hồn chi độc, vô cùng phiền phức, Đường Uyển Nhi bọn người, nhìn đến cái kia máu đen, cũng cảm giác linh hồn run rẩy một hồi, gấp bận bịu lui ra ngoài.

Long Trần liên tục thâu nhập ba lần linh hồn chi lực, rốt cục đem Mộng Kỳ thể nội chỗ có độc tố, toàn bộ đều dẫn đi ra, không khỏi thở dài một hơi.

Hô

Long Trần bắn ra một đạo ngọn lửa màu xanh lam, đem trên mặt đất máu đen trong nháy mắt đốt cháy không còn, toàn bộ phòng tản ra khó ngửi mùi vị.

Long Trần ôm lấy Sở Dao, cùng Lăng Vân Tử theo trong phòng đi ra, Long Trần do dự một chút, vẫn là cuối cùng run tay một cái, một đạo hỏa cầu bay vào toà này trong phòng, trong nháy mắt đem trọn tòa nhà đốt thành tro bụi.

Cái kia kịch độc quá mãnh liệt, Long Trần sợ có lưu lại, dứt khoát liền cả tòa nhà cũng không cần, dạng này mới có thể an tâm.

"Long Trần chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lăng Vân Tử trầm giọng nói.

"Là Phong Hồn các người làm" Long Trần trong ánh mắt, sát cơ tuôn ra, đám người kia nhất định là tại giao ra Mộng Kỳ thời điểm, ở trên người nàng hạ độc.

Nếu như không phải Lăng Vân Tử kịp thời chạy đến, giúp đỡ chế trụ độc tố xâm lấn linh hồn, hậu quả khó mà lường được.

"Thảo mẹ nhà hắn Phong Hồn các, chúng ta đi lật tung cái này tổ rùa đen" Quách Nhiên không khỏi giận dữ nói, trước đó là nhìn đến Mộng Kỳ bị tra tấn thành dạng này, mọi người thì nổi giận trong bụng, bây giờ cảm giác phổi đều muốn tức điên, liền đã chỉ còn lại có nửa cái mạng Mộng Kỳ, đều không buông tha, bọn họ quả thực cũng là súc sinh.

"Long Trần, đi thôi, ta cùng ngươi đi, chọn lấy bọn họ Phong Hồn các" Lăng Vân Tử vỗ Long Trần bả vai nói, hắn cũng thật sự nổi giận.

"Làm bọn họ "

Cốc Dương mấy người cũng không khỏi giận dữ hét, Phong Hồn các thực sự rất đáng hận.

"Đều lãnh tĩnh một chút, chúng ta bây giờ vừa mới ổn định lại, không nên có hành động lớn, không muốn lão là nghĩ đến chém chém giết giết, dạng này không tốt, chúng ta muốn lấy đức phục người, muốn giảng đạo lý" Long Trần mỉm cười nói.

"Mả nó, lão đại ngươi không thể nào" Quách Nhiên bọn người không khỏi ngạc nhiên.

"Được rồi, mọi người tất cả giải tán đi "

Long Trần đối mọi người phất phất tay, cùng Đường Uyển Nhi đem Mộng Kỳ đưa vào một căn phòng khác, Long Trần cho Mộng Kỳ ăn vào một khỏa Dưỡng Sinh Đan, trợ nàng khôi phục thể lực.

Sau đó len lén một người, thay quần áo khác, lặng lẽ hạ sơn, thế nhưng là không có đi ra vài dặm, chỉ thấy Quách Nhiên bọn người sớm là ở chỗ này chờ hắn.

"Các ngươi làm cái gì?" Long Trần bị bắt được chân tướng, không khỏi có chút tức giận.

"Hắc hắc, ta nói không sai chứ, ta liền biết, lão đại ngươi muốn đơn độc hành động." Quách Nhiên không khỏi cười hắc hắc nói.

Cốc Dương cũng nói: "Lão đại, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, lại muốn đơn thương độc mã đi qua, không đem chúng ta làm huynh đệ a "

"Long ca, đánh nhau không gọi A Man, ngươi có phải hay không không muốn A Man rồi" A Man có chút ủy khuất nói.

"Thao, cái này đều chỗ nào cùng chỗ nào a?" Long Trần không khỏi không còn gì để nói, sau đó hướng mọi người nói: "Ta lần này không phải đi đánh nhau "

"Không đánh nhau? Cái kia đi làm gì? Liên lạc cảm tình? Ai mà tin a?" Quách Nhiên nói.

"Ta muốn đi báo thù" Long Trần cải chính.

"Cái kia không phải là đánh nhau sao?" Quách Nhiên không hiểu.

"Không giống nhau, chúng ta nơi này đều là người một nhà, ta cũng không cùng các ngươi kéo hư, ta lần này muốn làm điểm chính sự, chỉ sợ quy mô có chút lớn, các ngươi đi không những giúp không được gì, ngược lại sẽ chuyện xấu" Long Trần nghiêm túc nói.

"Thật hay giả?" Quách Nhiên có chút bán tín bán nghi.

"Ta mẹ nó cái gì thời điểm lừa qua ngươi" Long Trần cả giận nói.

"Lão đại, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?" Quách Nhiên có chút không nghĩ ra nói.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đều cút nhanh lên trở về, nghe tin tức là được rồi, nhớ kỹ, không muốn tiết lộ phong thanh, nếu như trong khoảng thời gian này, có người hỏi ta, các ngươi liền nói ta đang bế quan, hiểu không?" Long Trần nói.

Mọi người gặp Long Trần nói nghiêm túc, biết Long Trần lần này chỉ sợ thật muốn làm chuyện chính, gấp vội vàng gật đầu.

Gặp Quách Nhiên, A Man, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong sau khi rời đi, Long Trần không khỏi lắc đầu, mấy tên này còn thật không bớt lo, vậy mà tại nơi này chắn ta.

Đánh ra mọi người về sau, Long Trần triệu hoán ra Tiểu Tuyết, thừa dịp cảnh ban đêm, thẳng đến Phong Hồn các mà đi.

. . .

Phong Hồn các bên trong, mười cái Tiên Thiên cảnh trưởng lão, đứng chung một chỗ, không rên một tiếng, bởi vì lúc này các chủ sắc mặt vô cùng khó coi.

"Tam trưởng lão, ngươi xác định cho tiện nhân kia hạ Thiên Tinh Phệ Hồn?" Phong Hồn các các chủ lạnh lùng nói.

"Tuyệt đúng không sai, mà lại phân lượng đầy đủ, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm" lúc trước áp lấy Mộng Kỳ vị trưởng lão kia, câm như hến nói.

"Phân lượng đầy đủ? Tuyệt không vấn đề? Vậy ngươi nói cho ta biết, vì cái gì đến bây giờ, Mộng Kỳ hồn bài, còn không có vỡ tan?" Phong Hồn các các chủ chỉ, một khối ngọc bài giận dữ hét.

Phong Hồn các đệ tử đều là hồn tu, phàm là tu vi cường đại đệ tử, Phong Hồn các đều sẽ cho bọn hắn làm một cái hồn bài, một khi đệ tử vẫn lạc, hồn bài liền sẽ vỡ tan, bất luận không gian có bao xa, vô cùng thần kỳ.

Lúc trước Phong Khiếu Tử chết tại bí cảnh bên trong, hồn bài vỡ tan, làm cho cả Phong Hồn các tức giận, toàn bộ chạy về phía bí cảnh lối ra, muốn hỏi cho ra nhẽ, kết quả khiến Mộng Kỳ, đánh mất vừa ra bí cảnh, thì cơ hội đào tẩu.

Mà bây giờ, Tam trưởng lão một mực chắc chắn, cho Mộng Kỳ hạ đầy đủ phân lượng độc, tính toán thời gian, sớm nên phát tác bỏ mình.

Có thể là Mộng Kỳ ngọc bài hết lần này đến lần khác không có phá nát, cái này đã nói lên Mộng Kỳ cũng chưa chết, nếu như không phải cái kia Tam trưởng lão đi theo hắn nhiều năm, Phong Hồn các các chủ thậm chí hoài nghi, Tam trưởng lão phản bội hắn.

"Có lẽ là Long Trần có thủ đoạn gì, tạm thời chế trụ Thiên Tinh Phệ Hồn đi, bất quá ngài cũng biết, độc kia chuyên công linh hồn, không có thuốc nào chữa được" Tam trưởng lão nói.

Phong Hồn các các chủ gật gật đầu, đối với Thiên Tinh Phệ Hồn đáng sợ, hắn là hiểu rõ vô cùng, đó là đặc biệt nhằm vào hồn tu, nghiên chế độc dược mãn tính, trúng độc thời điểm, không có nửa điểm dấu hiệu, căn bản không phát hiện ra được.

Mà đợi đến độc phát thời điểm, chỉ cần đếm cái thời gian hô hấp, liền sẽ muốn người mệnh, mà Mộng Kỳ vận khí tốt, vừa tốt bắt kịp Lăng Vân Tử theo nàng trước cửa đi qua, nghe được Đường Uyển Nhi kinh hô, trước tiên xuất thủ, có thể nói cực kỳ hung hiểm.

Đây cũng là vì cái gì, Phong Hồn các các chủ nghi vấn Tam trưởng lão, bởi vì Thiên Tinh Phệ Hồn bạo phát quá nhanh, là căn bản không kịp cứu chữa.

"Hừ, Huyền Thiên phân viện lần này khinh người quá đáng, chưởng viện tự mình xuất thủ đến chúng ta nơi này, đây là tại lập uy a?

Chúng ta Phong Hồn các sừng sững mấy ngàn năm không ngã, cũng không phải dễ bắt nạt như vậy, lần này xem như cho bọn hắn một bài học, ta Phong Hồn các, không phải ai đều có thể khi dễ" Phong Hồn các các cắn răng nghiến lợi nói.

Phong Hồn các truyền thừa mặc dù không có Huyền Thiên phân viện xa xưa như vậy, nhưng là Phong Hồn các bên trong đều là hồn tu, chiến lực cường đại vô cùng, những năm gần đây, cơ hồ không có người nào trêu chọc qua bọn họ, để bọn hắn tư dục vô hạn bành trướng.

Thậm chí có một loại cùng siêu cấp môn phái sánh vai ý nghĩ, vốn là muốn thông qua Mộng Kỳ cùng Phong Khiếu Tử, tại bí cảnh chính tà đại chiến bên trong, Dương Uy bảy châu, đem Phong Hồn các tên triệt để khai hỏa.

Thế nhưng là tên không những không có khai hỏa, hai cái cường đại nhất hi vọng, một cái chết rồi, một cái rời đi, khiến Phong Hồn các các chủ có chút muốn điên.

Cho nên hắn đem Mộng Kỳ hận thấu xương, nếu như không phải nhìn trúng Mộng Kỳ thiên phú, sớm liền giết nàng.

Hủy bỏ Mộng Kỳ linh căn về sau, nàng tất cả hồn lực, liền sẽ giữ lại tại trong thức hải không cách nào tán đi, mà sẽ truyền cho đời sau, đây là Phong Hồn các các chủ vô cùng ác độc ý nghĩ.

Thế nhưng là không đợi hắn áp dụng kế hoạch đâu, Long Trần tới một đao, chém vỡ gió gia tổ tiên pho tượng, còn kém chút đem toàn bộ Phong Hồn các phá hủy, càng là thiếu chút nữa đem hắn một đứa con trai khác giết chết.

Phải biết Phong Hồn các các chủ thì hai đứa con trai, Phong Khiếu Vân chiến lực, so với hắn ca Phong Khiếu Tử hơi kém một chút, bất quá cũng là cực kỳ tồn tại cường đại.

Chỉ là cái kia Cửu Lê bí cảnh, hung danh chiêu lấy, người nào đều có nguy hiểm có thể chết đi, Phong Hồn các các chủ biết rõ, trứng gà không thể đều đặt ở một cái trong giỏ xách, như thế rất nguy hiểm.

Cũng chính vì hắn cẩn thận, xác thực bảo vệ bọn họ Phong gia huyết mạch duy nhất, lúc này Phong Hồn các các chủ, trong đại sảnh, nhìn chằm chặp cái viên kia ngọc bài, liền đợi đến ngọc bài sụp đổ.

Bọn họ cũng không biết, liền tại bọn hắn nhìn chằm chằm ngọc bài thời điểm, một cái Tử Thần lặng lẽ buông xuống đến Phong Hồn các bên ngoài.

Long Trần xa xa nhìn lấy Phong Hồn các kiến trúc, bỗng nhiên duỗi bàn tay, một đạo to lớn màu tím viên cầu hiện lên.

"Tiểu Tuyết, chuẩn bị tốt, mục tiêu trung tâm quảng trường, chúng ta đem Phong Hồn các san bằng "

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết phát ra một tiếng gầm nhẹ, phun ra một nói to lớn phong nhận cầu, bao vây lấy Long Trần hỏa cầu, Ngọc Như Lưu Tinh Trụy chỗ, thẳng đến Phong Hồn các chính trung tâm mà đi..