Chương 486: San bằng Phong Hồn các

Chương 486: San bằng Phong Hồn các

Oanh

Một cái đường kính 100 trượng khối cầu cực lớn, rơi vào Phong Hồn các trung ương trên quảng trường, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Cái kia cầu lớn sau khi rơi xuống đất, vô tận phong hỏa chi lực tản ra, thanh sắc phong nhận cùng màu đỏ hỏa xà xen lẫn, giống như nộ hải cuồng đào đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Có thể nhìn đến vô số kinh hãi gương mặt, theo công trình kiến trúc bên trong thò đầu ra, khi thấy cái kia to lớn phong hỏa chi dâng lên lúc đến, bọn họ tuyệt vọng.

Hô

Phong hỏa chi lãng sau đó, những cái kia cao lớn kiến trúc trực tiếp bị chấn thành bột mịn, sau đó bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Vô số tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, có người bỏ mạng chạy vội, thế nhưng là vẫn như cũ bị phong hỏa chi lãng thôn phệ, trong nháy mắt biến mất.

Phong hỏa một kích, trong nháy mắt đem hơn phân nửa Phong Hồn các san bằng, phương viên mấy trăm dặm là một cái sâu không thấy đáy hố to, mà hố to chung quanh, một mảnh hỗn độn.

"Hỗn đản, là ai dám đến ta Phong Hồn các giương oai, lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh "

Một tiếng cuồng loạn nộ hống truyền đến, đại địa vỡ ra, một đám người theo sụp đổ công trình kiến trúc bên trong bay ra, trước mắt một người chính là Phong Hồn các các chủ.

Phong Hồn các các chủ vừa mới bay ra, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, trực tiếp một miệng lão huyết phun ra, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

Long Trần một kích, đem Phong Hồn các mấy ngàn năm cơ nghiệp hủy làm một sáng, đồng thời cũng đem mấy ngàn năm truyền thừa cũng cho chặt đứt.

Bởi vì mỗi một cái tông môn, kiến tạo thời điểm, đều sẽ có hai dạng đồ vật, là nhất định phải trước tiên kiến tạo.

Cái thứ nhất cũng là pho tượng, được xưng là tổ sư pho tượng, bình thường đều là đời thứ nhất người sáng lập pho tượng, pho tượng này là không thể tổn hại, bởi vì cái này pho tượng thọ mệnh, tiêu chí lấy tông môn truyền thừa năm tháng.

Cái thứ hai cũng là chính điện, chính điện làm tông môn cái thứ nhất cung điện, là truyền thừa tiêu chí, hai cái này kiến trúc là tông môn trọng yếu nhất hai cái địa phương.

Trước đó pho tượng liền bị Long Trần một đao cho chém nát, hiện tại chỉ còn lại đại điện, giờ phút này cũng bị Long Trần trực tiếp cho oanh thành bột mịn.

Bình thường liền xem như lớn hơn nữa tông môn phân tranh, cũng không ai dám làm như vậy, bởi vì đây là không chết không thôi thâm cừu đại hận, không ai dám tuỳ tiện mở ra.

Cho nên nhìn thấy toàn bộ Phong Hồn các đều bị đánh phế đi, Phong Hồn các các chủ hai mắt đỏ thẫm, từng sợi tóc dựng thẳng, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Lúc này đại địa phía trên, những cái kia phá nát công trình kiến trúc bên trong, có không ít người từ bên trong bò lên đi ra, một mặt mờ mịt nhìn lấy chung quanh, quả thực không thể tin được đây là thực sự.

Toàn bộ quảng trường đã biến mất, biến thành một cái hố to, chung quanh một vùng phế tích, một kích này không biết có bao nhiêu Phong Hồn các người bị đánh chết ở bên trong.

"Là Long Trần "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì hắn thấy được, nơi xa ngoài mấy chục dặm, một người nam tử đứng chắp tay, chính mỉm cười nhìn bọn họ, phất tay thăm hỏi, cái kia thân thiết bộ dáng, giống như là cùng lão bằng hữu chào hỏi một dạng.

"Giết hắn "

Phong Hồn các các chủ gầm lên giận dữ, trong lúc đó hư không chấn động, bóng người như là mũi tên đồng dạng, hướng Long Trần phóng đi.

Theo gió hồn các các chủ động tác, tất cả mọi người, toàn bộ dâng trào mà ra, lại có hơn 2000 cường giả.

Để bọn hắn giật mình là, Long Trần thủy chung đứng chắp tay, mặt mỉm cười, căn bản không có muốn chạy trốn ý tứ.

Thẳng đến mọi người đem Long Trần bao bọc vây quanh, Long Trần vẫn không có bất kỳ động tác gì, nhàn nhạt nhìn lấy Phong Hồn các các chủ, một câu không nói.

"Là ngươi hủy ta Phong Hồn các?" Phong Hồn các các chủ cắn răng nghiến lợi nói.

"Ừ" Long Trần gật gật đầu.

"Ngươi muốn chết như thế nào? Ngươi nói!" Phong Hồn các các chủ cắn răng nghiến lợi nói, đồng thời hai mắt ở chung quanh vừa đi vừa về tìm kiếm.

"Không cần tìm, hôm nay chỉ có một mình ta tới, ta đến cũng là tính với ngươi một khoản, là các ngươi tại Mộng Kỳ trên thân hạ độc a" Long Trần hừ lạnh nói.

Phong Hồn các các chủ, hai mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng thốt: "Tiện nhân kia quả nhiên không chết, ngươi là tới bắt giải dược sao? Nằm mơ đi thôi, hôm nay ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro "

"Ngu ngốc, ta không phải đến muốn giải dược, ta là tới muốn mạng của các ngươi" Long Trần khinh thường nói.

"Ha ha ha, tốt, ta thì nhìn xem ngươi làm sao muốn mạng của ta, hôm nay nếu có thể để ngươi chạy trốn, ta gió muốn cách liền theo họ ngươi" Phong Hồn các các chủ giận quá thành cười nói.

"Ta Long Trần có thể không sinh ra ngươi ngu ngốc như vậy nhi tử" Long Trần lắc đầu, một mặt chán ghét nói.

"Muốn chết "

Một trưởng lão nộ khí trùng thiên, đã sớm đã đợi không kịp, thì muốn động thủ.

"Chờ một chút" Long Trần vội vàng khoát tay chận lại nói.

"Thế nào, bây giờ sợ? Đã chậm" Phong Hồn các các chủ cười lạnh nói.

"Các ngươi không muốn nói chút gì không?" Long Trần thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Phong Hồn các các chủ nói.

"Ý của ta là, trước khi chết không nói chút gì  đợi lát nữa muốn nói, thì không có cơ hội" Long Trần chỉ chỉ bầu trời nói.

"Ngu ngốc, loại này trò vặt, cũng có thể gạt được ta? Ngươi quá ngây thơ" Phong Hồn các các chủ cười lạnh nói.

"Các chủ, mau nhìn" bên cạnh hắn một vị trưởng lão, lúc này trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, thanh âm đều biến đến run rẩy, tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Cái gì?"

Phong Hồn các các chủ rốt cục ngẩng đầu hướng trên trời xem xét, không khỏi trong đôi mắt, tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Không biết cái gì thời điểm, toàn bộ bầu trời đã bị mây đen bao phủ, phương viên mấy vạn dặm, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Cái kia vòng xoáy đang không ngừng ngưng tụ, vô số ánh sáng, tại trong mây đen, vừa đi vừa về du động, tựa như là từng cái từng cái phát sáng Cự Long.

Đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, chậm rãi đè ép xuống, tất cả mọi người không không cảm thấy tâm thần run rẩy, cái kia vòng xoáy khổng lồ chính trung tâm, chính đối bọn họ.

"Cái này. . . Đây là kiếp vân a "

"Thế nhưng là, không phải chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh thời điểm, mới có kiếp vân hạ xuống a? Mà lại phạm vi sẽ không vượt qua 100 trượng a "

"Các chủ, ngươi muốn độ kiếp rồi" có một trưởng lão một mặt hoảng sợ nói.

"Ta độ mẹ nó đầu a, ta mới Tiên Thiên hậu kỳ, cách độ kiếp còn có mấy chục năm đâu, đây không phải ta lôi kiếp" Phong Hồn các các chủ tức miệng mắng to.

"Cái kia là của ai?"

Làm người kia nói xong, kìm lòng không đặng nhìn Long Trần liếc một chút, chỉ thấy Long Trần đối với người kia gật đầu nói: "Không sai, đó là của ta, các ngươi ai cũng chớ cùng lão tử đoạt a "

"Chạy mau "

Rốt cục có người kịp phản ứng, tính toán người nào lôi kiếp có tác dụng quái gì a, một khi lôi kiếp hạ xuống, tất cả mọi người muốn cùng một chỗ độ kiếp.

Mà lại lôi kiếp sẽ căn cứ cá nhân tu vi, mới quyết định cường độ, nếu như mọi người cùng một chỗ độ kiếp, như vậy lôi kiếp là căn cứ trong đám người, tu vi mạnh nhất người, đến hạ xuống lôi kiếp, còn lại kẻ tu vi yếu, chỉ có thể nhận xui xẻo.

"Đã chậm "

Long Trần cười ha ha, trong lúc đó sau lưng Thần Hoàn hiện lên, một cỗ cuồng bạo khí tức xông thẳng tới chân trời, hắn đã đến Dịch Cân tầng mười hai đại viên mãn, hắn muốn xung kích tầng thứ mười ba.

Xông qua tầng thứ mười ba, hắn mới có thể hoàn toàn thuế biến, tiến vào Đoán Cốt cảnh, đây là Cửu Tinh Bá Thể Quyết chỗ đặc biệt nhất, mỗi cái cảnh giới, đều có tầng mười ba.

Nguyên bản hôm qua Long Trần thì đụng chạm đến bích chướng, đang chuẩn bị xử lý xong trong tay sự tình, tìm một chỗ độ kiếp.

Kết quả trên đời này cuối cùng sẽ có nhiều như vậy người nhiệt tâm, giúp ngươi an bài địa phương, thậm chí đem nhà của mình, cho ngươi mượn độ kiếp.

Phong Hồn các lần này chạm đến Long Trần nghịch lân, mà lên lần Long Trần rời đi thời điểm, thì đã cảnh cáo Phong Hồn các đệ tử, để bọn hắn rời đi Phong Hồn các, bọn họ phải chăng rời đi là chuyện của bọn hắn.

Bây giờ nhiều người như vậy vây giết hắn, hắn lại cũng không cần cố kỵ, vọt thẳng phá cái kia sau cùng một đạo ràng buộc, tiến nhập tầng mười ba.

Làm tiến vào tầng mười ba về sau, trên bầu trời nguyên bản xoay chầm chậm kiếp vân lập tức đứng im bất động.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng vang thật lớn, vô số lôi đình, giống như quang vũ rơi xuống, kinh khủng uy áp, liền không gian đều bị đè nát, những cái kia hướng ra phía ngoài chạy trốn người, cảm giác không gian chung quanh lập tức đọng lại, không cách nào động đậy.

Không

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Thê lương cùng tuyệt vọng gọi, không cách nào ngăn cản lôi đình vô tình rơi xuống, phàm là Tiên Thiên cảnh trở xuống người, trong nháy mắt đều bị kiếp lôi đánh nát.

Cái này lôi đình căn bản không phải bọn họ cấp bậc này có thể ngăn cản, một kích phía dưới, ngàn người hủy diệt, chỉ có những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, vận chuyển linh hồn chi lực ngăn cản.

Trên người bọn họ chống lên linh hồn màn sáng, những cái kia lôi đình chi lực, đâm vào màn sáng lên, trực tiếp đem màn sáng đánh nát, chỉ thấy những trưởng lão kia lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

Bất quá một ngụm máu tươi đại giới là, chặn lôi đình một kích, nhặt về một cái mạng, đáng tiếc cái kia lôi đình như mưa, cũng không phải là chỉ có một kích.

Sau đó thì nhìn lấy những cái kia Tiên Thiên cảnh các cường giả, càng không ngừng thổ huyết, càng không ngừng chống lên màn sáng, mười mấy người đồng thời phun máu, đều nhịp, vô cùng hùng vĩ.

Bọn họ muốn chạy trốn, thế nhưng là bị lôi đình chi lực khóa chặt, bọn họ không động được, chỉ có thể kiên trì đón đỡ, thì liền Phong Hồn các các chủ, liên tục bị đánh trúng mấy lần về sau, rốt cục cũng là một ngụm máu tươi phun ra.

Lôi trong mưa, chỉ có Long Trần một mặt cổ quái nhìn lấy mọi người: Lần này lôi kiếp, làm sao còn không có lần trước cường a?

Những cái kia lôi đình rơi vào Long Trần trên thân, Long Trần liên tục điểm cảm giác đều không có, nhìn Phong Hồn các các chủ, cơ hồ đều muốn điên rồi.

Phốc

Rốt cục có một vị trưởng lão không kiên trì nổi, chống lên màn ánh sáng chậm một tia, kết quả bị một đạo thiểm điện đánh trúng, lập tức hóa thành bột mịn.

Hồn tu người thân thể là ngạnh thương, bọn họ tuy nhiên tiến nhập Tiên Thiên cảnh, nhưng là thân thể cường độ, chỉ sợ còn không bằng tầm thường Đoán Cốt cảnh đệ tử.

Theo thứ một trưởng lão bị lôi đình đánh giết, lập tức để tất cả trưởng lão đều tuyệt vọng, nhìn lấy đầy trời lôi vân, căn bản không có nửa điểm tán đi dấu hiệu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, những trưởng lão kia một cái tiếp một cái bị lôi đình đánh giết, nhìn Phong Hồn các các chủ kinh tâm động phách, xương cốt phát lạnh.

"Long Trần, cho dù chết, ngươi cũng muốn chết tại phía trước ta" Phong Hồn các các chủ hét lớn một tiếng, linh hồn chi lực bạo phát, trong lúc đó bầu trời tối sầm lại, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện tại giữa không trung, rõ ràng là một đầu to lớn phi hành ma thú.

Thế nhưng là cái kia ma thú vừa mới xuất hiện, thì phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bởi vì thân thể quá khổng lồ, trong nháy mắt bị vô số lôi đình bao trùm, trong nháy mắt bị diệt sát.

Cái kia ma thú thân bên trên tán phát ra kinh khủng uy áp, hẳn là Tiên Thiên cảnh ma thú, tuy nhiên bị diệt sát, tuy nhiên lại che khuất Phong Hồn các các chủ hướng trên đỉnh đầu lôi đình, Phong Hồn các các chủ hét lớn một tiếng, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Chết

Phong Hồn các các chủ trong tay hiện ra một thanh khổng lồ Hồn Nhận, đối với Long Trần chém tới.

Cái kia thanh Hồn Nhận lên, vô số phù văn lưu chuyển, tản ra kinh khủng uy áp, Long Trần không dám đón đỡ, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên.

Hô

Hồn Nhận thất bại, mà lúc này trên bầu trời ma thú thi thể cũng rơi xuống, Phong Hồn các các chủ giận dữ hét: "Ngươi vậy mà có thể di động "

Phốc

Phong Hồn các các chủ vừa mới hô xong, một đạo to lớn lôi đình, đánh ở trên người hắn, đệ nhất cường giả, lập tức thân thể sụp đổ.

"Đơn giản như vậy?" Long Trần không khỏi có chút không dám tin tưởng, cường đại như vậy nhân vật, tại lôi đình chi lực trước mặt, quả thực cũng là con kiến hôi a.

"Hắc hắc, xem ra lần này đã kiếm được, không cần chịu khổ" Long Trần trong lòng không khỏi đại hỉ, lần này lôi đình chi lực, đã vậy còn quá yếu.

"Ầm ầm "

Làm Phong Hồn các các chủ sau khi chết, trong lúc đó bên trên bầu trời phát ra chấn thiên bạo hưởng, một cỗ to lớn vô cùng khí thế, đem Long Trần chết khóa chặt.

"Không thể nào" Long Trần sắc mặt lập tức thì thay đổi..