Chương 487: Lôi Đình Cự Mãng

Chương 487: Lôi Đình Cự Mãng

Tất cả mọi người bị đánh giết về sau, cái kia lôi vân cấp tốc phun trào, giống như mở nồi đồng dạng, vô tận lôi đình, vậy mà bắt đầu đang không ngừng hội tụ.

"Không thể nào, chẳng lẽ vừa mới chỉ là làm nóng người? Hiện tại mới là nghiêm chỉnh?" Liền Long Trần không khỏi sắc mặt cũng thay đổi.

Nguyên bản Long Trần coi là, chính mình kiếm lời cái đại tiện nghi  có thể dễ dàng vượt qua một lần kiếp, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc biết, chính mình sai bao nhiêu không hợp thói thường.

Vừa mới lôi kiếp chẳng qua là bão táp khúc nhạc dạo, hiện tại mới thật sự là lôi kiếp, cái này khiến Long Trần kém chút chửi ầm lên.

Trước đó cường độ, đều có thể diệt sát Tiên Thiên cảnh cường giả, hắn lôi kiếp rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Long Trần không biết là, hồn tu thân thể yếu đuối, bọn họ chỗ độ lôi kiếp, đều là yếu ớt nhất, nếu như dựa theo còn lại người tu hành tiêu chuẩn, trên cái thế giới này, liền sẽ không có hồn tu người tồn tại.

Tồn tại tức hợp lý, hồn tu có biến thái linh hồn công kích lực, thế nhưng là bọn họ thân thể yếu đuối, là bọn họ nhược điểm trí mạng.

Mà tại Thiên Đạo chiếu cố phía dưới, hồn tu người độ kiếp lôi đình chi lực cũng không mạnh, cho nên vừa mới những cái kia lôi đình, bất quá là khúc nhạc dạo, bọn họ đều không chịu đựng nổi, ào ào bị lôi đình diệt sát.

Ngay từ đầu Long Trần cao hứng coi là, chính mình bởi vì Phong Hồn các các chủ tồn tại, mà được lợi, hắn độ sẽ là Phong Hồn các các chủ tiêu chuẩn lôi kiếp.

Thế nhưng là Phong Hồn các các chủ bị diệt sát về sau, trên trời lôi kiếp lập tức liền biến sắc mặt, tựa như một cái ôn nhu mèo con, trong nháy mắt biến thành mãnh hổ, làm người run sợ.

"Mẹ nó, tới đi, lão tử liền biết, ngươi muốn cùng lão tử không qua được, lão tử đã thành thói quen" Long Trần không khỏi ngửa mặt lên trời gào to.

Đây đã là Long Trần lần thứ ba độ kiếp rồi, mỗi một lần lôi kiếp đều ẩn chứa vô tận hủy diệt ý chí, cùng người khác độ kiếp hoàn toàn không giống.

Người khác độ kiếp, đó là một loại khảo nghiệm, mà nhằm vào Long Trần lôi kiếp, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là muốn toàn lực, đem Long Trần diệt sát.

Oanh

Một đạo thô to tia chớp, từ cửu thiên hạ xuống, lôi đình vạn quân, trong nháy mắt đem Long Trần chung quanh vài chục trượng phạm vi toàn bộ bao phủ.

Làm cái kia thiểm điện kích bên trong Long Trần về sau, Long Trần quần áo trên người lập tức sụp đổ, đồng thời một cỗ lực lượng cuồng bạo, lấy Long Trần làm trung tâm, cấp tốc hướng chung quanh lan tràn.

"Ầm ầm "

Lực lượng kinh khủng dưới, đại địa như nước mềm mại, đại địa tạo thành một cái to lớn gợn sóng, hướng về phía tây bát phương khuếch tán.

Cái kia vệt sóng gợn những nơi đi qua, bất luận là núi đá, vẫn là cung điện, trong nháy mắt sụp đổ thành mấy khối, lực lượng cuồng bạo, đem trọn cái Phong Hồn các san bằng thành đất bằng.

Nguyên bản Long Trần cùng Tiểu Tuyết hợp lực một kích về sau, lưu lại những cái kia tường đổ, trong nháy mắt bị san bằng, thanh thế cực kỳ doạ người.

Long Trần bị đạo thiểm điện kia đánh trúng, da thịt tràn ra, máu tươi chảy ngang, cho dù là Long Trần nhục thân, cũng chịu đựng không nổi, công kích mãnh liệt như vậy, đệ nhất kích, hắn thì thụ thương.

"Đến nha, đến nha, ngươi cái đồ con rùa tên khốn kiếp lão thiên, nhìn lão tử không vừa mắt, bổ ta nha" Long Trần như là như là lên cơn điên nộ hống.

Kịch liệt đau nhức kích thích Long Trần thần kinh, lệnh hắn nộ khí trùng thiên, trên đời này có cái kia nhiều người xấu, ngươi không đi đánh, hết lần này tới lần khác đối nghịch với lão tử, lão tử trêu chọc ngươi rồi?

Tuy nhiên thiên kiếp không có có cảm xúc, thế nhưng là Long Trần có thể rõ ràng cảm nhận được ý chí của nó, nó chính là muốn triệt để hủy diệt Long Trần, không cho hắn tại thế gian.

Đó là một loại thiên đạo, đó là một loại pháp tắc, đó là một loại không thể trái nghịch ý chí, hắn để Long Trần chết, Long Trần thì không cần phải sống thêm tại trên thế giới đồng dạng, cái này khiến Long Trần nổi giận.

"Rầm rầm rầm. . ."

Dường như nhận lấy Long Trần khiêu khích đồng dạng, cái kia kịch liệt lôi đình càng không ngừng hạ xuống, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, thiên uy không thể đỡ.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, vết thương trên người cơ hồ có thể nhìn đến xương cốt, thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ cắn răng cười như điên:

"Đến nha, ngươi người ngu ngốc lão thiên, ngươi cái này mắt bị mù lão thiên "

"Rầm rầm rầm. . ."

Lôi đình chi lực không ngừng, Long Trần ho ra đầy máu, thế nhưng là Long Trần không sợ, vậy mà toàn lực vận chuyển chính mình lôi đình chi lực, đi luyện hóa những cái kia thâm nhập vào trong cơ thể hắn lôi đình.

Long Trần bản thân thì có lôi đình chi lực, bất quá cùng ngoại giới lôi đình chi lực, giữa hai bên có chất khác nhau, cường độ phía trên chênh lệch rất lớn.

Long Trần cần từng chút từng chút thôn phệ những cái kia lôi đình chi lực, dần dần để cho mình lôi đình chi lực, không ngừng trưởng thành.

Cái này giống như là nuôi nấng một đầu vị thành niên lão hổ đồng dạng, lão hổ còn không có răng dài, lại muốn thôn phệ so với nó đại hơn vài chục lần con voi, cái này vô cùng khó khăn.

Long Trần nhất định phải đem ngoại giới xâm lấn lôi đình chi lực, chia cắt thành từng khối từng khối, càng không ngừng cho ăn cho mình lôi đình chi lực.

Bất quá để Long Trần vui mừng là, hắn bản nguyên lôi đình vô cùng tham ăn, có bao nhiêu thì nuốt bao nhiêu, mà lại theo Long Trần không ngừng cho ăn, nó đang không ngừng lớn mạnh.

Long Trần trong máu, vô số phù hiệu màu tím, bắt đầu chậm rãi trưởng thành, đó là Long Trần ngưng tụ ra bản nguyên lôi đình phù văn, theo thôn phệ càng ngày càng nhiều lôi đình chi lực, Long Trần thể nội bản nguyên chi lực, cũng đang không ngừng trưởng thành.

Long Trần đã không cần, tận lực đi đút dưỡng nó, nó đã chính mình bắt đầu thôn phệ vào xâm đến Long Trần thể nội lôi đình chi lực.

Long Trần bị tia chớp máu me khắp người, thế nhưng là vẫn như cũ mắng to không ngừng, càng tiếng mắng âm càng cao, đánh lại đánh không đến, chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Bất quá Long Trần nhưng trong lòng tại cuồng hoan, có những cái kia lôi đình chống đỡ, Long Trần thể nội lôi đình chi lực sẽ biến càng ngày càng mạnh, đây là Long Trần bức thiết hi vọng.

Lôi đình chi lực, là cực kỳ số ít  có thể ngăn cản linh hồn chi lực năng lượng, đây là Long Trần gặp phải hồn tu lúc, cường đại nhất át chủ bài.

Dù sao hồn khí là ngoại lực, không bằng lực lượng của mình tới như vậy trực tiếp, như vậy có thể dựa vào,  lôi đình chi lực là Long Trần cấp thiết muốn cần.

Mà bình thường Long Trần quá bận rộn, thời gian căn bản không đủ dùng, không có thời gian dùng linh khí của mình đi tẩm bổ lôi đình chi lực, cho nên lần này lôi kiếp đối Long Trần tới nói  đồng dạng là một cái cơ hội.

Tuy nhiên bình thường lôi đình chi lực dùng rất ít, đó là bởi vì Long Trần không có cao giai chiến kỹ, đi thôi động lôi đình chi lực, mà Long Trần tự mình tìm tòi ra Lôi Minh Chỉ, trước mắt chỉ có thể đối phó một số cường giả hạng nhất.

Đối mặt siêu cấp cường giả cơ bản vô hiệu, bởi vì dẫn đạo thời gian quá dài, sẽ bị siêu cấp cường giả liếc một chút xem thấu chiêu số, bị người ta tìm kiếm được sơ hở công kích.

Cho nên lôi đình chi lực, Long Trần dùng đến cũng không nhiều, nhưng là cái này cũng không biểu thị, lôi đình chi lực vô dụng, chẳng qua là Long Trần còn không có tìm được khống chế nó phương pháp.

Nhưng là cái này không chậm trễ Long Trần trước tiên đem nó nuôi lớn, dù sao cao cấp chiến kỹ, về sau vẫn là có rất lớn cơ hội có thể lấy được, mà bắt lôi đình cơ hội không nhiều.

Vì không lãng phí lôi đình chi lực, Long Trần chỉ có thể nhịn đau, dùng thân thể đón đỡ, mà không cần linh khí đi ngăn cản.

Mà làm như thế chỗ tốt, cũng là tại thối luyện Long Trần nhục thân, chỉ bất quá cái này cái phương thức, vô cùng cuồng bạo cùng tàn nhẫn, nhìn người nhìn thấy mà giật mình.

May ra Long Trần bình thường, coi như không sử dụng lôi đình chi lực đối địch, nhưng là không chậm trễ Long Trần dùng lôi đình chi lực ngâm thân.

Bởi vì lôi đình phù văn, tồn tại ở Long Trần trong máu, coi như Long Trần không sử dụng nó, cũng đang không ngừng giúp Long Trần thối luyện thân thể, loại bỏ thể nội tạp chất, nếu không Long Trần căn bản sẽ không có hiện tại mạnh mẽ như vậy nhục thân.

Nhưng Long Trần căn bản không có thời gian đi, toàn tâm toàn ý thối luyện thân thể, trong thân thể còn là có không ít tạp chất, mà những tạp chất này, cũng không phải là lôi đình chi lực, chính mình vận chuyển liền có thể diệt trừ, nhất định phải Long Trần toàn lực vận chuyển nó mới được.

Bây giờ Long Trần cứng như vậy kháng, nhìn qua vô cùng thảm liệt, mà trên thực tế, Long Trần chính mượn cuồng bạo lôi đình chi lực, đem thể nội tạp chất, toàn bộ loại bỏ ra ngoài.

Trên thực tế lôi kiếp đối Long Trần là phi thường có trợ giúp, thế nhưng là đó cũng không phải nói lôi kiếp hảo tâm, mà hết thảy này đều là Long Trần chính mình tranh thủ được.

Nếu như không phải hắn tìm được "Dưỡng lôi" phương pháp, hắn khả năng sớm đã chết ở lôi đình phía dưới, cái này đều là hắn công lao của mình.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần lại một ngụm máu tươi ho ra, bả vai xương cốt, đều lộ tại bên ngoài, vô cùng dọa người.

Mà một kích kia sau đó, trên trời kiếp vân trong nháy mắt co lại thành một đoàn, nguyên bản trong vòng nghìn dặm kiếp vân, co lại thành chỉ có phương viên trăm dặm.

Làm cái kia kiếp vân co lại thành một đoàn về sau, toàn bộ thế giới đều một chút an tĩnh, bên trong thiên địa vô thanh vô tức, thời không tựa như là dừng lại đồng dạng.

Long Trần trong lúc đó cảm giác mình lông tơ đều dựng lên, một cái nồng đậm tử vong uy hiếp, đem hắn bao phủ.

"Liền biết, không có đơn giản như vậy "

Long Trần hung hăng phun một bãi nước miếng, song tinh vận chuyển, Hỗn Độn không gian bên trong, một cỗ cực kỳ tinh khiết sinh mệnh khí tức, tràn vào Long Trần thể nội.

Long Trần trên thân cái kia kinh khủng vết thương, tại hơn một cái thời gian hô hấp, trong nháy mắt chữa trị, bất quá đại giới là, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, một mảng lớn rừng rậm trong nháy mắt chết héo.

Nguyên lai Long Trần tại Hỗn Độn không gian bên trong, cắm vào một cánh rừng, những cây to này dùng để tồn trữ sinh mệnh linh khí, chính là vì tại Long Trần bị thương thời điểm, cho Long Trần liệu thương dùng.

Thế nhưng là Long Trần không nghĩ tới, muốn để thương thế của mình hoàn toàn khôi phục, chỉ một cái khiến tất cả đại thụ trong nháy mắt hết sạch sinh mệnh chi lực mà khô chết rồi.

Long Trần cũng không biết, nhục thể của hắn đã đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới, cho dù là một cái nho nhỏ vết thương, cần ngoại lực khép lại, đều cần hao phí cực kỳ cường đại sinh mệnh lực.

Mà bây giờ Long Trần vết thương chằng chịt, nhờ có những cây cối kia khá nhiều, nếu không căn bản là không có cách để hắn phục hồi như cũ.

Thế nhưng là cái này cùng Long Trần nguyên lai dự tính không giống nhau, hiện tại toàn bộ Hỗn Độn không gian, ngoại trừ vườn thuốc bộ phận bên ngoài, tất cả bị Long Trần cắm vào đại thụ, vốn cho là có thể khôi phục nhiều lần, không nghĩ tới một chút liền xong rồi.

Bất quá lúc này Long Trần cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, nhìn chằm chằm trên bầu trời lôi vân, lúc này một cỗ kinh khủng uy áp, đã đem hắn cho khóa chặt.

"Ầm ầm "

Đoàn kia đường kính trăm dặm kiếp vân, đang không ngừng run run, bên trong vô số lôi đình chi lực, tại nhiều ngang giao thoa, vô tận lôi quang, theo đen nhánh kiếp vân bên trong lộ ra, ánh sáng vạn dặm.

Ông

Trong lúc đó hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, theo trong lôi vân chui ra, cái kia Lôi Đình Cự Mãng giống như vật sống, dài đến ngàn trượng, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng uy áp.

Hai đầu Lôi Đình Cự Mãng đồng thời theo trong lôi vân bay ra, phát ra rít lên một tiếng, thẳng đến Long Trần mà đến.

"Mã đức, đây rốt cuộc là quái vật gì "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, tại cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng phía trên, Long Trần cảm nhận được uy hiếp cực lớn, lôi đình thế mà biến hóa.

Ông

Long Trần trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ lôi đình chi nhận, nhìn chằm chặp cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng..