Chương 488: Cửu tử nhất sinh

Chương 488: Cửu tử nhất sinh

"Ầm ầm "

Chỉ thấy hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, vừa mới bay ra kiếp vân, thì làm thiên địa oanh minh, hư không rung động, kinh khủng nhất là, cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, tại giữa không trung bỗng nhiên tụ hợp ở cùng nhau, một cỗ khí tức kinh khủng tản ra, khiến Long Trần tóc sẽ sảy ra a.

Cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng tại giữa không trung cấp tốc quấn quanh, mang theo vô tận hủy diệt khí tức, thẳng đến Long Trần vọt tới.

Long Trần sắc mặt đại biến, một kích này quả thực kinh thiên động địa, hủy diệt vạn cổ, Long Trần hét lớn một tiếng, triệu hoán ra Thần Hoàn, trong đôi mắt song tinh hội tụ, trong tay lôi đình chi nhận, trong nháy mắt bạo đã tăng tới dài trăm trượng ngắn.

Lúc này Long Trần đã đem tất cả lôi đình chi lực, cùng tất cả lực lượng, toàn bộ đều triệu hoán đi ra.

Hiện tại Long Trần, cũng không dám nữa có giữ lại chút nào, cái này lôi kiếp chính là vì diệt sát hắn mà tồn tại, nhất định phải toàn lực liều mạng.

"Khai Thiên "

Long Trần trong tay lôi đình chi nhận, bộc phát ra vạn trượng quang mang, chém ra màn trời, hung hăng bổ vào cái kia hai đầu trùng điệp Lôi Đình Cự Mãng phía trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, thiên địa rung chuyển, quang mang chiếu sáng toàn bộ Thiên Vũ, phương viên mấy ngàn dặm dãy núi, trong nháy mắt bị chấn thành tro bụi.

Trên trời kiếp vân chậm rãi tán đi, đại địa phía trên một mảnh hỗn độn, đất khô cằn vạn dặm, vẫn như cũ lưu lại vô tận hủy diệt khí tức.

Hô

Đất khô cằn hơi động một chút, một cái cháy đen đại thủ, phá vỡ bùn đất, từ dưới đất chui ra.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn, cái này một kích cuối cùng, kém chút đem hắn diệt sát.

Bây giờ Long Trần cũng chỉ so với người chết lắm lời khí mà thôi, toàn bộ thân thể bị cuồng lôi kém chút oanh thành tro bụi, cái kia một kích cuối cùng quá kinh khủng, bên trong năng lượng ẩn chứa, trong nháy mắt phá hủy Long Trần lôi đình phòng ngự, kém chút thì vỡ nát thân thể của hắn.

Lúc này Long Trần nội tạng vỡ vụn, thân thể như là vỡ tan đồ sứ một dạng yếu ớt, trên thân cái kia khô nứt da thịt, càng không ngừng rơi xuống, lộ ra phía dưới huyết nhục, khiến người ta nhìn lấy tê cả da đầu.

"Thương tích quá nặng "

Long Trần thấy bên trong một chút, một kích này quá độc ác, hắn hiện tại, thì liền xương cốt, đều phủ đầy vết nứt, tùy thời đều có vỡ nát nguy hiểm.

"Nhất định phải rời khỏi nơi này trước "

Long Trần cuối cùng vẫn cắn răng một cái, Hỗn Độn không gian bên trong, tất cả dược tài trong nháy mắt chết héo, ở đây đồng thời, một cỗ nồng đậm sinh mệnh chi khí, chảy vào Long Trần thể nội.

Mặc dù không có trước đó những vùng rừng rậm kia, nhiều như vậy nồng đậm sinh mệnh chi khí, bất quá có thể tạm thời cam đoan Long Trần sẽ không chết đi.

Long Trần cắn răng, đỉnh lấy một thân khét lẹt da thịt, hướng nơi xa chạy đi, hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, tránh cho bị người phát hiện.

Ngay tại Long Trần rời đi không đến nửa canh giờ, số lớn bóng người, xuất hiện ở đây, bọn họ đều là phụ cận tông môn cường giả.

Thế nhưng là khi thấy trong vòng nghìn dặm đất khô cằn, cùng cái kia đã biến mất Phong Hồn các, tất cả mọi người ngớ ngẩn.

"Đây là trên trời rơi xuống thần phạt a?"

Bọn họ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, đây bất quá là một lần độ kiếp, hơn nữa còn là một cái nho nhỏ Dịch Cân cảnh gà mờ độ kiếp địa phương.

Long Trần một đường tiến lên, đem thần hồn chi lực, triển khai đến tối đa, tránh cho bị người trông thấy, còn tốt có những thảo dược kia sinh mệnh lực chèo chống, không phải vậy Long Trần lần này thật phải chết.

Nội tạng vỡ vụn hắn, liền ăn đan dược năng lực đều không có, bây giờ ăn vào mấy cái viên đan dược về sau, tối thiểu mệnh của hắn bảo vệ, chỉ bất quá ngoại thương quá mức nghiêm trọng, hắn nhất định phải tìm địa phương tĩnh dưỡng.

Đã chạy ra một khoảng cách về sau, Long Trần mới đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, một đường chạy gấp.

Bởi vì bí cảnh đại chiến thời điểm, Tiểu Tuyết dáng vẻ, đã bị vô số người nhớ kỹ, nếu như ngay từ đầu thì triệu hồi ra Tiểu Tuyết, vạn nhất bị người trông thấy, rất dễ dàng thì hoài nghi đến hắn.

Long Trần đem linh hồn chi lực căng ra, thần thức bao trùm phương viên mấy trăm dặm, may mắn một đường lên, cũng không có gặp phải cái gì cường giả.

Thẳng đến ba ngày sau, Long Trần thừa dịp hắc, mới lặng lẽ lẻn về đệ nhất biệt viện, làm Quách Nhiên bọn người nhìn đến Long Trần bộ dáng, kém chút không có hù chết, cơ hồ không nhận ra Long Trần tới.

Nhìn thấy Quách Nhiên về sau, Long Trần cũng nhịn không được nữa, ngất đi, ba ngày này Long Trần đều là cắn răng gượng chống tới.

Hỗn Độn châu bên trong, những thảo dược kia cung cấp Long Trần sinh mệnh chi khí, chỉ đủ hắn duy trì sinh mệnh, cũng không thể trị liệu thương thế của hắn.

Mà lại Long Trần cần một chỗ tĩnh dưỡng, chỉ có thể lặng lẽ trở về đệ nhất biệt viện, Quách Nhiên bọn người, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá Long Trần trước khi đi, thì đã thông báo bọn họ, đối với hắn sự tình, nhất định muốn giữ bí mật, Quách Nhiên bọn người vội vàng đem Long Trần đưa vào trong biệt viện, cũng căn dặn trực ban đệ tử, không được đối với bất kỳ người nào giảng.

Làm Long Trần bị nhấc về biệt viện lúc, thì liền Lăng Vân Tử giật nảy mình, Long Trần thương tổn quá dọa người, cả người cùng than cốc giống như, giơ lên hắn, đều có thể nhìn đến thân trên hướng xuống rớt thịt da.

Đường Uyển Nhi càng là dọa đến không ngừng khóc, Quách Nhiên mấy người cũng là một câu đều nói không nên lời, từ khi bọn họ nhận biết Long Trần đến nay, chưa bao giờ gặp Long Trần chật vật như thế qua.

"Đến cùng là ai làm?" Cốc Dương không khỏi cắn răng nghiến lợi nói.

"Các ngươi không cần suy nghĩ lung tung, trên người hắn mang theo nồng đậm hủy diệt khí tức, căn bản không phải người có thể làm được" Lăng Vân Tử xem xét Long Trần thương thế, thì đánh giá lấy ra đại khái.

Dù sao chỉ có hắn cùng Đồ Phương, biết Long Trần là thiên địa dị số, chỉ là hắn không nghĩ tới, Long Trần lôi kiếp, nhanh như vậy liền đi tới.

Hắn càng không biết là, đây cũng không phải là lần thứ nhất, mà chính là lần thứ ba  dựa theo truyền thuyết, người bình thường, đều là qua Tiên Thiên cảnh thời điểm, cần phải tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, tẩy đi Hậu Thiên Trọc Khí, tiến vào Tiên Thiên.

Chỉ có truyền thuyết thiên địa dị số, sẽ tại bọn họ tiến vào Thông Mạch cảnh thời điểm, liền sẽ hạ xuống lôi kiếp, không nghĩ bọn hắn tiến vào Tiên Thiên, liền đem nó diệt sát.

Mà Long Trần mới tiến vào Đoán Cốt cảnh, liền bị giáng xuống lôi kiếp, cái này đã vượt ra khỏi Lăng Vân Tử nhận biết.

"Chưởng môn, ta lão đại hắn thế nào" Quách Nhiên lo lắng nói.

"Yên tâm đi, Long Trần thể nội còn có một tia sinh cơ, chỉ bất quá hắn ngoại thương quá mức nghiêm trọng, lôi. . . Khụ khụ, mệt mỏi hắn không cách nào kích hoạt tự thân tu phục năng lực.

Ta sẽ lấy Tiên Thiên chi lực, giúp hắn kích hoạt nhục thân sinh cơ, không bao lâu, Long Trần liền sẽ khôi phục" Lăng Vân Tử nói.

Nghe được Lăng Vân Tử kiểu nói này, mọi người không khỏi thở dài một hơi, vì không chậm trễ Lăng Vân Tử cùng Long Trần liệu thương, bọn họ đều lui ra ngoài.

Thấy mọi người thối lui, Lăng Vân Tử trên mặt hiện ra vô cùng vẻ ngưng trọng, tại Long Trần thể nội, ẩn chứa hủy diệt khí tức, thì liền hắn đều cảm giác được run rẩy, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn kính sợ.

"Đây là lão thiên ban cho cho cơ duyên của ta a?" Lăng Vân Tử nhìn lấy nằm Long Trần, không khỏi tự lẩm bẩm.

Lúc này Long Trần thương thế cực kỳ nghiêm trọng, tuy nhiên còn lại một hơi, thế nhưng là thể bên trong ẩn chứa hủy diệt khí tức, càng không ngừng phá hư thân thể của hắn, để thân thể của hắn không cách nào tự lành.

Lúc trước Long Trần xem thường lôi kiếp chi lực, hoặc là nói xem thường lôi kiếp bổ sung hủy diệt ý chí, tiếp tục như vậy, không bao lâu, Long Trần vẫn là sẽ hao hết sinh mệnh khí tức mà chết, lực lượng như vậy, đã vượt ra khỏi Long Trần đủ khả năng chưởng khống phạm vi.

Cho nên Long Trần phát hiện vấn đề này về sau, giãy dụa lấy quay trở về đệ nhất biệt viện, hắn biết, Lăng Vân Tử có năng lực cứu hắn.

Bằng vào Lăng Vân Tử Tiên Thiên chi lực, cùng của mình kiếm đạo ý chí  có thể giúp Long Trần khu trừ rơi, lưu lại tại Long Trần nhục thân bên trong hủy diệt ý chí.

Bất quá Lăng Vân Tử do dự nửa ngày, cũng không có dựa theo Long Trần cấu nghĩ như vậy, mà chính là vươn đại thủ, Tiên Thiên chi lực ba động, đồng thời ý chí của mình chi lực, đi dẫn động cái kia hủy diệt ý chí.

Hủy diệt ý chí, chỉ có hủy diệt hết thảy dục vọng, Lăng Vân Tử kiếm đạo ý chí, ngưng mà không phát, giống như khiêu khích đồng dạng, đảo qua Long Trần toàn thân.

Ông

Trong lúc đó, một đạo rất nhỏ ba động vang lên, một đạo sắc bén ý chí, giống như bị chọc giận ma thú đồng dạng, đối với Lăng Vân Tử đánh thẳng tới.

Cơ hồ là ở vào bản năng, Lăng Vân Tử kiếm đạo ý chí, trong lúc đó phát ra một đạo phòng ngự, ngăn cản cái kia khí tức hủy diệt xâm lấn.

Lăng Vân Tử trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vệt chật vật lựa chọn, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, trong lúc đó buông lỏng ra phòng ngự, vậy mà tùy ý cái kia cỗ hủy diệt ý chí xông vào trong đầu.

"Phù phù "

Lăng Vân Tử ngã trên mặt đất, tại Lăng Vân Tử hút đi Long Trần trên người hủy diệt ý chí về sau, Long Trần thân thể lại bắt đầu bản năng khôi phục, sinh cơ bắt đầu một chút xíu khôi phục.

Không biết bao lâu trôi qua, Lăng Vân Tử chậm rãi mở mắt: "Ta còn sống, xem ra ta lại cược thắng "

Lăng Vân Tử trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, nhìn thoáng qua Long Trần, phát hiện Long Trần trên thân thể, bộ phận than cốc da thịt, đã bắt đầu tróc ra, lộ ra tân sinh da thịt.

Nhất làm cho Lăng Vân Tử khiếp sợ là, Long Trần thể nội cái kia khổng lồ sinh cơ, so ma thú còn kinh khủng hơn, khí huyết chi lực ngập trời.

"Thật là khủng khiếp nhục thân, quang nhục thân chi lực, chỉ sợ đã có thể sánh ngang đồng dạng Tiên Thiên cảnh cường giả đi "

Lăng Vân Tử nắm một chút Long Trần cánh tay, không khỏi có chút rung động.

Trong truyền thuyết, những cái kia thiên địa dị số, sẽ tao ngộ kinh khủng hủy diệt lôi kiếp, thường thường đều sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới.

Thế nhưng là bọn họ một khi xông qua lôi kiếp, lấy được chỗ tốt, chính là thường nhân gấp mấy chục lần, lúc này Long Trần khủng bố nhục thân, cũng là một cái chứng minh tốt nhất.

Làm Lăng Vân Tử từ Long Trần trong phòng lúc đi ra, Đường Uyển Nhi, Mạnh Phi chờ người cũng đã lo lắng chờ ở bên ngoài.

Lăng Vân Tử mỉm cười, để mọi người đi vào, mọi người không khỏi đại hỉ, tiến vào trong phòng xem xét, gặp Long Trần đã quen ngủ mất, hô hấp đều đều, nhịp tim đập có lực, lại không là hấp hối bộ dáng, mọi người không khỏi đại hỉ.

Bất quá Lăng Vân Tử nói cho mọi người, không nên quấy rầy Long Trần, Long Trần lần này nhận lấy cực lớn linh hồn chấn động, linh hồn nhận lấy một số tổn thương, để Long Trần ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Mọi người lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lui ra Long Trần gian phòng, Long Trần không có việc gì, mọi người cũng yên lòng.

Đường Uyển Nhi bên kia còn có Mộng Kỳ muốn chiếu cố, Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người thì luân phiên canh giữ ở Long Trần cửa phòng, không cho bất luận kẻ nào đã quấy rầy Long Trần.

Bọn họ hỏi qua mấy lần Long Trần thụ thương nguyên nhân, thế nhưng là Lăng Vân Tử vô cùng nghiêm túc nói cho bọn hắn, không nên đánh nghe, đây là tốt cho bọn họ.

Câu nói này nghe được mọi người mạc danh kỳ diệu, thế nhưng là Lăng Vân Tử không nói, bọn họ đành phải không hỏi, chỉ là bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần vết thương trên người, không đến là người làm, mà chính là Thiên Càn.

Lăng Vân Tử coi như nói cho bọn hắn lại có thể thế nào? Bọn họ còn có thể đi tìm lão thiên tính sổ sách? Mà lại một khi để bọn hắn biết, Long Trần là thiên địa dị số, chưa chắc là chuyện gì tốt, cho nên dứt khoát che giấu đi.

Ngay tại Long Trần trở về biệt viện ngày thứ hai, một tin tức oanh động toàn bộ Túc Châu, rung động trái tim tất cả mọi người — — Phong Hồn các biến mất..