Chương 489: Giao tiếp

Chương 489: Giao tiếp

"Khí tức của ngươi, lại mạnh mẽ một tia, mà lại ta cảm giác được, ngươi cần phải lấy được chìa khoá, nhanh điểm trưởng thành đi." Một thanh âm, tại bóng tối vô tận bên trong quanh quẩn.

"Ngươi đến cùng là ai? Một mực thúc ta?" Long Trần lại nghe thấy âm thanh quen thuộc kia, không khỏi giận dữ hét.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, Long Trần thanh âm bị bóng tối vô tận thôn phệ, thì liền chính hắn đều nghe không được thanh âm của mình.

"Nghe không được thanh âm của ngươi, ngươi vẫn là quá yếu, ta chỉ có tại ngươi trưởng thành thời điểm, mới có thể thông qua thập phương thế giới, cảm ứng được ngươi tồn tại.

Mà cái này cảm ứng chẳng mấy chốc sẽ biến mất, Cửu Tinh Bá Thể chủ nhân, nhanh trưởng thành đi, ngươi không có nhiều thời giờ như vậy có thể lãng phí. . ." Cái thanh âm kia nói đến đây, không còn có bất luận cái gì âm thanh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Long Trần phát ra gầm lên giận dữ, chợt phát hiện chính mình ngồi dậy, mồ hôi làm ướt lưng.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, vội vàng chạy vội tới Long Trần bên người, một thanh đỡ lấy Long Trần: "Long Trần, ngươi thế nào, có phải hay không cảm giác chỗ nào không thoải mái, làm sao một đầu mồ hôi!"

"Không có gì, làm giấc mộng" Long Trần lắc đầu nói, bất quá trong lòng lại giống như đè ép một tảng đá lớn đồng dạng.

Cái kia tuyệt đối không phải cái gì mộng, mà chính là một thanh âm, ngăn cách vô tận không gian, truyền tới.

Chỉ bất quá không biết là cái gì lực lượng, ngăn trở cái thanh âm kia, không cách nào làm cho cái thanh âm kia tiếp tục kéo dài.

Cái này khiến Long Trần tâm lý dường như đè ép một tảng đá lớn, cái thanh âm kia luôn miệng nói chính mình là Cửu Tinh Bá Thể chủ nhân, còn nâng lên cái gì thập phương thế giới, lại nâng lên cái gì chìa khoá, để đầu hắn bên trong một đoàn tương hồ.

Mà cái thanh âm kia bên trong, để lộ ra lo lắng, khiến Long Trần cảm thấy đứng ngồi không yên, Cửu Tinh Bá Thể Quyết đến cùng giấu giếm bí mật gì? Long Trần cảm giác mình bị liên lụy đến một cái to lớn trong cục.

Cái thanh âm này đã xuất hiện rất nhiều lần, Long Trần đã quen thuộc sức chấn động kia, tuyệt đối sẽ không sai, một mực là nó đang cùng chính mình câu thông.

Chỉ bất quá cái thanh âm kia, càng tiếp cận một loại linh hồn ba động, nghe không ra nó là nam hay là nữ, là luôn ấu.

"Long Trần, ngươi không sao chứ" gặp Long Trần gương mặt ngưng trọng, Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần hít sâu một hơi, tạm thời đem sự kiện này trước để xuống, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường muốn từng bước một đi, không vội vàng được.

"Ta không sao, hiện tại cảm giác toàn thân đều là khí lực" Long Trần cười nói.

Long Trần thấy bên trong một chút, phát hiện đi qua lần này lôi kiếp, nhục thể của hắn càng thêm ngưng luyện, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Đồng thời xương cốt lên, bao trùm một tầng oánh nhuận như ngọc lộng lẫy, đây là tiến vào Đoán Cốt cảnh tiêu chí, tiến vào Đoán Cốt cảnh về sau, thân thể cốt cách sẽ bắt đầu cứng đờ, cứng rắn như sắt.

Mà lại cốt cách bên trong sẽ trở thành một cái đơn độc linh khí tồn trữ không gian, đồng thời có thể cho linh khí tại cốt cách bên trong áp súc tồn trữ, tùy thời có thể bộc phát ra, lực lượng càng thêm cường đại.

Bất quá lần này độ kiếp, thật là quá kinh hiểm, để Long Trần một trận hoảng sợ, hắn kém chút thì chết tại lôi kiếp một kích cuối cùng phía dưới.

Cái này cho Long Trần gõ cảnh báo, muốn yên ổn vượt qua lôi kiếp, nhất định phải để thân thể của mình, đạt tới trạng thái mạnh nhất, nếu không lần sau rất có thể mất mạng.

Nếu như Long Trần tại độ kiếp trước đó, thì đem thân thể dùng lôi đình chi lực, toàn bộ thối luyện một lần, cường hóa sau lại đi độ kiếp, tối thiểu tuyệt đối sẽ không giống lần này thảm như vậy.

Chỉ bất quá trước đó quá nhiều chuyện đều đuổi ở cùng nhau, để Long Trần liền thời gian thở dốc đều không có, mới có lần này kết quả, thực sự quá nguy hiểm, Long Trần tuyệt đối không muốn lại có lần thứ hai.

"Long Trần, đến cùng là chuyện gì xảy ra, là ai thương tổn ngươi? Chúng ta hỏi chưởng môn, chưởng môn không chịu nói" Đường Uyển Nhi hỏi.

"Uyển Nhi, ngươi càng ngày càng đẹp" Long Trần mỉm cười, đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Đường Uyển Nhi mềm mại khuôn mặt đẹp gò má, không khỏi tán thán nói.

"Chán ghét chết rồi, rõ ràng như vậy đổi chủ đề" Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, một tay mở ra Long Trần đại thủ, oán trách nói.

Long Trần xác thực không muốn để cho mọi người biết sự kiện này, cũng không muốn nói láo lừa gạt mọi người, Long Trần trịnh trọng nói: "Uyển Nhi, tin tưởng ta, ta không nói cho mọi người, là có nguyên nhân "

"Người nào không tin ngươi a, ngươi chờ một chút, ta đến tắm cho ngươi một chút mặt, mặt của ngươi hiện tại cùng mèo hoa không sai biệt lắm, bẩn thỉu "

Đường Uyển Nhi cười, cho Long Trần đánh tới nước rửa mặt, đem khăn mặt vắt khô về sau, nhẹ nhàng cho Long Trần lau gương mặt.

Long Trần đàng hoàng hưởng thụ lấy Đường Uyển Nhi phục thị, trong lòng tràn đầy ấm áp, trên mặt mang nụ cười.

"Ngươi cười cái gì "

Cho Long Trần lau lau rồi hai lần mặt về sau, Đường Uyển Nhi tắm khăn mặt hỏi, bởi vì lúc này Long Trần cười đến như tên trộm, để Đường Uyển Nhi có chút lạ quái.

"Nói có thể hay không bị đánh?" Long Trần thử thăm dò nói.

"Đánh ngươi làm cái gì, mau nói "

"Ta cảm thấy hôm nay Uyển Nhi, mới là một cái nữ nhân chân chính. . . Ôi "

Long Trần vừa nói xong, một khối vừa mới trật làm khăn mặt hô tại Long Trần trên mặt, đồng thời truyền đến Đường Uyển Nhi giận dữ gọi tiếng: "Ngươi là ý là, ta trước kia đều không phải nữ nhân a? Đã như vậy, chính ngươi xoa đi "

Chờ Long Trần gỡ xuống khăn lông thời điểm, Đường Uyển Nhi đã đi ra, Long Trần không khỏi cười một tiếng.

Hắn biết Đường Uyển Nhi cũng không có sinh khí, mà chính là hai người tranh cãi đấu quen thuộc, đây là bọn họ đặc hữu giao lưu phương thức.

Long Trần tiếp nhận khăn mặt, đem trên người mình lau một lần, bây giờ Long Trần thật là bị lột một lớp da, bất quá tân sinh ra da thịt càng thêm cứng cỏi.

"Hắc hắc, lúc này ta nhìn ngươi làm sao bóp ta" Long Trần cười hắc hắc, hiện tại nhục thể của hắn càng thêm cường đại, da mặt cũng có thể đao thương bất nhập.

Vừa mới đem trên thân lau sạch sẽ, đổi một thân quần áo mới, tiếng bước chân nhớ tới, Đường Uyển Nhi trộn lẫn lấy Mộng Kỳ, đi đến.

"Long Trần "

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, kêu nhỏ một tiếng.

Mộng Kỳ lúc này mặc vào một thân, thanh sắc váy dài, tóc dài tự nhiên rủ xuống, không nhiễm phấn son, nhưng như cũ thanh lệ rung động lòng người, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, không có trước kia như vậy có sức sống.

"Mộng Kỳ, ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?" Long Trần đuổi bước lên phía trước, lôi kéo Mộng Kỳ, cùng Đường Uyển Nhi hai người, trộn lẫn lấy Mộng Kỳ ngồi xuống.

Bây giờ kịch độc sơ giải, thân thể cực kỳ suy yếu, nàng bây giờ chỉ là một phàm nhân, khí huyết ba động cực kỳ nhỏ bé, hành động cố hết sức.

"Uyển Nhi mỗi ngày đều thủ ở bên cạnh ta, làm món ngon cho ta, cho ta bổ thân thể, ta đã đã khá nhiều rồi" Mộng Kỳ lôi kéo Đường Uyển Nhi tay, một mặt cảm kích nói.

Đường Uyển Nhi nói: "Đó là đương nhiên a, ta cùng Mộng Kỳ tỷ, thế nhưng là so thân tỷ muội còn muốn thân đâu, không giống nào đó một ít người, mỗi ngày bận rộn như vậy, đều không thời gian đến xem tỷ tỷ đâu?"

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi có cố ý làm khó dễ Long Trần ý vị, bất quá Long Trần nghe ra được, Đường Uyển Nhi đây là nói cho Long Trần, Mộng Kỳ cũng không biết hắn bị thương sự tình.

Hẳn là sợ Mộng Kỳ lo lắng, đem sự kiện này cho che giấu đi, Long Trần không khỏi cười, cùng Đường Uyển Nhi khoa tay một cái ngón tay cái.

"Uyển Nhi, ngươi cũng không muốn trách Long Trần a, hắn dù sao có rất nhiều chuyện phải xử lý, tất cả mọi người vây quanh hắn chuyển, hắn cần đem tất cả mọi người chiếu cố đến, hắn cũng không dễ dàng" Mộng Kỳ cười nhẹ, vì Long Trần giải vây nói.

Long Trần không khỏi lòng sinh cảm động, Mộng Kỳ viên này tâm, thật như vàng đồng dạng, khắp nơi vì người khác suy nghĩ, thật sự là quá thiện lương.

Bất quá Long Trần tuyệt đối đem chính mình hủy diệt Phong Hồn các sự tình, hoàn toàn nát tại trong bụng, tuyệt đối không thể để cho nàng biết, không phải vậy lấy tính cách của nàng, có thể sẽ có khúc mắc.

Dù sao lại không người nhìn đến, đánh chết cũng không thừa nhận chính là, Long Trần tự nhận tuyệt đối không có lưu phía dưới bất cứ chứng cớ gì, mà lại biết rõ nói ra chân tướng người, đều đã đi một thế giới khác, tuyệt đối không có chứng cứ.

"Mộng Kỳ, để cho ta tới cho ngươi kiểm tra một chút thân thể "

Long Trần nhẹ nhàng lôi kéo Mộng Kỳ tay, linh hồn thăm dò vào Mộng Kỳ thể nội, phát hiện Mộng Kỳ kinh mạch, hiện tại ở vào một loại trạng thái khô cạn, hẳn là đem Mộng Kỳ thể nội chỉ có linh khí, đều hấp thu làm, tiến nhập đình trệ.

"Thân thể không có cái gì đáng ngại, lại điều trị mấy ngày, chúng ta liền có thể nếm thử, cho ngươi ngưng tụ mới hồn căn, đến lúc đó ngươi, tuyệt đối sẽ thắng qua trước kia gấp mười lần" Long Trần lòng tin mười phần nói.

Nghe Long Trần, lệnh tỷ muội hai người, đều mừng rỡ không thôi, Mộng Kỳ tuy nhiên điềm tĩnh, nhưng là đồng dạng khát vọng lực lượng.

Cùng hai người nói một hồi về sau, có đệ tử đến mời Long Trần, nói chưởng môn nhân hữu tình.

Long Trần vội vàng đi gặp mặt Lăng Vân Tử, chỉ thấy Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương đều tại chỗ, Long Trần chặn lại nói: "Lần này làm phiền chưởng môn hỗ trợ, không phải vậy tiểu tử, thì thật muốn phế "

"Lại đây ngồi đi" Lăng Vân Tử cười nói.

Long Trần vội vàng ngồi xuống, đối với Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương, Long Trần đều là lòng sinh cảm kích, hai người thật coi hắn là thành con của mình nhìn, Lăng Vân Tử vì hắn, cam mạo đại hiểm, liên tục đánh giết mấy vị chưởng môn cường giả.

Mà Đồ Phương mặc dù chỉ là thông mạch cường giả, thế nhưng là tại mọi người nguy nan thời khắc, vẫn như cũ đứng ra, cùng mọi người đồng sinh cộng tử, phần này hào hùng, khiến người ta cảm động.

"Tiểu tử ngươi, lần này thế nhưng là thật là độc ác, đem trọn cái Phong Hồn các hủy diệt, đây chính là trước nay chưa có đại thủ bút a" nhìn lấy Long Trần, Lăng Vân Tử không khỏi lắc đầu nói.

"Chưởng môn ngài nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?" Long Trần đương nhiên sẽ không thừa nhận, Long Trần luôn luôn là làm việc tốt không lưu danh.

"Được rồi, trên cái thế giới này, lai lịch của ngươi, chỉ có ta cùng đồ mới biết một bộ phận, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật này.

Mặt khác ngươi độ kiếp sự tình, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, lúc đó đem bọn hắn liên lụy đến kiếp số bên trong, đến lúc đó, bọn họ độ kiếp thời điểm, uy lực sẽ tăng lên, ngươi phải cẩn thận" Lăng Vân Tử sắc mặt cực kỳ nghiêm túc nói.

Long Trần trong lòng giật mình, Lăng Vân Tử vậy mà biết hắn độ kiếp sự tình, mà lại nghe khẩu khí của hắn, tốt giống biết mình một bộ phận sự tình, bất quá gặp lúc này Lăng Vân Tử nói đến phi thường nghiêm túc, Long Trần trùng điệp gật gật đầu.

Lăng Vân Tử đây là nhắc nhở hắn, nếu để cho người khác biết hắn quá nhiều bí mật, tương lai đại kiếp buông xuống thời điểm, sẽ gia tăng nhân quả, rất có thể sẽ diệt sát người đứng bên cạnh hắn.

Có một số việc Lăng Vân Tử chỉ có thể chạm đến là thôi, thiên đạo không thể lừa gạt, nếu như nói ra trực tiếp ảnh hưởng Thiên Đạo đồ vật, rất có thể sẽ lập tức hạ xuống thiên phạt.

Lần trước Lăng Vân Tử chỉ là phun ra "Dị số" hai chữ, liền bị thiên phạt kích thương, mà lại khi đó, Lăng Vân Tử bất quá là Tiên Thiên sơ kỳ, thiên đạo không cảm giác.

Hiện tại tiến vào trung kỳ, biến đến cường đại, càng thêm dễ dàng bị thiên đạo bắt, rất có thể sẽ bị trong nháy mắt diệt sát.

"Hôm nay gọi các ngươi hai cái đến, là muốn cùng các ngươi giao tiếp một chút, ta muốn rời đi nơi này" Lăng Vân Tử nói..