Chương 490: Lăng Vân Tử rời đi

Chương 490: Lăng Vân Tử rời đi

"Ngài muốn rời đi?" Đồ Phương không khỏi giật nảy cả mình: "Muốn đi đâu?"

Thì liền Long Trần cũng cảm thấy chấn kinh, Lăng Vân Tử khẩu khí là rời đi, mà không phải rời đi một đoạn thời gian, cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

"Ta lần này đạt được một cái nghịch thiên cơ duyên, mở ra ta một loại khác kiếm đạo, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, nhìn xem có thể hay không, đem của ta kiếm đạo, thôi diễn đến cực hạn" Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói.

"Chuyến đi này muốn thật lâu a?" Đồ mới hỏi.

"Ừm, đây là ta tuổi già lớn nhất truy cầu, nếu như không đạt được cực hạn, ta cả đời này cũng thì không có ý nghĩa gì" Lăng Vân Tử trịnh trọng nói.

Nửa đời trước của hắn đều hiến tặng cho biệt viện, mà lần này hắn muốn vì của mình kiếm đạo mà sống, hắn muốn làm một cái chân chính kiếm tu, không ràng buộc, Đan Kiếm đi Thiên Nhai.

"Cái kia biệt viện làm sao bây giờ? Thương Minh tiền bối đến làm chưởng môn a?" Đồ mới hỏi.

"Sư thúc hắn sớm liền mang theo tiểu sư đệ đi, hắn cho tiểu sư đệ tìm ăn đi, lần này không đem tiểu sư đệ triệt để ăn no, hắn là sẽ không trở về." Lăng Vân Tử cười nói.

Long Trần mới chợt hiểu ra, trách không được những ngày gần đây, một mực không thấy được A Man, nguyên lai là cùng sư phụ hắn đi.

Đoán chừng Thương Minh lần này cũng là phát hung ác, cái gì cũng mặc kệ, toàn tâm toàn ý vun trồng hắn tên đồ đệ này.

Hiện tại A Man là người của hắn sinh mục tiêu, hắn muốn đem A Man bồi dưỡng thành một cái siêu cấp cường giả, ngay cả mình tiệm thợ rèn cũng không cần, có thể thấy được Thương Minh là thật nảy sinh ác độc.

"Cho nên, chúng ta đi về sau, chỉ có ngươi Đồ Phương đến làm chưởng môn" Lăng Vân Tử nhìn lấy Đồ Phương nói.

"Ta? Như vậy sao được?" Đồ Phương không khỏi kinh hãi, hắn vẫn còn thông mạch đỉnh phong, không có đặt chân Tiên Thiên, nếu như có thể xứng đáng chưởng môn chi vị? Huống chi còn là đệ nhất chưởng môn, đây không phải hại người a?

"Đồ Phương ngươi làm người quang minh lỗi lạc, công chính nghiêm minh, xưa nay lấy đức phục người, vị trí này, ngươi tuyệt đối gánh xứng đáng.

Mà lại ngươi cũng không muốn có áp lực, chỉ cần đệ nhất biệt viện có Long Trần tại, đệ nhất biệt viện địa vị, thì không người nào có thể rung chuyển.

Dù cho tương lai Long Trần rời đi, đệ nhất biệt viện xuống dốc, vị trí bị người đoạt đi, đó là khí số đã hết, không cần cường tranh giành.

Đệ nhất thiên hạ vị trí, không có khả năng vĩnh viễn bị một người bá chiếm, phong thủy luân chuyển, dạng này mới có ý tứ" Lăng Vân Tử ý vị thâm trường nói.

"Đúng, chưởng môn, đồ mới hiểu." Đồ Phương rất cung kính nói, Lăng Vân Tử đây là chỉ điểm Đồ Phương, Thiên Đạo tuần hoàn, không thể nghịch chuyển.

Tựa như là bọn họ thứ 108 tầng biệt viện một dạng, theo Long Trần thêm vào biệt viện, hết thảy đều biến đến không đồng dạng.

Trải qua trùng điệp hiểm trở, chính tà lưỡng đạo chèn ép, Long Trần vẫn như cũ hoành không xuất thế, nghiền ép chính tà lưỡng đạo, một đường đạp trên hài cốt tiến lên, mang theo mọi người đi tới vị trí hôm nay.

Đây chính là phong thủy luân chuyển, phàm là những cái kia mưu toan ngăn cản Long Trần người, hạ tràng đều vô cùng thê thảm, Lăng Vân Tử đây là cầm Long Trần ví dụ, chỉ điểm Đồ Phương.

Nên ngươi, người khác đoạt không đi, không phải ngươi, ngươi cầm tới tay trong nháy mắt, liền sẽ đem mệnh vứt bỏ, đây chính là hư vô mờ mịt thiên đạo.

Lăng Vân Tử vô cùng coi trọng Đồ Phương, không đành lòng hắn quá mức chấp nhất, dẫm vào vết xe đổ của mình, lâm vào cái kia vô tận chấp niệm trong vực sâu.

"Long Trần, biệt viện cái này bày ra là khốn không được ngươi đầu này Giao Long, có lẽ có một ngày, chúng ta sẽ ở địa phương khác gặp nhau, đến lúc đó, ta tin tưởng ngươi lại so với hiện tại càng thêm cường đại, càng thêm bá khí" Lăng Vân Tử vỗ vỗ Long Trần bả vai nói.

Không biết vì cái gì, loại này ly biệt địa khí phân, luôn luôn làm cho lòng người bên trong không thoải mái, nhìn lấy Lăng Vân Tử, Long Trần trầm giọng nói: "Chưởng môn bảo trọng "

Lăng Vân Tử mỉm cười, cứ như vậy đứng lên, đi ra ngoài, Long Trần cùng Đồ Phương cũng không có động, bọn họ cũng đều biết, Lăng Vân Tử không thích người khác tiễn hắn, hắn từ hôm nay trở đi, muốn làm một cái tự do tự tại, không ràng buộc người.

Lăng Vân Tử sau khi đi, ngày thứ hai, Đồ Phương kế nhiệm chưởng môn tin tức, lập tức truyền khắp toàn bộ phân viện.

Phải biết, từ trước chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả, mới có tư cách làm chưởng môn, mà Đồ Phương chẳng qua là một cái Thông Mạch cảnh trưởng lão mà thôi.

Thế nhưng là mỗi cái biệt viện, đều có tự chọn chưởng môn quyền lợi, nếu như cảm thấy mình không có năng lực, cũng có thể hướng phân viện xin, phân viện lại phái xuống tới một vị Tiên Thiên cường giả, tới nhận chức chưởng môn.

Mà lại không chỉ là Đồ Phương tiếp nhậm chưởng môn, thì liền Lăng Vân Tử triệt để rời đi biệt viện, truy cầu kiếm đạo tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ phân viện.

Cái này khiến vô số người trợn tròn mắt, bây giờ đệ nhất biệt viện, Lăng Vân Tử triệt để rời đi, mà Thương Minh lại dẫn đệ tử của mình đi vân du rồi.

Toàn bộ đệ nhất biệt viện, không có một cái nào Tiên Thiên cấp cường giả tọa trấn, cái này khiến vô số người động ý đồ xấu, hướng chưởng viện đệ trình xin, rất nhiều cường giả, muốn kiếm một cái có sẵn tiện nghi, trực tiếp làm đệ nhất chưởng môn.

Bất quá những thứ này thỉnh cầu, đều đừng từng cái bác bỏ, đáp lại lý do là: Long Trần đã buông lời, đệ nhất biệt viện không cần cường giả chỗ dựa, sống lưng của chính mình, đủ cứng.

Long Trần một câu, lập tức khiến cho mọi người tịt ngòi, trong đầu nhớ tới Long Trần đánh giết hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả tràng diện, tất cả mọi người giữ im lặng.

Chờ chưởng môn phong ba đi qua sau, Long Trần để Đường Uyển Nhi giúp đỡ ở bên ngoài hộ pháp, Long Trần cùng Mộng Kỳ đứng chung một chỗ, Long Trần mi tâm dán vào Mộng Kỳ mi tâm, Mộng Kỳ lúc này khuôn mặt đỏ bừng, động tác này quá mức thân mật.

Gặp Long Trần bỗng nhiên cười, cười có chút xấu, Mộng Kỳ không khỏi có chút giận trách: "Ngươi cười cái gì?"

Long Trần cười nói: "Để Uyển Nhi cho ta hộ pháp, ta lại ở chỗ này thiết ngọc thâu hương, giống như có chút không chính cống a "

"Cái gì thiết ngọc thâu hương, khó nghe muốn chết" Mộng Kỳ đánh nhẹ Long Trần một kích, khuôn mặt càng thêm đỏ.

"Được rồi, dạng này ngươi thì không khẩn trương, không có chuyện gì, hết thảy có ta, ngươi cái gì đều không cần quản" Long Trần gặp Mộng Kỳ có chút khẩn trương, cố ý đùa nàng, dạng này mới có thể để cho nàng trầm tĩnh lại.

"Tốt, ta muốn bắt đầu "

Long Trần nói xong, trong lúc đó trong thức hải, linh hồn chi lực vẫn là điên cuồng phun trào, giống như nộ hải cuồng đào, cấp tốc vận chuyển.

Long Trần đang không ngừng áp súc linh hồn của mình chi lực, hắn cần ngưng tụ ra một khỏa linh hồn chi chủng, cái này rất giống tại một cái to lớn trên cây, tìm tới một khỏa lớn nhất có sức sống chạc cây, dời cắm đến Mộng Kỳ linh hồn không gian.

Linh hồn chi chủng ngưng tụ cũng không khó khăn, bất quá Long Trần liên tục ngưng tụ ra mười cái, đều từ bỏ, bởi vì những cái kia linh hồn chi chủng, cũng không cường đại.

Long Trần muốn đem một khỏa mạnh nhất trong linh hồn, chuyển qua Mộng Kỳ linh hồn không gian, làm nàng về sau tu hành chi căn.

Một cái ngưng hồn chi chủng tốt xấu phán đoán lên vô cùng đơn giản, linh hồn chi lực ba động cường đại, cũng là tốt, không lớn thì là bình thường.

Nếu như linh hồn chi lực dùng trăm phần trăm đơn vị đến tính toán, như vậy một cái linh hồn chi chủng, chiếm cứ linh hồn chi lực 0,001 đến ba phần ngàn.

Bất quá cái này cái linh hồn chi chủng phẩm chất, là căn cứ ngưng tụ người kỹ xảo cùng hồn lực ba động đến quyết định, Long Trần mấy lần ngưng tụ ra hồn chủng, chiếm cứ Long Trần hồn lực ngàn phần chi tám, Long Trần vẫn như cũ từ bỏ.

Oanh

Ngay tại Long Trần hơi không kiên nhẫn thời khắc, đột nhiên Long Trần linh hồn không gian một trận bốc lên, một khỏa to lớn linh hồn chi chủng, vậy mà hiện lên ở Long Trần trong thức hải.

"Long Trần, không muốn" Mộng Kỳ phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Không nên hồ nháo, không được nhúc nhích "

Long Trần quát khẽ một tiếng, cứ như vậy khống chế cái kia to lớn linh hồn chi chủng, dời nhập mộng kỳ linh hồn không gian.

"Long Trần "

Mộng Kỳ trên mặt hiện lên một vệt không đành lòng, nước mắt dọc theo gương mặt chậm rãi sa sút, Long Trần viên kia to lớn linh hồn chi chủng, chiếm cứ hắn linh hồn chi lực ròng rã 10%.

Két

Tại cái kia giọt linh hồn chi chủng, thoát ly Long Trần thức hải, tiến vào Mộng Kỳ linh hồn không gian lúc, Long Trần giữa hàm răng phát ra tiếng vang kịch liệt, đồng thời Long Trần trên trán nổi gân xanh, thân thể tại kịch liệt run run.

Tách rời một tia linh hồn ra ngoài, thì phải thừa nhận linh hồn bị xé nứt thống khổ, dù cho Long Trần sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ kém chút đau kêu lên thảm thiết, thật sự là quá đau.

Linh hồn đau đớn, sẽ cho người lâm vào điên, Long Trần liều mạng chịu đựng loại kia xé rách linh hồn đau đớn, một mặt lấy linh hồn của mình chi lực, đem cái kia to lớn linh hồn chi chủng, đưa vào Mộng Kỳ trong thức hải.

Sau khi làm xong những việc này, Long Trần lập tức cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, cả người cơ hồ hư thoát, cả người bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bất quá nhìn lấy Mộng Kỳ đóng chặt này đôi mục đích, Long Trần mặt tái nhợt lên, hiện lên một vệt nụ cười.

Linh hồn của hắn chi chủng, tiến vào Mộng Kỳ linh hồn không gian về sau, liền thành vô chủ chi chủng, Mộng Kỳ chỉ cần dụng tâm Thần Câu động cái kia hạt giống, như vậy cái kia hạt giống, liền sẽ rất nhanh người Mộng Kỳ làm chủ, trở thành nàng mới hồn căn.

Đối Vu Mộng Kỳ tới nói, đây đều là vô cùng sự tình đơn giản, không cần quan tâm, chỉ bất quá cần một chút thời gian dẫn đạo mà thôi.

Lúc này Long Trần cảm giác đầu đau muốn nứt, đó là xé rách linh hồn chi lực, mang đến đau đớn, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu.

Nguyên bản trong khoảng thời gian này, Long Trần vận chuyển song tinh chi lực, làm cả Hỗn Độn không gian, lại bắt đầu vui vẻ phồn vinh.

Những cái kia chết héo dược tài, cây cối cũng đều sống lại, thế nhưng là Long Trần rút ra Hỗn Độn không gian năng lượng, cho mình trị liệu trên linh hồn bị thương, những cái kia vừa mới phục sinh không bao lâu đại thụ, lại trong nháy mắt chết héo.

Bất quá mang tới hiệu quả là, Long Trần đầu không có đau đớn như vậy, thế nhưng là cái này vẫn không thể hoàn toàn đền bù Long Trần linh hồn hao tổn, nhưng là Long Trần có thể không có ý định đi vận dụng những dược liệu kia chủ ý, những dược liệu kia chỗ năng lượng ẩn chứa, thực sự quá ít.

Bất quá lần này tấn thăng Đoán Cốt cảnh về sau, Long Trần đạt được một niềm vui vô cùng to lớn, cái kia chính là sau khi tấn thăng, Hỗn Độn không gian, theo lúc đầu đường kính mười dặm, tăng vọt đến đường kính trăm dặm.

Không gian lập tức tăng lên gấp mười lần, Long Trần có thể cấy ghép càng nhiều thực vật, tiến vào Hỗn Độn không gian, nếu như đem toàn bộ Hỗn Độn không gian, đủ loại đại thụ, cái kia Long Trần sức khôi phục, nhưng muốn nghịch thiên.

Mà trung gian cái kia mảnh kinh khủng Hắc Thổ, cũng tăng vọt gấp mười lần, đây chính là có thể nuốt huyết nhục chi lực, chuyển hóa làm sinh mệnh tinh hoa thần kỳ Hắc Thổ.

Đáng tiếc Long Trần không có cường đại ma thú thi thể, nếu không cái kia cường đại sinh mệnh lực, sẽ rất mau trị tội càng Long Trần linh hồn tổn thương.

Long Trần đã nghĩ kỹ, làm xong trong khoảng thời gian này, liền đi tìm một số đại thụ che trời, càng lớn càng tốt, bởi vì đại thụ càng lớn, tồn trữ sinh mệnh tinh hoa thì càng nhiều, nếu có mười mấy viên trên trăm viên đại thụ che trời, Long Trần thì có dùng mãi không cạn sinh mệnh lực.

Ngay tại Long Trần nghĩ đến làm sao quy hoạch Hỗn Độn không gian thời điểm, Mộng Kỳ chậm rãi mở mắt..