Chương 491: Có phúc cùng hưởng

Chương 491: Có phúc cùng hưởng

"Cảm giác thế nào?" Long Trần không khỏi có chút khẩn trương nói.

"Long Trần "

Mộng Kỳ mở ra đôi mắt đẹp, trước tiên là nhìn đến Long Trần tấm kia mặt tái nhợt, cùng trong đôi mắt không cách nào che giấu lo lắng, môi anh đào rung động vài cái, bỗng nhiên bổ nhào Long Trần trong ngực, nức nở nói:

"Long Trần, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi làm sao ngốc như vậy, tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, cái kia linh hồn xé rách đau đớn, ngươi đến cùng là làm sao tiếp nhận, ô ô. . ."

Mộng Kỳ thân là hồn tu, đương nhiên biết bóc ra linh hồn chi chủng, thừa nhận thống khổ khủng bố cỡ nào.

Mà Long Trần lập tức tách ra 10% linh hồn chi lực, ngưng tụ thành một khỏa siêu cấp linh hồn chi chủng, đây là vì để Mộng Kỳ ngày sau trở nên càng thêm cường đại.

Linh hồn là người yếu ớt nhất địa phương, một khi bị công kích, loại đau khổ này sẽ cho người điên mất, Long Trần lúc ấy tiếp nhận thống khổ, là đừng người không cách nào tưởng tượng.

Mộng Kỳ nằm ở Long Trần trong ngực, lại là đau lòng vừa cảm động, thút thít là nàng biểu đạt tâm tình duy nhất phương thức.

"Không có việc gì, đây không phải thẳng đến đây a? Đến, không khóc, để ta nhìn ngươi thức hải" Long Trần nhẹ nhàng cho Mộng Kỳ xoa nước mắt trên mặt, cười nói.

Ừ

Mộng Kỳ khẽ ừ, mở rộng thức hải của mình, Long Trần cảm ứng được, Mộng Kỳ trong thức hải, sôi trào khắp chốn.

"Ngươi giao phó ta hồn căn, ngay tại thôn phệ ta lúc đầu linh hồn chi lực, chờ nó đem những cái kia linh hồn chi lực, toàn bộ thôn phệ về sau, ta đem ngưng tụ ra mới linh hồn chi lực" Mộng Kỳ giải thích nói.

Phong Hồn các các chủ vô cùng âm hiểm, bảo lưu lại Mộng Kỳ linh hồn chi lực, lại hủy diệt nàng hồn căn, làm nàng không cách nào vận dụng linh hồn của mình chi lực.

Mà Long Trần bóc ra đi linh hồn chi chủng, tại Mộng Kỳ trong thức hải mọc rễ nảy mầm, trở thành nơi này chủ nhân mới.

Bất quá Mộng Kỳ trong thức hải có nàng nguyên lai bảo vệ lưu lại linh hồn chi lực, linh hồn chi chủng liền đem những linh hồn này chi lực, làm thành chất dinh dưỡng cho hấp thu hết.

Toàn bộ hấp thu sau đó, linh hồn chi chủng tương đương thống trị cả cái linh hồn không gian, sau đó lại phóng xuất ra linh hồn của mình chi lực, hoàn thành một lần triệt để linh hồn chuyển đổi.

Mộng Kỳ còn nói cho Long Trần, bởi vì Long Trần linh hồn chi chủng, quá mức cường đại, đã giảm bớt đi nàng vô số tu hành thời gian đi ngưng tụ hồn lực.

Vốn là giống như vậy cấy ghép linh hồn chi chủng, cũng không phải là không có, chỉ bất quá những cái kia chịu đem linh hồn của mình chi lực, cắt đi một tia người, đã làm ra cực lớn hi sinh.

Nếu như không phải Long Trần có Hỗn Độn châu, như thế cắt chém linh hồn, đối linh hồn thương tổn, khả năng cả một đời đều không thể phục hồi như cũ.

Mà bình thường bị cấy ghép hồn chủng về sau người  chẳng khác gì là trở về một lần nữa tu hành, từng chút từng chút để linh hồn chi lực lớn mạnh.

Mà Long Trần cắt đi linh hồn chi lực, tuy nhiên chuyển hóa làm linh hồn chi chủng về sau, tiêu hao phần lớn năng lượng.

Bất quá Mộng Kỳ đoán chừng, coi như như thế, một khi Mộng Kỳ triệt để nắm trong tay linh hồn chi chủng, linh hồn của nàng chi lực, cũng sẽ không so linh căn bị phế trước đó yếu, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, bởi vì Long Trần linh hồn chi lực, thực sự quá kinh khủng.

"Long Trần, linh hồn của ngươi tổn thương. . ." Mộng Kỳ có chút lo lắng, lúc này Long Trần sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, lộ ra cực kỳ mỏi mệt.

"Ha ha, ta không phải nói a, ta tự có biện pháp, ngươi cứ việc yên tâm đi" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ đắc thủ nói: "Đi thôi, rất lâu đều không có nhẹ nhõm dễ dàng, đem mọi người cùng nhau gọi tới, mọi người họp gặp, đến lần ngoài trời đồ nướng "

Long Trần đề nghị này, đạt được tất cả mọi người đồng ý, rất nhanh Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên bọn người toàn bộ cao hứng ghê gớm.

Đệ nhất biệt viện chiếm diện tích cực lớn, chung quanh non xanh nước biếc, phong cảnh tươi đẹp, mọi người tìm một chỗ bình tĩnh hồ nước một bên, làm đồ nướng địa.

Nơi này cỏ xanh như tấm đệm, liên miên đến nơi xa, sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời, chiếu rọi tại trên thân thể người, để cùng cảm giác uể oải.

Tại bí cảnh bên trong ngây người lâu như vậy, cảm giác ngày bình thường thường thấy nhất ánh sáng mặt trời, đều khiến người ta cảm thấy không hiểu thân thiết.

Cốc Dương, Tống Minh Viễn bọn người, đã bắt đầu nhóm lửa dựng giá nướng, mọi người hứa hẹn tốt, tất cả không được nhúc nhích dùng linh khí, thì cùng phàm nhân một dạng, bằng khí lực làm việc.

Sinh tốt Hỏa Hậu, mọi người bắt đầu phụ cận tìm chút con mồi, chuẩn bị làm món chính, Quách Nhiên vỗ bộ ngực cam đoan, cá từ hắn nhận thầu.

Thế nhưng là gia hỏa này câu được nửa canh giờ, một con cá cũng không thấy, không khỏi giận dữ, đối với mặt nước cũng là một cái Bạo Liệt Tiễn.

Kết quả bọt nước bốc lên phía dưới, không ít cá trực tiếp bị chấn choáng, bồng bềnh ở trên mặt nước, bị mọi người một trận khinh bỉ.

Thế nhưng là Quách Nhiên cây củ cải lớn mặt không đỏ không trắng, công bố chính mình cũng không có sử dụng linh khí, hắn nói cũng không sai, hắn xác thực không có sử dụng linh khí, vận dụng là cơ quan.

Quách Nhiên lần trước khải giáp bị đánh phế đi, Quách Nhiên chuẩn bị một lần nữa đoán tạo một bộ áo giáp, nói lần này nhất định phải ấn Tiên Thiên cảnh cường giả tiêu chuẩn, chế tạo một bộ.

Long Trần chợt nhớ tới một việc, đối với Mộng Kỳ nói: "Mộng Kỳ, ngươi hoàng kim trang sách đâu?"

"Ở đây "

Mộng Kỳ tay ngọc duỗi ra, hoàng kim trang sách xuất hiện tại trong tay nàng, cái này khiến Long Trần yên tâm không ít, coi là bị Phong Hồn các gia hỏa lấy mất đây.

Mộng Kỳ nói cho Long Trần, nàng là để Tử Vũ Phượng Tước, đem hoàng kim trang sách mang nhập linh hồn không gian, chính là sợ bị Phong Hồn các các chủ đoạt đi.

Bất quá hồn căn bị phế về sau, nàng thì đã mất đi linh hồn không gian chưởng khống, bây giờ một lần nữa ngưng tụ ra linh hồn chi chủng về sau, mới tìm về linh hồn không gian quyền sử dụng.

"Hoàng kim trang sách, trước giao cho ta, ta mượn dùng một đoạn thời gian" Long Trần cười nói.

"Ta cảm thấy vẫn là ngươi giữ đi, ta thật quá ngu ngốc, quên ngươi căn dặn, vậy mà chính diện cùng người đối địch, một kiện cường đại bảo bối, không có phát huy ra uy lực, liền bị Phong Khiếu Tử cho lấy đi. . ." Mộng Kỳ có chút hổ thẹn nói.

"Cái kia không thể trách ngươi, người tức giận thời điểm, làm sao có thể sẽ bận tâm được nhiều như vậy? Ta không phải cũng giống như vậy, một khi phẫn nộ, ngay cả chính ta cũng không nhận ra" Long Trần nhẹ giọng an ủi.

Nghe Long Trần kiểu nói này, không khỏi ngọt ngào cười một tiếng, khiến Long Trần tâm, bất tranh khí cuồng loạn vài cái.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ, ngươi phải cẩn thận a, một ít người đồng tử phóng đại, chỉ sợ muốn đối ngươi mưu đồ làm loạn rồi" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, cảnh cáo Mộng Kỳ nói.

Đường Uyển Nhi, để Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, Long Trần hận hàm răng ngứa, cô gái nhỏ ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, ta muốn để ngươi bắt lan can, kéo ga giường.

Đường Uyển Nhi mở to hai mắt thật to, dũng cảm cùng Long Trần đối mặt, cuối cùng vẫn là Long Trần tâm hỏng, thua trận.

"Các ngươi trò chuyện, ta qua bên kia giúp đỡ" Đường Uyển Nhi một câu tẻ ngắt, Long Trần dứt khoát rời đi, bất quá trước khi đi cho Đường Uyển Nhi một cái ánh mắt hung tợn, ý là ngươi chờ, đợi còn lại một mình ngươi thời điểm lại thu thập ngươi.

Tất cả mọi người đang bận việc, Long Trần suy nghĩ một chút, móc ra giấy bút, không biết vẽ lên thứ gì, bôi xoá và sửa đổi rất lâu về sau, mới tính hài lòng.

"Quách Nhiên, trước tiên đem cá để ở một bên, cho ngươi tìm một chút chính sự làm" Long Trần đem bận bịu hồ lấy cạo vảy rửa cá Quách Nhiên, gọi qua một bên, đem trang giấy trong tay đưa cho hắn nói: "Ngươi tiệm thợ rèn, luôn luôn đều là tự sinh ra từ tiêu, lúc này ta làm ngươi cái thứ nhất khách hàng, chiếu cố một chút việc buôn bán của ngươi, giúp ta chế tạo một vật "

Quách Nhiên tiếp nhận bản vẽ, chỉ thấy phía trên lít nha lít nhít đường vân, khắc hoạ rất nhiều nho nhỏ đồ vật, làm Quách Nhiên đem toàn bộ bản vẽ xem hết, không khỏi một tiếng kêu thảm: "Lão đại, ngươi giết ta đi, thứ này ta đánh không tạo được "

"Đừng nha, ta tin tưởng tay nghề của ngươi, tuyệt đối có thể đảm nhiệm" Long Trần ôm Quách Nhiên bả vai, một bộ không muốn cô phụ ta tín nhiệm đối với ngươi bộ dáng.

"Thế nhưng là, cái này cũng quá phức tạp đi a, nhiều như vậy bộ phận, mỗi cái phía trên, còn muốn khắc hoạ phù văn, lại nói ta cũng sẽ không nha" Quách Nhiên vẻ mặt đưa đám nói.

"Thiếu cùng ta kéo vô dụng, tiểu tử ngươi chính là sợ phiền phức, ngươi cho rằng ta không biết? Quỷ Công bí lục vật ghi chép, đều là ta đưa cho ngươi, ngươi đừng cho là ta là ngoài nghề.

Nếu như ngươi không nguyện ý động thủ, đem ngươi chú khí nện cùng Chú Khí Đài mượn ta, ta tự mình tới chế tạo" Long Trần nói.

"Vậy tuyệt đối không được, Chú Khí Đài là lão bà của ta, tuyệt đối không thể cấp cho bất luận kẻ nào" Quách Nhiên vô cùng kiên định nói.

"Cái kia liền cầm lấy, phát giác tiểu tử ngươi càng lúc càng lười" Long Trần một thanh giấy vẽ nhét vào Quách Nhiên trong tay, có chút khinh bỉ nói.

"Lão đại, ngươi đây tuyệt đối là đứng đấy nói chuyện không đau eo" Quách Nhiên đều nhanh khóc lên, nhìn trong tay cái kia vô cùng phức tạp bản vẽ, Quách Nhiên liền tâm muốn chết đều có.

Long Trần trong đầu, có Quỷ Công bí lục lên toàn bộ tinh túy, tuy nhiên Long Trần không có kỹ càng nghiên cứu qua, nhưng là lấy Long Trần trí tuệ, có thể minh ngộ rất nhiều thứ.

Chính là bởi vì Long Trần phần này trí tuệ, đem Quách Nhiên cho lừa thảm rồi, chỉ có người trong nghề mới có thể hố chết người trong nghề.

"Được rồi, ngươi cũng đừng vẻ mặt cầu xin, khó coi chết đi được, chúng ta là huynh đệ, ta còn có thể bạc đãi ngươi hay sao? Ta hỏi ngươi, người nào có thể bay thượng thiên?" Long Trần cười nói.

"Người chim" Quách Nhiên không chút nghĩ ngợi, tức giận, tuy nhiên hắn biết, chỉ có chưởng viện cấp bậc kia có thể bay.

"Phát giác không có cách nào cho tiểu tử ngươi trao đổi, cho ngươi" Long Trần nói chuyện, lại nhét cho hắn một tấm ảnh giấy.

"Đây là cái gì?"

Quách Nhiên sững sờ, chỉ thấy cái kia trên bản vẽ vẽ lấy một chiếc kỳ quái thuyền nhỏ, đáy thuyền vị trí, có vô số lỗ nhỏ  dựa theo nhất định quy tắc sắp xếp.

Đầu thuyền cùng đuôi thuyền lên, càng là có một cái to lớn lỗ khảm, không biết dùng để làm gì, xem ra vô cùng kỳ quái.

"Ngươi nói, muốn là đem những này ta tiêu ký địa phương, khảm nạm lên Phong Linh thạch, cái kia sẽ như thế nào?" Long Trần cười nói.

"Ngọa tào, cái kia có thể bay nha!" Quách Nhiên vỗ đùi, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Bản vẽ ta đều giúp ngươi vẽ xong, ngươi nói ngươi muốn là chế tạo ra như thế một chiếc thuyền, bay trên trời đến bay đi. . . Hắc hắc. . . Ngươi hiểu được!" Long Trần lông mày lắc một cái, cười hắc hắc.

Quách Nhiên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Lão đại, ngươi thật sự là thiên tài a, loại vật này ngươi cũng có thể nghĩ ra được, ta thật sự là quá bội phục ngươi "

"Huynh đệ mà cái này gọi có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, đem ta giao cho ngươi sự tình làm cho ta thỏa, chúng ta Phong Linh thạch còn nhiều, rất nhiều, có thể kình ngươi tạo" Long Trần một vỗ ngực nói.

"Lão đại, yên tâm đi, lần này ta động lực mười phần, tuyệt đối viên mãn hoàn thành lão đại nhiệm vụ" Quách Nhiên cũng không tiếp tục là trước kia sương đánh cà tím bộ dáng, biến đến kích tình mười phần.

Tại Long Trần cùng Quách Nhiên hai người nói chuyện thời gian, Tống Minh Viễn đám người đã săn bắn trở về, mang về mấy cái chim tùng kê, cùng một đầu heo rừng nhỏ.

Buổi tối mọi người vây quanh ở bên cạnh đống lửa, uống rượu vui cười, thỏa thích buông lỏng, bởi vì cái này cơ hội quá hiếm có, mọi người cần thư giãn một chút căng cứng thần kinh.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nét mặt tươi cười như hoa mà nhìn xem Long Trần, lúc này Long Trần cùng mọi người, uống rượu oẳn tù tì, cao giọng hô lên, có lúc lại còn chơi xấu, bị bắt được còn không nhận nợ, cười hai nữ ngửa tới ngửa lui, các nàng chưa bao giờ thấy qua Long Trần bộ dáng này, lại cảm giác vô cùng thân thiết.

Mọi người một mực uống đến hừng đông, mới thỏa mãn trở về biệt viện, không có cách, bọn họ không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, nguy cơ từ đầu đến cuối không có đi qua..