Chương 492: Ngũ giai đan lô

Chương 492: Ngũ giai đan lô

Đồ Phương tiếp nhậm chưởng môn về sau, dị thường bận rộn, bởi vì là thứ nhất biệt viện vốn liếng quá phong phú, hắn cần tiếp nhận quá nhiều đồ vật.

Đệ nhất biệt viện bị chưởng viện thét ra lệnh sạch thân ra nhà, người vi phạm giết không tha, đuổi tại tình thế này biến đổi lớn thời điểm, ai còn dám động ý đồ xấu?

Bất quá bọn hắn cũng không có hảo tâm như vậy, mặc dù có chút đồ vật không dám mang, tỉ như cho Đồ Phương bọn người mang đến một chút phiền toái, vẫn là có thể.

Tỉ như một ít nhà kho chìa khoá không có, nhà kho sổ sách mục lục, bị "Chuột" cắn nát, loại này sự tình tầng tầng lớp lớp.

Bản đến bên này nhân thủ liền thiếu đi, tiếp nhận lớn như vậy một ngôi nhà viện, khiến Đồ Phương đau cả đầu, thế nhưng là lại không có cách, chỉ có thể không biết ngày đêm kiểm kê nhà kho, một lần nữa sắp xếp danh mục, không phải vậy ngay cả mình trong biệt viện có cái gì cũng không biết, cái này làm trò cười.

Không chỉ trưởng lão không đủ dùng, có chút đệ tử dứt khoát cũng đều bị bắt thanh niên khoẻ mạnh, giúp đỡ làm việc.

Bất quá có một dạng phi thường tốt, cái kia chính là đệ nhất biệt viện, nhiều năm như vậy lưu lại vốn liếng quá phong phú, phàm là bị bắt lính đệ tử, thù lao là tại 108 biệt viện gấp trăm lần trở lên.

Có không ít người, dứt khoát chủ động đứng ra giúp đỡ, bất quá đám người kia, cũng không ngốc, đồ Phương chưởng môn luôn luôn chấp pháp như núi, công và tư rõ ràng, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn làm không công, cho nên đều cướp làm.

Long Trần bọn người sau khi trở về, liền bắt đầu ai cũng bận rộn, Quách Nhiên cầm lấy Long Trần cho bản vẽ của hắn, bắt đầu bận rộn đi.

Mộng Kỳ thì bắt đầu dung hợp Long Trần linh hồn chi chủng, tuy nhiên cái kia hạt giống đã là nàng, nhưng là bên trong có Long Trần ấn ký, nàng cần phải không ngừng địa tan hợp, thẳng đến sạch không tỳ vết, mới có thể không có nửa điểm tì vết khu động linh hồn chi lực.

Nhất làm cho Mộng Kỳ vui mừng chính là, Long Trần cho linh hồn của nàng chi chủng, so chính nàng cường đại rất rất nhiều, mà lại nhất làm cho nàng khiếp sợ là, Long Trần trong linh hồn, vừa mới cùng nàng dung hợp, liền bắt đầu chính mình lớn mạnh.

Tựa như là một khỏa đại thụ che trời hạt giống, chỉ cần thổ địa đầy đủ màu mỡ, nó liền có thể chống lên thập phương thế giới đồng dạng.

Cái này khiến Mộng Kỳ đối Long Trần sinh ra vô tận cảm động, cảm động đồng thời, nàng cũng âm thầm thề, nhất định phải nỗ lực tu hành, phải giống như Sở Dao như thế, đi thủ hộ Long Trần.

Đường Uyển Nhi thì cùng mọi người không giống nhau, Long Trần nắm Đồ Phương trưởng lão, đem đất cái kế tiếp to lớn tàng bảo khố, cho dời đi ra.

Phương viên mấy trăm trượng tàng bảo khố bên trong, Long Trần đem to lớn Phong Linh Tinh, an trí đến nơi này, nhờ có đệ nhất biệt viện tàng bảo khố là phẩm chất riêng, kiên cố vô cùng, nếu không sẽ trong nháy mắt vỡ nát.

Bây giờ cự hình Phong Linh Tinh trước, Đường Uyển Nhi cùng Tiểu Tuyết ngồi xuống một nằm sấp, đều nhắm mắt lại, cảm ngộ Phong Linh Tinh bên trong, cái kia ba động khủng bố.

Đường Uyển Nhi luyện hóa lượng lớn Phong Linh thạch, đối với gió cảm ngộ, có cơ sở nhất định, Long Trần lúc này mới dám để cho nàng lĩnh hội Phong Linh Tinh bên trong năng lượng.

Phải biết, Phong Linh thạch cùng Phong Linh Tinh chênh lệch thực sự quá lớn, nếu như nói Phong Linh thạch năng lượng là một cái đầm nước, như vậy Phong Linh Tinh năng lượng, thì tương đương với dao động đại hải.

Nếu như không có cơ sở nhất định, căn bản là không có cách hiểu thấu đáo Phong Linh Tinh bên trong, cái kia huyền diệu ba động.

Mà Tiểu Tuyết thôn phệ Phong Man Thú nội đan về sau, thể nội Phong hệ năng lượng càng phát tinh thuần, kinh khủng nhất là, nó là ma thú chi thân, thể nội Phong hệ năng lượng, hùng hồn đến dọa người.

Lần trước đại chiến, tất cả mọi người sau cùng đều kiệt quệ, chỉ có Tiểu Tuyết, còn một mực duy trì trạng thái toàn thịnh, có thể thấy được Tiểu Tuyết nhiều sao khủng bố.

Hai người bọn họ, lĩnh hội Phong Linh Tinh ẩn chứa phong lực, hi vọng nhìn các nàng có thể tại phong lực lĩnh ngộ lên, lại lên một tầng nữa.

Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong bọn người, bắt đầu bế quan tu luyện, đệ nhất biệt viện bên trong đan phòng, có đại lượng Tế Cốt đan, Long Trần để bọn hắn ăn trước, toàn lực tế cốt.

Tuy nhiên những đan dược kia, tại Long Trần trong mắt là đồ bỏ đi, nhưng là dù sao vô hại, bất quá là công hiệu giảm phân nửa mà thôi.

Hiện tại Long Trần không có thời gian cho mọi người luyện đan, thì để bọn hắn ăn những đan dược này, chờ hắn có rảnh rỗi, lại cho mọi người luyện đan.

Long Trần trở lại biệt viện về sau, trước cùng Đồ Phương trưởng lão gặp mặt một lần, hắn để Đồ Phương trưởng lão, đem lúc đó liều chết trợ giúp các đệ tử thống kê đi ra.

Cái này khiến Đồ Phương trưởng lão hơi kinh ngạc, Long Trần nói cho Đồ Phương: Bình thường là có thể cùng hắn đồng sinh cộng tử người, đều là huynh đệ của hắn, hắn tuyệt đối không thể bạc đãi huynh đệ của mình, hắn muốn toàn lực bồi dưỡng bọn họ.

Đi qua Đồ Phương thống kê, lúc đó có can đảm đi theo hắn cùng đi đến đệ nhất biệt viện đệ tử, hết thảy có 347 người, đồng thời đem bảng danh sách cho Long Trần.

Cầm tới bảng danh sách về sau, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, đồng thời trong lòng cũng sinh ra vô tận cảm động.

Những người này, đại đa số hắn đều không gọi được tên, có thể là thì là những người này, vì một bầu nhiệt huyết, chịu bỏ học sinh bị đuổi mệnh, cùng bọn hắn cả đám đồng sinh cộng tử, loại này tình hoài gọi là — — huynh đệ.

Nếu là huynh đệ, nên cùng sinh tử, chung Phú Quý, bây giờ sống chết trước mắt đi qua, Long Trần tuyệt đối không thể để cho bọn họ ăn thiệt thòi.

Trở lại Đồ Phương trưởng lão cho hắn đơn độc an bài một tòa chỗ ở, nơi này vô cùng rộng rãi, đồng thời bên ngoài đệ tử thủ vệ, không ai có thể đã quấy rầy đến Long Trần.

Trở lại chỗ ở, Long Trần lấy ra dược tài, bỗng nhiên vỗ đầu một cái: Thế mà quên đi nhà kho muốn cái đan lô.

"A, không đúng, ta muốn không cần thiết đi "

Long Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong tay nhiều hơn một mai không gian giới chỉ, cái này là một cái phong cách cổ xưa không gian giới chỉ, trên mặt nhẫn có một khỏa lóe sáng bảo thạch.

Khối này bảo thạch được xưng là cho thạch, cũng được xưng là Nạp Thạch, cũng được xưng là không gian thạch, bên trong tự mang không gian.

Nhìn đến cái này không gian thạch, Long Trần không khỏi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn nhớ tới Quách Nhiên tiểu tử này.

Tiểu tử này cùng Long Trần một dạng, lá gan phi thường lớn, cái gì ý nghĩ hão huyền sự tình cũng dám làm.

Long Trần là một cái duy nhất biết, Quách Nhiên khải giáp bí mật người, bởi vì Quách Nhiên đã từng cho hắn triển lãm qua chính mình phát minh thành quả.

Tiểu tử này, lại đem không gian giới chỉ lên không gian thạch, trực tiếp khảm nạm tại thân thể của mình kinh mạch lên.

Kinh mạch toàn thân, hết thảy khảm nạm 16 viên không gian thạch, dạng này linh hồn của hắn một trong vận chuyển phía dưới, trong nháy mắt đem trong không gian giới chỉ bộ phận, an trí ở trên người.

Đây cũng là vì cái gì, Quách Nhiên khải giáp giống như ma pháp đồng dạng xuất hiện, khiến người ta nhìn không ra hắn là làm sao mặc vào.

Bởi vì Quách Nhiên mỗi một cái không gian trong đá, đều chứa đặc hữu bộ kiện  có thể trong nháy mắt tổ hợp lại, liền xem như Long Trần, lúc ấy cũng bị Quách Nhiên trí tuệ khiếp sợ không thôi, tiểu tử này quả thực cũng là một cái quái vật.

Làm khải giáp lắp ráp tốt về sau, vậy cái kia chút không gian thạch bên trong, có hắn tiêu hao phẩm, tùy thời có thể bổ sung, khiến người ta tán dương.

Lắc đầu, Long Trần không thể không thừa nhận, Quách Nhiên tiểu tử này mưu ma chước quỷ, thật không ít.

Bất quá trước mắt cái mai không gian giới chỉ này, có chút đặc thù, giới chỉ trên thân, khắc lấy cực kỳ tinh xảo hỏa diễm đồ án, mà lại phòng bị thân bên trong, có một cái vết lõm, trên thực tế đó là một cái tinh xảo tiểu tháp đồ án.

Cái kia tháp cũng là Đan tháp tiêu chí, mà cái giới chỉ này chủ nhân, ngay tại lúc này còn không biết chết sống Hỏa Vô Phương.

Cái giới chỉ này là Long Trần chiến lực phẩm, vừa mới nghĩ đến đan lô, Long Trần mới lập tức nghĩ đến cái giới chỉ này.

"Ừm? Lại còn có thần hồn ấn ký? Hắc hắc, tiểu tử này nguyên lai còn chưa có chết a, thật đáng mừng a "

Cái gọi là linh hồn ấn ký, thì là linh hồn chi lực cường đại người, tại một kiện vật thể lên, lưu lại chính mình đặc hữu linh hồn ba động.

Nếu như món kia vật thể, đi theo chủ nhân thời gian dài, liền sẽ sinh ra một loại cộng minh, chủ nhân bất tử, linh hồn ấn ký bất diệt.

Mà cái kia đạo linh hồn ấn ký bám vào tại không gian giới chỉ lên, tựa như là một đầu trung thực đến nhìn cửa chó, người khác muốn mở ra không gian giới chỉ, thì sẽ gặp phải công kích của hắn.

Biết được Hỏa Vô Phương không chết, Long Trần trên mặt ngược lại hiện lên một vệt vui mừng mỉm cười: Không biết hắn cùng Ân Vô Song, người nào hạnh phúc hơn một số.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, linh hồn chi lực khẽ động, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương linh hồn ấn ký xóa đi.

Cái kia đạo linh hồn chi lực, đối với người khác sẽ tạo thành một chút phiền toái, nhưng là tại Long Trần trước mặt, phất tay diệt chi.

Mở ra không gian giới chỉ, Long Trần không khỏi sợ giật nảy mình, khá lắm, cái này lại là một cái bổ sung không gian sinh mệnh tồn trữ giới chỉ, cũng chính là Sinh Mệnh Giới Chỉ.

Bất quá cái này không gian giới chỉ, so Long Trần cái kia lớn hơn nhiều lắm, lại có ngàn trượng vuông, bên trong tựa như là một cái thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

"Thế mà tại trong không gian giới chỉ, kiến tạo một cái tiểu cung điện, thật sự là đầy đủ ngu ngốc" Long Trần nhìn lấy trong không gian giới chỉ thế giới, không khỏi trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Bất quá nhìn về phía trong cung điện, Long Trần liền hiểu, gia hỏa này, lại đem cái này tiểu cung điện, trở thành Tàng Bảo các.

Bên trong lại có các loại binh khí, bí kỹ cùng các loại bình bình lọ lọ, nghĩ không ra cái này ngu ngốc, lại còn có ép buộc chứng, mỗi một vật, thế mà đều trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Mà cung điện bên ngoài, thì là một mảng lớn vườn thuốc, nơi này có rất nhiều trân quý dược tài, có không ít phía dưới bùn đất đều là mới, hẳn là Hỏa Vô Phương tại Cửu Lê bí cảnh bên trong thu hoạch.

"Hắc hắc, những thứ này có thể tiện nghi ta, một hồi đều cấy ghép đến Hỗn Độn không gian đi" Long Trần nhìn lấy những dược liệu kia, không khỏi đại hỉ, gia hỏa này vốn liếng vô cùng phong phú, nơi này dược tài không thấp hơn mấy trăm loại, có rất nhiều Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, đều không có.

Đối với đan tu tới nói, dược tài cũng là mệnh a, lại nhiều cũng chê ít, vốn còn nghĩ chờ một lát lại làm, kết quả Long Trần vẫn là đánh giá cao định lực của mình, làm hắn thấy được mấy thứ trân quý dược tài về sau, cuối cùng vẫn quyết định, trước dọn nhà.

Cái này một chuyển cũng là hơn nửa ngày, Long Trần không chỉ đem dược tài đều dọn đi rồi, thì liền toà kia tiểu cung điện, cũng dời vào Hỗn Độn không gian.

Ầm

Làm Long Trần đem tiểu cung điện, dời nhập Hỗn Độn không gian thời điểm, toàn bộ cung điện hơi hơi lệch ra, một vật rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang lớn.

"Đan lô "

Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô.

Nguyên lai tại trong cung điện trên một cái đài cao, bày biện một cái màu đồng cổ đan lô, vừa mới nhoáng một cái lắc lư, lại đem nó cho rớt xuống.

"Khá lắm, hai tai đối lập, lỗ kim phòng ngoài, lại là một miệng ngũ giai đan lô, hơn nữa còn là ngũ giai trong lò đan cực phẩm a" nhìn lấy cái kia đan lô, Long Trần đỏ ngầu cả mắt.

Hắn bình thường dùng đều là nhị giai đan lô, nát muốn chết, làm hại hắn ko dám toàn lực hành động, coi như như thế, đan lô đều cùng pháo cối một dạng, không ngừng bạo.

Mà có viên này cực phẩm ngũ giai đan lô, hắn không còn có nỗi lo về sau  có thể toàn lực luyện chế đan dược.

Ngũ giai đan lô  có thể luyện chế bất luận cái gì ngũ giai đan dược cũng sẽ không hư hao, thậm chí có thể luyện chế bộ phận lục giai đan dược.

"Ha ha ha, bắt đầu làm việc rồi" Long Trần cười lớn một tiếng, trực tiếp bắt đầu luyện đan..