Chương 493: Long Huyết quân đoàn

Chương 493: Long Huyết quân đoàn

Phanh

Đan lô thả ra một tiếng vang nhỏ, chậm rãi để lộ nắp lò, Long Trần không khỏi có chút cảm thán: Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, có lợi khí, mới có thể làm ít công to.

Trước kia mỗi lần đan thành thời điểm, đan lô đều sẽ phát ra bạo hưởng, Long Trần mỗi lần đều lo lắng đề phòng, sợ đan lô sụp đổ.

Mà lần này đan thành về sau, đan lô chỉ bất quá phát ra tiếng động rất nhỏ, dùng ngũ giai đan lô, luyện chế tứ giai đan dược, thật sự là cực kỳ dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần đan hỏa  có thể bật hết hỏa lực, thỏa thích thi triển kỹ xảo của mình.

Bây giờ chín viên đan dược viên viên oánh nhuận như ngọc, ánh sáng lưu chuyển, tựa như sống lại đồng dạng, mỗi viên đan dược lên, đều mang khoe văn.

Mang khoe văn tứ giai đan dược, đó là Đan Sư khảo hạch Đan Vương đầu hàm cần thiết tiêu chuẩn, mà Long Trần luyện chế Thông Cốt đan, mỗi viên phía trên ít nhất đều có ba đạo khoe văn, nhiều nhất có thể đạt tới năm đạo nhiều.

Phải biết đan dược lên mỗi gia tăng một đạo khoe văn, đã nói lên đan dược phẩm chất thì cao hơn một chút, năm đạo khoe văn, liền xem như những cái kia chìm đắm đan đạo cả đời Đan Vương cường giả, đều chưa hẳn làm được.

Long Trần rốt cục thể hội một lần súng hơi đổi pháo cảm giác, những thứ này Thông Cốt đan, đều là cho những cái kia hơn ba trăm cái sinh tử huynh đệ chuẩn bị.

Ròng rã hơn ba trăm viên Thông Cốt đan, Long Trần chuẩn bị đem những người này toàn bộ đề thăng làm toàn tế Đoán Cốt cường giả, phải biết Đoán Cốt cảnh, thế nhưng là ngày kia ngũ cảnh bên trong, cực kỳ trọng yếu nhất hoàn, tương đương với lần thứ hai Trúc Cơ, toàn tế về sau, có thể khiến người thoát thai hoán cốt.

Chỉ bất quá hơn 300 người, Long Trần trên thân không có nhiều như vậy đan dược, nhưng là Long Trần hiện tại có Hỗn Độn châu cái này nghịch thiên bảo vật, chỉ cần cho hắn thời gian, cái này đều không phải là sự tình.

Long Trần không quan tâm thiên phú của bọn hắn, thiên phú có thể bồi dưỡng, linh căn có thể cải tạo, thế nhưng là bản tính của con người, là rất khó cải biến.

Long Trần coi trọng nhất thì bọn họ trung thành, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, vẫn như cũ có thể anh dũng có đi không có về đi vào đệ nhất biệt viện, cùng Long Trần mọi người đồng sinh cộng tử, loại này trung thành là quý báu nhất.

Mà những cái kia ở vào đủ loại nguyên nhân, không có đến đây đệ nhất biệt viện đệ tử cùng các trưởng lão, Long Trần cũng không cái hận bọn hắn, nhưng là cũng không có nghĩa vụ đối bọn hắn tốt như vậy.

Lần này ngoại trừ một đám đệ tử mới bên ngoài, còn có Vạn sư huynh chờ không ít sư huynh cấp cường giả cũng đều đi tới đệ nhất biệt viện.

Long Trần dự định đem bọn hắn tế luyện xương cốt, toàn bộ tẩy đi, sau đó lại phục dụng Thông Cốt đan, tất cả mọi người lựa chọn toàn tế.

Nếu như tùy ý Vạn sư huynh bọn người, lựa chọn phổ thông tế luyện, như vậy một lúc sau, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ bị bỏ lại, vậy liền để người tinh thần chán nản.

Tất cả mọi người là huynh đệ sinh tử, Long Trần chuẩn bị dẫn bọn hắn cùng một chỗ, tại trên con đường tu hành, cùng các tông môn thiên kiêu tranh phong, ngạo thị thiên hạ.

Một người cường đại, không có ý nghĩa, chỉ có tập thể lực lượng, mới là cường đại nhất, lần này bí cảnh bên trong, Long Trần cơ hồ đã làm được cực hạn.

Thế nhưng là coi như hắn tại cường đại, cũng cần mọi người trợ giúp, nếu như không phải mọi người giúp đỡ, hắn không phải chết tại bí cảnh bên trong, cũng là chết tại ngoại giới.

Cho nên lần này Long Trần bất chấp, muốn rèn đúc một cái cường đại đội ngũ, đến đối mặt tương lai cái kia nguy hiểm không biết.

. . .

Đệ nhất biệt viện phía sau núi một chỗ quảng trường trước, hơn ba trăm tên đệ tử vô cùng nghiêm túc đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt cái thân ảnh này, bọn họ trong đôi mắt tất cả đều là kính nể cùng sùng bái.

Người này tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, lấy lực lượng một người, quét ngang những thứ này hai đạo chí cường giả, một thanh huyết sắc trường đao, bổ ra vạn cổ bầu trời, khiến vô số người sợ hãi.

"Các huynh đệ, hôm nay đem các ngươi triệu tập đến nơi này, cũng là muốn nói cho các ngươi một việc, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Long Trần huynh đệ, đồng sinh cộng tử huynh đệ." Long Trần nhìn lấy từng đôi lửa nóng gương mặt, trầm giọng nói.

"Cốc Dương, Văn Viễn, các ngươi tới, đem đan dược phân phát ra ngoài "

Cốc Dương bọn người, vội vàng đem Long Trần đưa tới đan dược, ào ào phát cho những đệ tử kia, khi thấy rõ những đan dược kia thời điểm, Cốc Dương mấy người cũng không khỏi giật mình.

Bất quá lập tức minh bạch Long Trần ý nghĩ, trên mặt hiện lên tất cả đều là khâm phục chi ý, Long Trần thủ bút, thật sự là quá dọa người.

"Tốt, đem trong tay các ngươi đan dược nuốt vào đi" Long Trần nhìn lấy chúng nhân nói.

Nhìn lấy mọi người, liền đan dược này là cái gì, thì không chút do dự nuốt vào, Long Trần hiện lên một vệt dòng nước ấm, tín nhiệm vĩnh viễn là khó được nhất tình cảm.

"Tất cả mọi người là huynh đệ, không đúng, còn có tỷ muội" Long Trần bỗng nhiên có chút xấu hổ, vậy mà phát hiện trong đám người, có năm nữ tử, bên trong một cái vẫn là Long Trần hết sức quen thuộc Thanh Ngọc, cũng chính là Đường Uyển Nhi bảo mẫu tỷ tỷ.

Chỉ có điều các nàng đều mặc lấy trang phục, Long Trần nhìn lầm: "Khụ khụ, mặc kệ là huynh đệ vẫn là tỷ muội, từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng là người một nhà.

Các ngươi có thể vì ta Long Trần, không sợ sinh tử, xông pha khói lửa, ta Long Trần cũng tương tự có thể vì các ngươi làm đến."

Nghe Long Trần nói năng có khí phách lời nói, không ít đệ tử kích động hai mắt đỏ bừng, ban đầu ở chính tà trên chiến trường, Long Trần cũng là nói như vậy, mà Long Trần cũng dùng hành động chứng minh cho bọn hắn nhìn, Long Trần cũng là cái này làm.

Vì mọi người an toàn, Long Trần chọn lựa đối thủ, đều là mạnh nhất vô cùng tàn nhẫn nhất, phàm là có thời điểm nguy hiểm, mãi mãi cũng là hắn cái thứ nhất đứng ra.

Dạng này nhân vật anh hùng, làm bọn hắn thực chất bên trong cảm thấy kính nể cùng sùng bái, bây giờ Long Trần một phen xuất phát từ tâm can, khiến máu của bọn hắn đều nóng lên.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta những người này, đem tạo thành một cái quân đoàn, tên thì kêu làm Long Huyết quân đoàn.

Long là trong truyền thuyết Thần Thú, nhìn xuống cửu thiên, bễ nghễ vạn cổ, long chi ý chí, Chư Thiên Thần Ma không có thể rung chuyển.

Để cho chúng ta nhiệt huyết, cùng long chi ý chí kết hợp, từ hôm nay trở đi, chúng ta đem thống trị chúng ta vận mệnh của mình, tuyệt không trước bất kỳ ai cúi đầu.

Mặc kệ chúng ta xuất thân cỡ nào hàn vi, mặc kệ huyết mạch của chúng ta như thế nào thấp kém, mặc kệ thiên phú của chúng ta như thế nào đồ bỏ đi.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng là bễ nghễ trời cao, khinh thường Thiên Vũ Thần Long, không có người có thể nhìn xuống chúng ta, chúng ta muốn quật khởi, không có người có thể ngăn cản chúng ta" Long Trần thanh âm, như là hồng chung đại lữ, hung hăng gõ tại lòng của mọi người bên trong, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

"Long Huyết quân đoàn "

"Long Huyết quân đoàn "

"Long Huyết quân đoàn "

Mọi người không khỏi phát ra chấn thiên reo hò, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, vang vọng thương khung.

Hò hét bên trong, mang theo vô tận hưng phấn, đó là nhiều năm qua áp lực, đạt được phóng thích, mới bạo phát đi ra tâm tình.

Tại trong lòng của bọn hắn, Long Trần cũng là giống như thần tồn tại, Long Trần nói cái gì, bọn họ đều sẽ không chút nghi ngờ tin tưởng.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi đem không nhận biệt viện quản hạt và ràng buộc, các ngươi chỉ chịu mệnh tại ta Long Trần.

Ta đem về cho các ngươi chế định một loạt tu hành kế hoạch, để cho các ngươi nhanh chóng tăng lên, nơi này chính là các ngươi đơn độc tu hành tràng sở." Long Trần chỉ sau lưng một cái cao lớn kiến trúc nói.

Nơi này là Long Trần đơn độc cùng Đồ Phương muốn, Đồ Phương hiện tại mặc kệ Long Trần nói cái gì, đều tuyệt đối chống đỡ, thì liền Long Trần chính mình tổ kiến đội ngũ, cái này phạm chuyện kiêng kỵ, hắn cũng không có phản đối.

Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử một dạng, là nhìn lấy Long Trần từng bước một trưởng thành, bây giờ Long Trần phong mang rốt cục tỏa ra, mặc kệ Long Trần làm cái gì, hắn đều sẽ toàn lực ủng hộ.

Đây là Long Trần chuyên môn vạch ra một cái khu vực, chuẩn bị bắt đầu bí mật huấn luyện, Long Trần muốn đem mọi người bồi dưỡng thành trên cái thế giới này, đáng sợ nhất quân đoàn.

Long Trần vòng phía dưới khối này về sau, nơi này liền thành cấm địa, ngoại trừ trong quân đoàn người, bên ngoài người tuyệt đối không thể tiến vào, liền xem như trưởng lão đều không thể.

Long Huyết quân đoàn vừa mới tổ kiến, Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Lý Kỳ cùng Nhạc Tử Phong, liền thành Long Huyết quân đoàn quân đoàn trưởng.

Long Huyết quân đoàn vốn là đệ tử cấp cường giả 347 người, tăng thêm Vạn sư huynh, Thường sư huynh bọn người, vừa lúc là 360 người.

Bốn người, vừa tốt mỗi người chỉ huy chín mười người, mà mỗi bốn người, đều sẽ có một người quân sĩ trưởng, dạng này liền càng thêm dễ dàng quản lý.

Đem thể chế bố trí hoàn tất về sau, Long Trần liền rời đi, chuyện kế tiếp, cũng là Cốc Dương bọn người, đem Long Trần kế hoạch truyền đạt cho mọi người thời điểm.

Khi tất cả người nghe được "Toàn tế" hai chữ này thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người, Long Trần vậy mà làm cho tất cả mọi người đều lựa chọn toàn tế, bọn họ quả thực giống giống như nằm mơ.

Phải biết, liền xem như đại tông môn, cũng không có khả năng chèo chống lên, mỗi cái thiên tài đệ tử đều có thể toàn tế tiêu hao.

Liền lấy Mặc môn tới nói, cũng chỉ có Mặc Niệm có tư cách tư cách, có thực lực này, để Mặc môn xuất ra nhiều như vậy tư nguyên, cho hắn toàn tế.

Mặc Niệm là ai? Đây chính là Mặc môn đệ nhất nhân, mà bọn họ bất quá là một đám phổ thông đệ tử, luận thân phận, luận tư chất, cùng Mặc Niệm đó là một cái trên trời một cái dưới đất.

Nghe tới "Toàn tế" chữ này thời điểm, bọn họ đầu tiên nghĩ đến chính là, cái kia lượng lớn tư nguyên, trong lòng không khỏi vô cùng cảm động, Long Trần thật sự là quá chiếu cố bọn họ.

Khi mọi người tâm tình ổn định một chút về sau, Cốc Dương dựa theo Long Trần phân phó, để mọi người bắt đầu luyện hóa Thông Cốt đan, đem cốt cách bên trong thông đạo đả thông.

Mà Vạn sư huynh đám người đã tấn cấp Đoán Cốt cảnh, Long Trần cho bọn họ nhất viên đan dược, để bọn hắn đem chính mình tế luyện lực lượng tẩy đi, lựa chọn lần nữa toàn tế.

Nguyên bản những đệ tử này, tư chất đều bình thường, Long Trần tiến vào bí cảnh một năm này, bọn họ đại đa số đều tiến nhập Dịch Cân đỉnh phong, bị bình cảnh cho kẹp lại.

Long Trần cho mọi người ăn vào Thông Cốt đan về sau, lại cho mỗi người phục thêm một viên tiếp theo phá Cốt Đan, phải biết Long Trần luyện chế đan dược, thế nhưng là mang theo khoe văn đan dược, dược lực cường đại, cơ hồ có thể cho bọn họ không cần tốn nhiều sức, tấn thăng đến Đoán Cốt.

Mà lại liền xem như phục dụng đan dược tăng lên cảnh giới, cũng vô cùng vững chắc, cũng không có căn cơ bất ổn nguy hiểm.

Bất quá vừa mới tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh đệ tử, Long Trần cho bọn hắn ba ngày thích ứng kỳ, đủ quen lực lượng của mình về sau, mới bắt đầu ăn Tế Cốt đan.

Những thứ này Tế Cốt đan, đều là tại nhà kho lĩnh, đệ nhất biệt viện trong khố phòng Tế Cốt đan, vô cùng sung túc, những năm này tích lũy được vốn liếng nhi, vô cùng phong phú.

Long Trần chẳng khác gì là biệt viện nửa cái chưởng môn, đem tám thành trở lên Đoán Cốt đan, đều lấy ra ngoài, cho Long Huyết quân đoàn dùng.

Coi như còn lại cái kia hai thành, cũng đầy đủ duy trì biệt viện mấy năm chi tiêu, ai bảo biệt viện đệ tử ít như vậy đây.

Trọng yếu nhất chính là, trong biệt viện chiến kỹ, miễn phí cung cấp Long Huyết quân đoàn đệ tử tu tập, kho vũ khí vũ khí, chính mình chọn ưa thích cầm.

Long Trần hiện tại là toàn lực vũ trang chi đội ngũ này, dù sao biệt viện đồ vật, đều là đến không, không cần cái kia chính là lãng phí.

Long Trần động tác, nhìn bộ phận trưởng lão có chút đỏ mắt, nhiều lần cùng Đồ Phương khiếu nại, kết quả Đồ Phương chỉ là lạnh lùng một câu: Ngôi biệt viện này là Long Trần đánh xuống, ngươi nếu không phục, cũng đi đánh xuống một cái khác viện chính mình chơi đùa..