Chương 494: Hỏa xà Lôi xà

Chương 494: Hỏa xà Lôi xà

An bài hết Long Huyết quân đoàn tổ kiến, Long Trần liền đem Long Huyết quân đoàn giao cho Cốc Dương tới quản lý, vốn là Quách Nhiên càng thích hợp quản lý, thế nhưng là Quách Nhiên có càng gian khổ nhiệm vụ.

Long Trần thời gian gấp vô cùng, hắn muốn lập tức bế quan, thế nhưng là hắn còn có một việc muốn làm, cũng là luyện chế Thăng Linh Đan.

Thăng Linh Đan chủ dược cũng là Kỳ Lân quả, cái kia là có thể để linh căn lên cấp nghịch thiên đan dược, nếu như truyền đi, sẽ để cho vô số Hậu Thiên cảnh thiên tài, điên cuồng.

Long Trần chỗ lấy cho Trịnh Văn Long một cái Kỳ Lân quả, một mặt là bởi vì từ đối với Trịnh Văn Long cảm kích cùng tín nhiệm, hắn tin tưởng, làm một cái hợp cách thương nhân, tuyệt đối hiểu được chuyện gì cần phải giữ bí mật.

Mà cùng Trịnh Văn Long hợp tác, sẽ để cho Long Trần đạt được vô cùng lớn lợi ích, cho nên Long Trần mới đưa cho Trịnh Văn Long trân quý như thế một cái Kỳ Lân quả.

Căn cứ Đan Đế trí nhớ, Long Trần lựa chọn một loại tên là Ngọc Nham Thăng Linh Đan đan phương, đó là lấy Kỳ Lân quả làm chủ dược, Ngọc Phong thảo cùng Nham Linh chi làm phụ dược một loại cực kỳ quái dị đan phương.

Vốn là Ngọc Phong thảo cùng Nham Linh hai loại dược tính tương xung, không cách nào dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng là có Kỳ Lân quả tinh hoa làm bạn, hai loại dược tính liền sẽ âm dương điều hòa, toàn diện kích phát Kỳ Lân quả linh tính.

Ngọc Nham Thăng Linh Đan là tứ giai đan dược, đối với Long Trần tới nói, luyện chế cũng không khó khăn, lại có ngũ giai cực phẩm đan lô phụ trợ, ba ngày, thì luyện chế ra hơn ngàn viên Thăng Linh Đan.

Ngọc Nham thăng luyện chế linh đan sau khi hoàn thành, Long Trần liền đem đại bộ phận đều giao cho Cốc Dương, để hắn cho mọi người phân phát đi xuống, mỗi người tạm thời chỉ có ba viên.

Bất quá Long Trần luyện chế Ngọc Nham Thăng Linh Đan, dược hiệu phi thường cường đại, tuy nhiên những đệ tử kia, đại bộ phận đều là thanh đồng cấp linh căn, nhưng là ba viên Ngọc Nham Thăng Linh Đan đi xuống, bọn họ linh căn, tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh đồng cấp linh căn, tuyệt đối có thể tấn cấp làm bạch ngân cấp, mà bạch ngân cấp, có ngũ thành tỷ lệ có thể tấn thăng làm hoàng kim cấp linh căn, cũng chính là Đường Uyển Nhi loại cấp bậc kia. Phải biết Đường Uyển Nhi tu hành tốc độ, một mực là trong mọi người nhanh nhất, cũng là bởi vì nàng linh căn cường đại, sẽ để cho tu hành làm ít công to.

Cải thiện mọi người linh căn, là trọng yếu nhất, bất quá Long Trần không có nhiều thời gian như vậy, một hơi luyện chế nhiều như vậy Ngọc Nham Thăng Linh Đan, chính hắn cũng cần tu hành.

Còn có một bộ phận Ngọc Nham Thăng Linh Đan, đưa cho Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, còn có một số, Long Trần kém người đưa đi Thiên Mộc cung cho Sở Dao, Quách Nhiên coi như xong, hắn căn bản không cần, hắn con đường tu hành, cùng người khác khác biệt, cùng linh căn không quan hệ.

Chỉ cần hắn có thể bảo trì đạo tâm của mình sạch không tỳ vết, Long Trần liền có thể một mực dùng đan dược, đem tu vi của hắn cho chống đi tới. An bài hết Ngọc Nham Thăng Linh Đan sự tình về sau, Long Trần rốt cục có thể thở phào, tăng lên mọi người thực lực đồng thời, hắn cũng cần tăng lên thực lực của mình.

"Chậm một chút. . . Chậm một chút. . . Chậm nữa điểm. . . Ầm! . . . Thảo" Long Trần thở dài, nhìn lấy trong lò đan một đoàn tro tàn, trên khóe miệng hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

"Cái này địa hỏa, rất khó khăn nắm trong tay, trong thời gian ngắn không cách nào dùng để luyện đan" Long Trần không khỏi thở dài. Long Trần vừa mới nếm thử dùng địa phương lửa, luyện chế ngũ giai đan dược, kết quả vừa mới cất bước, thì thất bại, trong nháy mắt đem trong lò đan dược tài đốt thành tro bụi.

"Dùng để chiến đấu còn có thể, nhưng là muốn cấp nhập vi chưởng khống, lấy ta hiện tại hồn lực, còn không cách nào làm đến" Long Trần không khỏi lắc đầu, cái này giống như là một cái năm sáu tuổi hài tử, muốn múa một thanh nặng đến mấy trăm cân búa lớn, đi nện hạch đào một dạng. Coi như tiểu hài tử thiên sinh thần lực, có thể cầm động chùy, thế nhưng là cái này một chùy đi xuống, đừng nói là hạch đào, phía dưới tảng đá cũng không thừa nổi.

Một mặt khác, địa hỏa còn không có lớn lên, bây giờ nó tựa như là một cái tập tễnh học bước hài tử, lảo đảo nghiêng ngã, còn không cách nào hoàn toàn phối hợp Long Trần.

Long Trần cũng không có giống cái khác đan tu như thế, đem địa hỏa luyện hóa vì mình Bản Mệnh Chân Hỏa, như thế sẽ để cho địa hỏa tổn thất linh tính, đã mất đi linh hồn, mà trở thành đơn thuần công cụ.

Long Trần tùy ý nó tại trong cơ thể của mình tu hành trưởng thành, thậm chí nó có thể trưởng thành đến so Long Trần càng thêm cường đại, dạng này có bị địa hỏa phản phệ nguy hiểm  bình thường đan tu tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy, đây tuyệt đối là chơi với lửa có ngày chết cháy. Bất quá Long Trần cũng không sợ, hắn làm việc luôn luôn bằng cảm giác, tựa như lúc trước không chịu cho Tuyết nhi gieo xuống nô ấn một dạng, hắn không muốn Tuyết nhi thành vì công cụ của mình. Mà địa hỏa cũng giống như vậy, Long Trần không cách nào đem nó nhìn thành một cái công cụ, bởi vì Long Trần có thể cảm nhận được tâm tình của nó, nó là một cái sinh mệnh, một cái hồ đồ sinh mệnh, Long Trần có thể dự cảm đến, nó tương lai sẽ trở thành chính mình sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Bất quá bây giờ địa hỏa, còn chưa thể vận dụng luyện đan, Long Trần đều không ngừng dùng chính mình đan hỏa chi lực nuôi nấng nó, để nó từng điểm từng điểm lớn lên.

Địa hỏa vốn là sinh trưởng dưới đất, hấp thụ lòng đất lòng đất dung nham bên trong năng lượng trưởng thành, bất quá loại này trưởng thành là phi thường chậm chạp. Nghe nói đồng dạng địa hỏa, theo sinh ra đến nắm giữ linh trí của mình, cần mấy ngàn năm lâu, mà muốn muốn thành niên, cần vài vạn năm thậm chí càng lâu năm tháng. Bất quá Long Trần ngưng tụ ra đan hỏa, là thông qua thiên địa linh khí ngưng tụ ra tới, đối với địa hỏa tới nói là đại bổ chi vật.

Đây cũng là vì cái gì, địa hỏa lúc đó sẽ công kích Long Trần, đó là xuất phát từ một loại bản năng, nhìn thấy thực vật liền muốn ăn.

Long Trần có Thần Hoàn gia trì, ngưng tụ đan hỏa tốc độ, muốn so địa hỏa ăn đến nhanh, không cần lo lắng nó cạn lương thực, địa hỏa ăn no một lần về sau, phải ngủ say mấy ngày. Mà lại Long Trần phát hiện, địa hỏa những thứ này ngày, cảm giác so đi qua càng thêm cường đại, cái này khiến Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, loại này tốc độ phát triển thực sự quá kinh người.

Long Trần một cánh tay lên, có một con rắn hình đồ án màu đỏ, mà mặt khác một cánh tay lên  đồng dạng cũng có được một con rắn hình đồ án.

Đây là Long Trần về sau mới phát hiện, bất quá đầu này xà hình đồ án, vô cùng rõ ràng, thậm chí tại trên đồ án  có thể nhìn đến nho nhỏ lân phiến. Nhìn kỹ đi lên, cái kia cũng không phải gì đó lân phiến, mà chính là vô số nhỏ xíu thiểm điện ký hiệu ngưng tập hợp một chỗ, vô cùng quỷ dị.

"Lôi đình chi lực, vậy mà ngưng tụ tại ta trên cánh tay trái" Long Trần không khỏi giật mình. Hắn phát hiện máu của mình bên trong, đã không có lôi đình ký hiệu, toàn bộ lôi đình chi lực, đều tập trung ở cánh tay này phía trên.

Mà lúc này cánh tay này đồ án, tựa như là Long Trần một cái khác đan điền, chỉ tồn trữ lôi đình chi lực, sự biến hóa này, ngược lại để Long Trần bất ngờ.

"Đôm đốp" Long Trần bỗng nhiên duỗi bàn tay, đầu ngón tay nhiều hơn một cái lôi đình quang cầu, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

"Oanh" trước người hòn non bộ vỡ nát, không chỉ có như thế, đạo thiểm điện kia vỡ nát hòn non bộ về sau, liền ngàn trượng bên ngoài một tòa núi nhỏ, đều cho đánh xuyên.

"Thật là sắc bén công kích" Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Lần trước trở về từ cõi chết, vậy mà đạt được lớn như vậy chỗ tốt, hắn lôi đình chi lực, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này đồ án, để Long Trần liên tưởng đến lần trước lôi kiếp xuất hiện hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, từ trên trời giáng xuống, khí thế kinh thiên, lực áp vạn cổ cảnh tượng.

Nhớ tới đợt công kích kia, Long Trần thì một trận hoảng sợ, lần trước thật kém một chút, hắn liền bị cái kia kinh khủng lôi kiếp diệt sát. Long Trần kinh lịch lôi kiếp, một lần so một lần khủng bố, Long Trần lúc này, đối với lôi kiếp, cũng không tiếp tục lưu giữ tại bất luận cái gì may mắn trong lòng.

Lần này nhiều lần thoát chết, chẳng qua là vận khí, thật sự nếu không nghĩ biện pháp đối kháng lôi kiếp, lần sau đem hẳn phải chết không nghi ngờ, Long Trần còn cần cường hóa nhục thân mới được.

"Ông" Long Trần tâm thần khẽ động, trên cánh tay trái lôi đình đồ án sáng lên, một cỗ kinh khủng hủy diệt khí tức, bay lên, Long Trần trên thân bị vô số lôi đình chi lực bao trùm.

Cả cá nhân trên người quang hồ lưu động, tựa như là một tôn lôi đình Chiến Thần, quanh thân đôm đốp rung động, khí thế kinh người.

"Khá lắm, đây cũng là Lôi Đình Chiến Thân, bất quá chỉ có thể bị động bao trùm toàn thân, không cách nào thật chính sử dụng lôi đình chi lực" Long Trần nhìn cả người không ngừng lưu động lôi đình chi lực, không khỏi có chút tiếc hận, cái kia Hóa Lôi Quyết căn bản là không có cách khu động hắn lôi đình, bây giờ Long Trần chỉ có thể tự mình tìm tòi cái này lôi đình chi lực.

Bất quá Long Trần có một chút vô cùng hưng phấn, cái kia chính là duy trì Lôi Đình Chiến Thân, vô tận lôi đình chi lực, tại thể nội vừa đi vừa về bôn tẩu, tựa như là vô số đem lôi chùy, càng không ngừng đánh thân thể của hắn, vì hắn thối luyện thân thể.

"Tốt mỏi" Long Trần chỉ giữ vững được thời gian một nén nhang, cũng cảm giác toàn thân tê dại một hồi, có chút không chịu nổi lôi đình rèn luyện, vội vàng đem lôi đình chi lực, thu nhập lôi mưu toan bên trong.

Nhìn lấy trên hai tay, một trái một lại, một lôi một hỏa hai cái đồ án, Long Trần nắm quả đấm thật chặt, lại nhiều hai cái cường đại át chủ bài. Mà lại đều là có thể trưởng thành át chủ bài, mặc kệ là lôi đình chi lực, vẫn là địa hỏa, đều là cực kỳ đáng sợ thủ đoạn, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể đánh giết Tiên Thiên cường giả. Bây giờ địa hỏa cùng lôi đình chi lực so sánh, hơi yếu đi một chút, đó là bởi vì địa hỏa còn quá nhỏ, phải cần một khoảng thời gian trưởng thành.

Khi lại một lần nữa nhìn về phía cánh tay trái Lôi xà đồ án lúc, Long Trần bỗng nhiên cười, bởi vì tại Lôi xà trên đồ án một bên cách đó không xa, có một vầng loan nguyệt đồ án. Mà đầu kia Lôi xà miệng, chính đối cái kia nho nhỏ nguyệt nha, tựa như là tại chơi đùa đồng dạng.

"Đây là chơi tham ăn xà a?" Long Trần trên mặt không khỏi hiện lên một vệt nụ cười, đồng thời trong đầu hiện ra một cái có thể nghiêng đổ chúng sinh dung nhan tuyệt thế, cái kia câu hồn đoạt phách ánh mắt, để hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên.

Nhất là lúc trước hai người mệt mỏi dựa chung một chỗ lúc, cảm thụ được nàng mềm mại ngọc thể, cùng cái kia sâu kín mùi thơm cơ thể, Long Trần trong lòng không khỏi lưu lại một tia thẫn thờ, không biết về sau còn có cơ hội hay không gặp lại nàng? Đối với Nguyệt Tiểu Thiến, Long Trần có một loại nói không nên lời cảm giác, ngay từ đầu bị Nguyệt Tiểu Thiến cứu giúp, Long Trần không khỏi đối nàng cảm kích không hiểu, cho là nàng là một cái tuyệt thế cao nhân.

Thế nhưng là lần thứ hai lúc gặp mặt, tại Ác Ma Thâm Uyên bên trong, Nguyệt Tiểu Thiến hoàn toàn lật đổ Long Trần quan điểm. Chiến kỹ cao siêu đến khiến người ta kinh tâm động phách, thế nhưng là kinh nghiệm trí tuệ lại làm cho người lo lắng, có lúc tỉnh táo dọa người, có lúc ấu trĩ buồn cười, lại có thể đem người tâm câu đi.

Thu thập một chút tâm tình, Long Trần nghỉ ngơi một chút, tiếp tục lựa chọn lôi đình thối thể, hắn phải dùng chính mình lôi đình chi lực, đem thân thể thối luyện sạch không tỳ vết, lại tiến hành tế cốt.

Thế nhưng là Long Trần chỉ bế quan bảy ngày, liền bị Đồ Phương cho kêu lên, theo hắn một cái nhiệm vụ, đi tham gia mỗi năm một lần chưởng môn báo cáo công tác đại hội.

Lúc ấy Long Trần thì choáng váng, ngài mới là chưởng môn a, đại hội có quan hệ gì với ta? Đồ Phương cho đáp án của hắn là: Ta bất quá là một cái bài trí, ngươi mới là chưởng môn, ta nếu như đi, khẳng định bị vô số người trào phúng nói móc, còn không bằng ngươi đi tốt, tối thiểu bọn họ không dám nói móc ngươi.

Lần trước Long Trần liên tục đánh giết hai vị chưởng môn cấp cường giả, đã chấn nhiếp tất cả mọi người, trên lý luận hẳn là không người dám đối cái này như là sao chổi giống như quật khởi thiếu niên bất kính. Long Trần vừa nghĩ, được, Đồ Phương như thế đợi hắn, hắn làm sao cũng không thể trơ mắt nhìn Đồ Phương chịu nhục, dứt khoát kiên trì đáp ứng, thay quần áo khác, theo mấy vị trưởng lão, lấy truyền tống trận, tiến về phân viện..