Chương 495: Ngươi dám đánh dâm?

Chương 495: Ngươi dám đánh dâm?

Thấy hoa mắt, Long Trần bọn người xuất hiện tại một cái to lớn trên truyền tống trận, nhìn lấy cảnh sắc trước mắt vẫn như cũ, Long Trần không khỏi có chút cảm khái.

Lần trước đến thời điểm, truyền tống trận lắc lư kém chút để mọi người nôn lên, bây giờ lại là chớp mắt đã tới, không có chút nào không thoải mái, có thể nói thuận tiện mau lẹ, an toàn không đau.

Đập vào mi mắt vẫn như cũ là cái kia cái to lớn quảng trường, trong sân rộng, đứng vững vàng một tòa cao đến 100 trượng pho tượng khổng lồ.

Đó là một cái nhìn qua tiên phong đạo cốt, thần sắc lạnh nhạt lão giả, cùng thứ 108 tầng trong biệt viện pho tượng giống như đúc.

Bất quá lại cao lớn gấp mười lần, mà lại không có bất kỳ cái gì tổn hại, sinh động như thật, tại pho tượng kia lên, Long Trần cảm ứng được một đạo cổ quái thần vận, cảm giác pho tượng này, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, thế nhưng là cái kia rõ ràng cũng là một tòa thạch tượng, phía trên liền trận pháp phù văn đều không có khắc hoạ, khiến người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

"Long Trần trưởng lão, đồ Phương chưởng môn phân phó, để ngài kiềm chế một chút đến" vừa mới đến Huyền Thiên phân viện, một trưởng lão chặn lại nói.

Bây giờ Long Trần ngoại lệ được đề thăng làm chấp pháp trưởng lão, trên thực tế Long Trần chẳng qua là treo tấm bảng mà thôi, mỗi thời gian một hơi thở, hận không thể tách ra thành hai bên đến dùng, làm sao có thời giờ quản những cái kia lông gà vỏ tỏi nhàn sự.

Lại nói, trong biệt viện cứ như vậy chút người, Long Trần đến trước đó, thiếu kinh mạch thường có tranh chấp xuất hiện, thế nhưng là tự từ Long Trần xuất hiện về sau, những vấn đề kia nhân vật, đều đã đi một thế giới khác báo cáo, chỗ nào còn cần gì chấp pháp.

Cho Long Trần treo một cái chấp pháp trưởng lão thân phận, dạng này Long Trần thay thế Đồ Phương tới tham gia báo cáo công tác đại hội, cũng có phấn khích.

Bất quá Đồ Phương hiểu rất rõ Long Trần, trước khi đi cố ý dặn dò mấy vị trưởng lão, nhìn một chút Long Trần, dù sao cũng là người trẻ tuổi hỏa khí quá mạnh.

Mà mấy vị trưởng lão cũng hết sức rõ ràng trước mắt vị này chính là cái kẻ tàn nhẫn, tại Dịch Cân cảnh liền đem chưởng môn cấp cường giả xử lý một đôi, trên đời này liền không có hắn sợ sự tình.

Cho nên nhắc nhở một chút Long Trần, hi vọng hắn có chuẩn bị tâm lý, Huyền Thiên phân viện 108 biệt viện ở giữa, lục đục với nhau, ám chiêu vô số, đấu đã nhiều năm như vậy, đều có một bộ quy tắc ngầm.

Đồ Phương sợ Long Trần không hiểu những thứ này quy tắc ngầm, muốn là cùng người khác làm, vậy nhưng liền phiền toái, cho nên căn dặn mọi người một phen.

"Yên tâm đi, ta không phải không biết rõ nặng nhẹ người" Long Trần khoát tay một cái nói.

Cái kia mấy vị trưởng lão nghe không khỏi có chút dở khóc dở cười, câu nói này có người tin a? Bất quá bọn hắn lời đã truyền tới, dứt khoát tùy ý Long Trần đi thôi, dù sao bọn họ bất quá là đánh đấm giả bộ.

Mấy người mới vừa đi xuống truyền tống trận, thì có một người nam tử, chạy tới, dẫn dắt trước mọi người hướng hội trường.

Bất quá nam tử kia nhìn đến Long Trần về sau, không khỏi hơi kinh ngạc: "Xin hỏi ngài là..."

"Vị này là Long Trần, chúng ta đệ nhất biệt viện chấp pháp trưởng lão, chúng ta chưởng môn thân thể không được tốt, cho nên Long Trần trưởng lão, đại biểu đệ nhất biệt viện, đến đây báo cáo công tác" Long Trần bên người một vị trưởng lão, vội vàng nói.

"Long Trần? Chưa nghe nói qua, một cái nho nhỏ Đoán Cốt sơ kỳ, cũng có thể đại biểu biệt viện chưởng môn, đệ nhất biệt viện xem như triệt để xuống dốc..." Nam tử kia trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Ba

Một bàn tay quất vào mặt của người kia lên, trực tiếp đem người kia quất bay ra ngoài, giữa tiếng kêu gào thê thảm, đầy miệng răng hàm, tản mát giữa không trung, giống như từng viên mang huyết bảo thạch, vạch ra duyên dáng đường vòng cung, tản mát bát phương.

"Long Trần trưởng lão "

Mấy vị trưởng lão không khỏi trợn tròn mắt, không phải đã nói sẽ kiên nhẫn một chút sao, đây chính là ngài trong miệng biết nặng nhẹ?

"Lão tử là đến báo cáo công tác, không phải nghe ngươi một kẻ ngu ngốc trào phúng, một cái nho nhỏ thông mạch, cũng dám trào phúng lão tử?" Long Trần một bàn tay đem người kia quất bay, lạnh lùng thốt, tia không chút nào để ý sau lưng mấy vị trưởng lão kinh hô.

"Ngươi lại dám đánh dâm?"

Nam tử kia tại phân viện là một cái tiểu trưởng lão, tuy nhiên thân phận không cao, có thể tu vi lại là thực sự Thông Mạch sơ kỳ, lại bị Long Trần một bàn tay quất bay, lệnh hắn vừa sợ vừa giận, cao tiếng rống giận.

Chỉ bất quá không biết là hàm răng bị lệch, dẫn đến hở, vẫn là đầu lưỡi cũng bị đánh sưng lên, "Người" vậy mà đừng nói thành "Dâm" .

"Thân là một con chó, nên thật tốt dẫn đường, không nên nói lời nói, thì chớ nói lung tung, có thể hay không dẫn đường? Không thể thì cút nhanh lên về ổ chó của ngươi" Long Trần hừ lạnh nói.

"Muốn chết "

Nam tử kia không khỏi nổi giận, thân hình khẽ động, thẳng đến Long Trần đánh tới, một chưởng đối với Long Trần ở ngực đập xuống, một chưởng kia phía trên, mang theo lực lượng hùng hậu, chấn động hư không, Long Trần sau lưng mấy vị trưởng lão, không khỏi sắc mặt đại biến.

Bọn họ đều là Đoán Cốt đỉnh phong cấp cường giả, tế luyện tám cái cốt cách, thế nhưng là đối mặt Thông Mạch cảnh một kích, bọn họ bất lực có thể ngăn cản.

Ba

Long Trần một chưởng vỗ tại tay của người kia trên lòng bàn tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, nhưng Long Trần lần này dùng xảo kình, đem người kia lực lượng tháo đi, cũng không có bộc phát ra cái gì ba động.

Nam tử kia cảm giác mình một chưởng, giống như đánh vào trên bông đồng dạng, không có nửa điểm dùng sức địa phương, khổ sở muốn thổ huyết.

Thế nhưng là không đợi hắn làm ra phản ứng, chưa nghĩ ra chiêu tiếp theo dùng cái gì thời điểm, trong lúc đó cảm giác tóc xiết chặt, một cỗ đại lực truyền đến, đầu kìm lòng không đặng hướng phía dưới thấp đi.

Mà tại cúi đầu trong nháy mắt, hắn thấy được một cái cứng chắc đầu gối, càng lúc càng lớn, làm hắn cảm giác chỉ sợ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh thời điểm.

Trên mũi, đau đớn kịch liệt cùng xương vỡ vụn thanh âm, tràn ngập hắn cảm quan cùng thính giác.

Phanh

Vị nam tử kia, bị Long Trần một đầu gối đỉnh bay ra ngoài, bay thẳng đến mười ngoài mấy trượng trong bụi hoa.

Nguyên bản trắng như tuyết bông hoa, bị vẩy ra đi ra máu tươi nhiễm về sau, nhìn qua thê mỹ mà quỷ dị.

"Ai, ta rốt cuộc minh bạch bông hoa vì cái gì đỏ như vậy" một trưởng lão nhìn lấy bị nhuộm đỏ bông hoa, không khỏi thở dài.

Mà một cái khác lão luyện thành thục trưởng lão, không khỏi oán giận nói: "Long Trần trưởng lão, ngài không phải đã nói đến sao, không phải không biết nặng nhẹ a "

Long Trần buông buông tay, vô cùng vô tội nói: "Ta nói ta không phải không biết nặng nhẹ người, các ngươi nhìn, ta lực đạo nắm chắc rất tốt nha, không chết không sống, vừa tốt không nhẹ không nặng "

"Thế nhưng là..."

"Được, đừng thế nhưng là, tuy nhiên các ngươi tuổi tác lớn hơn ta, nhưng là có một số việc, các ngươi nhìn chưa hẳn so ta rõ ràng.

Gia hỏa này ngu ngốc như vậy tìm đến sự tình, khẳng định là bị người sai sử, cố ý làm khó dễ chúng ta.

Nói đùa cái gì, toàn bộ phân viện 108 biệt viện, khả năng có người không biết chưởng viện là ai, nhưng là tuyệt đối không ai không biết ta Long Trần là ai.

Rõ ràng như vậy lỗ thủng, các ngươi nhìn không ra? Coi như câu nói mới vừa rồi kia ta nhịn, hắn sẽ còn theo địa phương khác khiêu khích chúng ta.

Không phải phải chờ tới lửa nín lớn, lại ra tay? Xin lỗi, ta Long Trần không phải loại kia, cho người ta đánh xong má trái, lại đem má phải vươn đi ra, lại cho người đánh một lần người.

Thấy không, đã có người đến đây, đây đều là có dự mưu, các ngươi đừng nói chuyện, thì thành thành thật thật xem kịch tốt "

Quả nhiên theo Long Trần dứt lời, mấy cường giả đối với bên này chạy tới, cầm đầu là một người mặc phân viện trường bào trung niên nhân, trên thân khí tức cường đại, rõ ràng là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

"Người nào, vậy mà đến ta Huyền Thiên phân viện giương oai" trung niên nam tử kia nghiêm nghị quát nói.

Long Trần lại giống không thấy được hắn đồng dạng, phối hợp đi về phía trước, mấy vị trưởng lão cũng tranh thủ thời gian cúi đầu, một câu không nói, giả trang không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Bọn họ xem như kiến thức Long Trần bá khí, đồng thời cũng bị Long Trần trí tuệ, cho rung động đến, Long Trần liếc mắt một cái thấy ngay âm mưu của bọn hắn, thực sự tinh minh dọa người.

"Uy, nói các ngươi đâu, đánh xong người, còn muốn đi?" Vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, không khỏi phẫn nộ quát.

Gặp Long Trần vẫn như cũ không để ý hắn, không khỏi làm hắn tức giận trong lòng, thân thủ ngăn cản Long Trần bọn người.

"A, ngươi vì cái gì ngăn đón ta?" Long Trần không khỏi có chút cổ quái nói.

"Ngươi... Ngươi thương người, lại còn muốn đi?" Người kia phẫn nộ quát.

Long Trần hơi khẽ cau mày, đối với sau lưng mấy vị trưởng lão nói: "Ta người này chỉ có thể nghe hiểu tiếng người, hắn nói cái gì, giúp ta phiên dịch một chút "

"Hắn nói ngài đả thương người, muốn tìm ngài tính sổ sách" một vị trưởng lão, gặp Long Trần nhìn mình chằm chằm, mặt đều xanh, đành phải kiên trì "Phiên dịch" .

"Ngươi..." Người kia giận dữ, Long Trần vậy mà mắng hắn không phải người.

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, đối với vị trưởng lão kia nói: "Vậy ngươi nói cho hắn biết, ta không có đánh người, ta chỉ là dạy dỗ một đầu không nghe lời chó.

Nếu như phân viện có ý kiến gì, liền đem chó chủ nhân mời đi ra nói chuyện, nếu không, hoặc là động thủ, hoặc là xéo đi "

Long Trần nói xong không có phản ứng cái kia nổi trận lôi đình nam tử, liền mang theo mọi người đi vào bên trong.

Nam tử kia khí hàm răng đều muốn cắn nát, chỉ Long Trần bóng lưng nói: "Tốt, Long Trần ngươi chờ, ta sẽ đem sự kiện này bẩm báo lên trên, các ngươi đệ nhất biệt viện, liền đợi đến bị phạt đi "

Long Trần giống như thật nghe không hiểu hắn đồng dạng, triệt để không nhìn hắn, coi hắn là thành không khí, người kia phổi đều muốn tức điên.

Nhục nhã một người, cảnh giới tối cao cũng là không nhìn hắn, ngươi mắng hắn, vậy cũng là đối với hắn một loại nâng lên, Long Trần tuyệt đối sẽ không cho hắn loại cơ hội này.

Rõ ràng như vậy cái bẫy, Long Trần muốn là cái này cũng nhìn không ra, hắn thì không gọi Long Trần, cho nên Long Trần cũng là trực tiếp như vậy những nơi xử lý, chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

Long Trần lần thứ nhất tiến vào phân viện, phân viện bên trong cung điện vô số, Long Trần muốn là mình đến khẳng định quay cuồng.

Còn tốt có hai vị trưởng lão, trước kia hàng năm đều sẽ bồi tiếp Lăng Vân Tử tham gia báo cáo công tác đại hội, đối với sân bãi hiểu rõ vô cùng.

Nửa canh giờ về sau, Long Trần đi tới một ngôi đại điện, đại điện mười phần rộng rãi sáng ngời, mới vừa tiến vào đại điện, Long Trần liền thấy 108 cái ghế dựa.

Bây giờ cái kia 108 cái ghế dựa, ngoại trừ thanh thứ nhất bên ngoài, đều ngồi lên người, những cái kia đều là 108 biệt viện tất cả chưởng môn.

Mỗi cái chưởng môn sau lưng, đều đứng đấy một ít trưởng lão, không biết tại nhẹ giọng trò chuyện với nhau cái gì, bất quá khi Long Trần xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người giữ im lặng, toàn bộ nhìn chăm chú về phía Long Trần, trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mấy trăm đạo ánh mắt đều tập trung ở Long Trần trên thân, chỉ bất quá những ánh mắt kia cũng bất hữu thiện, thậm chí có không ít đều mang nồng đậm đố kỵ cùng hận ý.

Trong đó lấy đệ nhị biệt viện, cùng đương nhiệm thứ 108 tầng biệt viện tân chưởng môn, nồng nặc nhất.

Long Trần mỉm cười, quét mắt liếc một chút mọi người, như không có việc gì đi đến thứ một cái ghế vị trí, đó là đệ nhất biệt viện ghế, cũng là 108 biệt viện thanh thứ nhất ghế xếp, vô số người đều mơ ước ngồi lên vị trí này.

Đặt mông ngồi trên ghế, cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, thậm chí còn không có ngồi trên đồng cỏ dễ chịu, bất quá nhìn lấy những cái kia đố kỵ ánh mắt, cái này khiến Long Trần vô luận như thế nào, cũng muốn hiện ra cực kỳ cảm giác thoải mái.

"Bây giờ ta biệt viện thật xuống dốc, vô năng người chức vị cao, lời trẻ con người làm chưởng môn, thực sự khiến người ta cười chê" một cái thanh âm âm dương quái khí, từ trong đám người vang lên..