Chương 496: Cho ngươi xem dạng đồ vật

Chương 496: Cho ngươi xem dạng đồ vật

Nghe được cái kia thanh âm âm dương quái khí, khiến Long Trần sau lưng những trưởng lão kia biến sắc, nhanh như vậy liền bắt đầu nhằm vào đệ nhất biệt viện, mà lại không chút nào che giấu địch ý đối với hắn.

Long Trần theo tiếng kêu nhìn lại, gặp kẻ nói chuyện ở vào ghế chót, chính xếp tại thứ 108 tầng vị trí, chính là nguyên lai đệ nhất biệt viện đám kia cường giả.

Người này Long Trần nhận biết, lúc trước cũng là đứng tại Sa Khải Thiên sau lưng một vị trưởng lão, người này nhìn qua năm mươi mấy tuổi, trong đôi mắt tất cả đều là lạnh lùng chế giễu chi sắc, không có không kiêng kỵ nhìn lấy Long Trần.

Tuy nhiên trong miệng không có nói tới Long Trần tên, thế nhưng là vẻ mặt đó, người ở chỗ này bên trong, không có người sẽ không biết, hắn cũng là nhằm vào Long Trần.

Hắn vốn là một vị trưởng lão, bây giờ Sa Khải Thiên chết rồi, hắn thuận lợi leo lên chưởng môn chi vị, bất quá có vẻ như hắn đối vị trí chưởng môn này có chút không hài lòng lắm.

"Tôn chưởng môn nói có lý, phải biết chưởng môn, cũng là chấp chưởng môn hộ chi ý, không chỉ cần tài đức vẹn toàn, chiến đủ sức để phục chúng, đồng thời có phong phú quản lý kinh nghiệm, có ít người coi là vừa mới xảy ra chút tên, liền cho rằng có thể cùng chưởng môn nhân bình khởi bình tọa, thực sự có chút khiến người ta xem thường" thứ bảy biệt viện chưởng môn nhân cười lạnh nói.

"Liền lông còn chưa mọc đủ, thì dám vọng ngồi chưởng môn chi vị, tuổi còn nhỏ, da mặt ngược lại là đủ dày, thật đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp a" đồng dạng là một vị chưởng môn cấp cường giả, theo phụ họa nói.

Mấy người kia, lập tức khiến Long Trần sau lưng những trưởng lão kia, sắc mặt khó coi, đám người kia, vậy mà đều bắt đầu nhằm vào Long Trần.

Bản trước khi đến biệt viện chia làm hai đại phe phái, một mặt là lấy Sa Khải Thiên cầm đầu, mặt khác là lấy đệ nhị biệt viện Triệu Vĩnh Xương cầm đầu, hai cái phe phái minh tranh ám đấu vô số năm.

Thế nhưng là hai cái giữa hệ phái, vẫn luôn là đệ nhất biệt viện Sa Khải Thiên, áp chế Triệu Vĩnh Xương, mà Triệu Vĩnh Xương cũng một mực tại nỗ lực, muốn vặn ngã Sa Khải Thiên, ngồi lên đệ nhất biệt viện chưởng môn chi vị.

Ngoại trừ hai đại phe phái bên ngoài, còn có một phần là xếp hạng thấp những cái kia trung lập thế lực, bởi vì bọn hắn thực lực thấp, không đáng hai đại phe phái lôi kéo, qua nhiều năm như vậy, bọn họ thì là một đám đánh đấm giả bộ.

Bây giờ hai đại phe phái không có tranh giành ra kết quả, thế nhưng là Long Trần vừa xuất thế, liền đem Sa Khải Thiên cho cả chết rồi, điều này không khỏi làm tất cả mọi người ngạc nhiên.

Tuy nhiên không phải Long Trần tự mình động thủ, thế nhưng là cũng tương đương là Long Trần gián tiếp đem Sa Khải Thiên cho hại chết, hiện tại tình thế biến hóa, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Bất quá đệ nhất biệt viện phúc lợi quá mức phong phú, để vô số chưởng môn đỏ mắt, đồng thời đệ nhất biệt viện vinh diệu, cũng để bọn hắn điên cuồng.

Bây giờ lúc đầu đệ nhất biệt viện, lập tức theo hoàng đế rơi xuống vì khất cái, phần này chênh lệch, kém chút khiến người ta nghẹn mà chết.

Tại chỗ thì có hơn phân nửa đệ tử, đi thẳng biệt viện, mà có một số trưởng lão cũng cảm giác đệ nhất biệt viện triệt để xuống dốc, không tiếp thụ được sự thật này, khác mưu thăng chức đi.

Bây giờ thứ 108 tầng biệt viện đương nhiệm chưởng môn Sa Thông Hải, cũng chính là Sa Khải Thiên đường đệ, tức giận đến răng đều muốn cắn nát, tuy nhiên lại lại không thể làm gì.

Nếu như không phải mọi người công nhận hắn làm chưởng môn, nhìn lấy thứ 108 tầng biệt viện tàn phá bộ dáng, chính hắn đều muốn cuốn gói đi.

Có điều hắn cũng không hề từ bỏ, bây giờ đệ nhất biệt viện tuy nhiên bị Long Trần bọn người đoạt được, nhưng bọn hắn vẫn còn có cơ hội.

Liền tại bọn hắn chờ cơ hội thời điểm, không nghĩ tới Lăng Vân Tử dĩ nhiên cũng liền như vậy đi, mà Thương Minh cũng đi, ném ra một cái cục diện rối rắm cho Đồ Phương.

Kết quả Sa Thông Hải cùng Triệu Vĩnh Xương vậy mà liên hợp tất cả biệt viện chưởng môn, muốn triệt để diệt đi Đồ Phương uy phong, lệnh hắn thể diện mất hết, cho đệ nhất biệt viện tạo áp lực, để chính hắn nhường ra đệ nhất chưởng môn vị trí.

Đồ Phương cũng là lão hồ ly, đã sớm xem thấu những thứ này cong cong lượn quanh, hắn tự hỏi đối diện với mấy cái này đầy mình tâm địa gian giảo chưởng môn, xác thực không phải hắn am hiểu lĩnh vực, dứt khoát để Long Trần đi tốt, có câu lời nói được tốt, ác nhân tự có ác nhân trị.

Bây giờ tất cả biệt viện chưởng môn, tại Sa Thông Hải cùng Triệu Vĩnh Xương uy áp dưới, toàn bộ đều đứng ở bọn họ cùng một chỗ.

Tuy nhiên Sa Thông Hải không có Sa Khải Thiên lớn như vậy năng lực, bất quá bất kể nói thế nào, thực lực của bọn hắn, vẫn là không thể khinh thường, hai nhà cường cường liên hợp, mục tiêu trực chỉ đệ nhất biệt viện.

"Lông chưa có mọc dài? Có đạo lý, các ngươi lông ngược lại là dài đến rất đủ, như vậy có cái lông tác dụng a, chẳng lẽ lông dài liền có thể làm chưởng môn?

Nếu như dựa theo các ngươi thuyết pháp, nhiều lông liền có thể làm chưởng môn, cái kia heo trên người lông càng nhiều, càng đủ, các ngươi làm sao không phụng bọn họ làm chưởng môn đâu?" Long Trần một mặt khinh thường nhìn lấy bọn hắn, muốn chơi phun nước miếng? Chơi chết các ngươi.

Long Trần vừa vào cửa cũng cảm giác bầu không khí không đúng, bởi vì vì tất cả mọi người không cho hắn sắc mặt tốt, mà lại có rất nhiều người, căn bản không có cùng Long Trần có bất kỳ khúc mắc, nếu như Long Trần liền cái này đều nhìn không ra nói tới, hắn thì không gọi Long Trần.

"Tiểu tử vô tri, lão phu nói là tài đức vẹn toàn, kinh nghiệm lão luyện, có chữa trị môn hộ kinh nghiệm, ngươi không muốn Dĩ Thiên Khái Toàn" Sa Thông Hải lạnh lùng thốt.

Long Trần liếc mắt nhìn nhìn Sa Thông Hải liếc một chút, mấu chốt là không nghiêng cũng không được, Long Trần cầm đầu chỗ ngồi, Sa Thông Hải cư ghế chót, không liếc mắt nhìn, căn bản nhìn không thấy hắn.

"Kinh nghiệm? Đồ chơi kia có tác dụng quái gì? Dạy đệ tử của mình, làm sao sử dụng âm mưu quỷ kế đi hại người?

Cả ngày chơi những cái kia lục đục với nhau trò vặt, dạng này thì có thể trở thành cường giả? Cho là mình tuổi rất cao, liền có thể cậy già lên mặt rồi? Thật sự là anh hùng không hỏi xuất xứ, lưu manh không nhìn số tuổi.

Cả ngày chiếm Nhân Vị, mặc kệ nhân sự, ghét hiền ghen tài, vì ích lợi của mình, không có bất kỳ cái gì xấu hổ chi tâm, bây giờ còn có mặt cùng ta nói tài đức gồm nhiều mặt?

Ngươi mẹ nó cũng là thật to một đống cứt chó, cùng tài đức có một cái tiền đồng quan hệ a? Coi là ngồi ở chỗ này, mặc quần áo, thì thật đem mình làm người?" Long Trần chế giễu lại nói.

Long Trần, tựa như là từng nhánh độc tiễn, bắn vào Sa Thông Hải tâm lý  tức giận đến hắn toàn thân phát run, ria mép loạn chiến.

"Ngươi... Ô ngôn uế ngữ, có mất thể thống" Sa Thông Hải đứng lên chỉ Long Trần cả giận nói.

"Kéo xuống đi, ngươi biết cái gì gọi là thể thống? Ngươi cũng đã biết cái thùng phân, vì lợi ích, đen tâm địa, da mặt cũng không cần, ngươi còn muốn lông thể thống.

Một ít ngu ngốc cho lão tử nghe, đừng đánh chúng ta đệ nhất biệt viện chủ ý, sự tình trước kia đi qua coi như qua, lão tử không so đo các ngươi sau lưng nhằm vào chuyện của lão tử.

Nhưng là hiện tại bắt đầu, nếu ai lại nhằm vào ta đệ nhất biệt viện, dám cho ta chơi ngáng chân, kéo dài làm hại chúng ta phát triển, lão tử xấu nói được đằng trước, hậu quả kia, sẽ rất nghiêm trọng.

Ta Long Trần nói đến ra, thì làm được, cuộc đời chưa bao giờ nói qua một câu nói suông, nếu như các ngươi muốn trở thành cái thứ hai Sa Khải Thiên, các ngươi thì cứ việc tới thử xem thử" Long Trần ánh mắt lạnh lùng quét mắt mọi người, tràn đầy bá khí.

Cái này khiến Long Trần sau lưng mấy vị trưởng lão, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, Long Trần lời nói này thực sự quá bá đạo, thì liền bọn họ những thứ này, qua lâu rồi nhiệt huyết sôi trào tuổi tác lão đầu tử, đều cảm giác một cỗ chiến ý, ở trong lòng dâng lên.

Tuy nhiên bọn họ không còn trẻ nữa, nhưng là bọn họ cũng từng tuổi trẻ qua, thế nhưng là bọn họ chưa bao giờ thấy qua, giống Long Trần như thế bá khí người trẻ tuổi.

Một cái tế cốt sơ kỳ tiểu tử, dám đối mặt một đám chưởng môn cấp cường giả, để xuống ác như vậy, cái này là bực nào cuồng ngạo.

Thế nhưng là Long Trần, cũng là như thế có phân lượng, không người nào dám đi nghi vấn Long Trần quyết tâm, bởi vì Long Trần có hắn huy hoàng chiến tích.

Mà mọi người cũng không nhịn được biến sắc, Long Trần lời nói có chút hung ác, đây là uy hiếp trắng trợn, mà lại mở miệng một tiếng lão tử, cái kia càng là trần trụi nhục nhã.

"Ngươi... Mồm còn hôi sữa, như vậy vô lễ, muốn biết chúng ta tung hoành thiên hạ thời điểm, gia gia ngươi còn chưa hẳn xuất thế đâu?" Sa Thông Hải không khỏi giận dữ.

Phải biết, bọn họ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, thọ nguyên đều đã mấy trăm năm sao, giống Lăng Vân Tử mới hơn một trăm tuổi, tại trong mọi người, đã coi như là trẻ tuổi nhất.

Bây giờ tại bọn họ bọn này lão gia hỏa nơi này, Long Trần cái này chưa tròn hai mươi thiếu niên, mở miệng một tiếng lão tử, lộ ra lại chính là tại hung hăng quất mặt của bọn hắn a

"Lớn tuổi có tác dụng quái gì? Đó chỉ có thể nói các ngươi cách vào đất thời gian không xa, lại nói, thì ngươi cái kia đức hạnh, còn tung hoành thiên hạ? Không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi.

Thì ngươi cái kia đức hạnh, cũng liền tại phân viện bảo vệ dưới, làm mưa làm gió, diệu võ dương oai, chuột khiêng thương gia đình bạo ngược.

Ngươi nếu là dám rời đi phân viện bảo hộ, thì dung mạo ngươi cùng cái xỏ giầy thành tinh giống như gương mặt, trên giang hồ xông xáo, tuyệt đối sống không quá nửa ngày, thì sẽ bị người đánh chết tươi." Long Trần khinh thường nói.

"Ngươi muốn chết, tin hay không, ta có thể giống nắm con kiến một dạng bóp chết ngươi" Sa Thông Hải không khỏi đứng lên giận dữ hét.

Trước kia tại đệ nhất biệt viện thời điểm, hắn cũng là đã nói là làm chủ, không ai dám đối xử với hắn như vậy vô lễ, hôm nay bị Long Trần vừa đi vừa về quất mặt, trong lòng của hắn nổi lên sát cơ.

Gặp Sa Thông Hải lửa giận bốc lên, ở vào bạo tẩu biên giới, tại Long Trần cách đó không xa Triệu Vĩnh Xương, trong đôi mắt hiện lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Hắn từ đầu đến cuối không nói gì, hắn biết không cần tự mình ra tay, tự nhiên sẽ có người đi đầu, bởi vì Sa Thông Hải so với chính mình, càng thêm thống hận Long Trần.

Quả nhiên như hắn sở liệu, không đợi hắn xuất lực đâu, Sa Thông Hải liền đã kêu la như sấm, cái này khiến Triệu Vĩnh Xương trong lòng mừng thầm, đồng thời cũng cười thầm Sa Thông Hải cũng là cái bao cỏ, cùng hắn ca Sa Khải Thiên chênh lệch rất xa.

Long Trần nghe vậy, chậm rãi đứng lên, hai tay cõng phía sau, cứ như vậy rời đi ghế ngồi của mình, chậm rãi đi hướng Sa Thông Hải.

"Ngươi nói có thể giống bóp chết một con kiến một dạng bóp chết ta? Ta đối với ngươi câu nói này thâm biểu hoài nghi, ta muốn xem thử một chút" Long Trần thản nhiên nói.

Theo Long Trần động tác, toàn trường lập tức đều tĩnh lặng lại, Long Trần động tác này, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Tuy nhiên Long Trần có đánh giết Tiên Thiên cảnh cường giả ghi chép, bất quá đó là bởi vì Long Trần có địa hỏa, đồng thời lại thêm xuất kỳ bất ý, đang đối mặt địch, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là Long Trần vậy mà liền như thế đĩnh đạc đi hướng Sa Thông Hải, làm cho tất cả mọi người lập tức không biết làm sao, bởi vì Long Trần đại biểu là đệ nhất biệt viện, hành động như vậy, làm trái chưởng môn ở giữa "Động khẩu không động thủ" cơ bản nguyên tắc.

Long Trần chậm rãi đi đến Sa Thông Hải trước mặt, giữa hai người khoảng cách chỉ có ba thước, để trái tim tất cả mọi người đều nắm chặt đi lên, không thực sự đánh lên đi.

"Ta Long Trần tới, ta nhìn ngươi bóp chết như thế nào ta" Long Trần nhìn chằm chằm Sa Thông Hải nói.

Vốn là Sa Thông Hải người cũng không cao, so Long Trần thấp nửa cái đầu, là cái tiêu chuẩn người lùn mập, Long Trần nhìn lấy hắn, tràn đầy nhìn xuống ý vị.

"Hừ, ta lười nhác cùng một cái mồm còn hôi sữa tính toán, miễn cho bị người khác chế nhạo" Sa Thông Hải cười lạnh nói.

Hắn không phải là không muốn động thủ, hắn là không dám động thủ, nơi này là phân viện, có chưởng viện tọa trấn, hắn ko dám làm càn, dù sao Long Trần đại biểu là đệ nhất biệt viện.

"Vậy được rồi, cho ngươi xem dạng đồ vật, đây là cái gì?" Long Trần duỗi ra một cái tay, năm ngón tay mở ra.

"Hừ, mèo cào" Sa Thông Hải cười lạnh nói.

"Trả lời sai lầm "

Ba

Tay cầm như điện, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, đập vào Sa Thông Hải gương mặt béo phì kia lên, phát ra một tiếng bạo hưởng..