Chương 497: Quất chưởng môn mặt

Chương 497: Quất chưởng môn mặt

Sa Thông Hải còn không có chờ phản ứng lại, liền bị Long Trần một bàn tay quất bay, liền người mang cái ghế, lăn ra thật xa.

Tất cả mọi người sợ ngây người, cái này biến cố quá đột nhiên, ai có thể nghĩ tới, lại là Long Trần xuất thủ trước, hơn nữa còn là cực kỳ làm nhục tính xuất thủ.

"Trả lời sai lầm, cái này gọi là đại tát tai" Long Trần nhìn lấy lăn ra ngoài thật xa Sa Thông Hải, hủy người không biết mỏi mệt trầm giọng nói.

Cùng Long Trần cùng đi mấy vị trưởng lão, không khỏi sợ choáng váng, xong, xong, cái này muốn gây ra đại họa.

"Long Trần ngươi đi chết đi "

Sa Thông Hải từ dưới đất bò dậy thời điểm, gương mặt béo phì kia lên, bị khảm nạm một cái thật sâu dấu năm ngón tay, khuôn mặt đau rát, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần vọt tới.

"Ngu ngốc, ngươi đụng đến ta cái thử một chút?" Long Trần gặp Sa Thông Hải đánh tới, đã không né tránh, cũng không phòng ngự, chỉ hắn lạnh lùng thốt.

Sa Thông Hải tuy nhiên tức thì nóng giận, thế nhưng là bị Long Trần một câu gây kinh hãi, vọt tới Long Trần trước mặt, vậy mà không dám ra tay.

Ba

Hắn không có xuất thủ, Long Trần có thể một chút cũng không có khách khí, lại là một cái tát mạnh, hung hăng quất vào hắn một bên khác trên mặt.

Cái kia thanh thúy thanh âm vang dội, làm cho tất cả mọi người khẽ run rẩy, mặc dù là quất vào Sa Thông Hải trên mặt, thế nhưng là bọn họ cũng cảm giác mình mặt, nóng bỏng khó chịu, bọn họ đây là thay Sa Thông Hải khổ sở.

Long Trần một cái bàn tay so sánh với một bàn tay ác hơn, kém chút đem Sa Thông Hải cho quất ngất đi, phải biết, Long Trần tiến nhập Đoán Cốt cảnh, tuy nhiên còn không có chính sự tế cốt.

Thế nhưng là hắn lực lượng bây giờ, đã đạt đến một loại biến thái trình độ, đây cũng chính là Sa Thông Hải, nếu như đổi một cái Thông Mạch cảnh cường giả, sớm đã bị một bàn tay cho quất chết rồi.

Có thể coi là Sa Thông Hải là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, da mặt lên phòng ngự, cũng không phải là mạnh như vậy, đầu bị quất đến ông ông tác hưởng, nửa ngày chậm không đến Thần.

"Mẹ nó, thật sự là xúi quẩy "

Long Trần bỗng nhiên chửi ầm lên, nhìn chằm chằm bàn tay của mình, gương mặt chán ghét cùng buồn nôn thần sắc.

Mọi người chỉ thấy Long Trần trên bàn tay, có một tầng trắng trắng đồ vật, nhìn qua phi thường giống rau xào mỡ heo.

Mọi người thấy nhìn Long Trần tay, lại nhìn xem Sa Thông Hải cái kia mập dính rộng lớn mặt to, toàn bộ đều sắc mặt cổ quái.

"Một bàn tay có thể đem mỡ lợn cho rút ra, ngươi cái này ngu ngốc, tại đệ nhất biệt viện đến cùng lau chùi bao nhiêu chất béo?" Long Trần theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một khối thủ cân, càng không ngừng lau sạch lấy tay cầm, còn một vừa hùng hùng hổ hổ.

Trên bàn tay dầu bóng mỡ, thực sự khiến người ta khó chịu, thậm chí khiến người ta có chút buồn nôn, Long Trần đều có chút hối hận quất gia hỏa này.

Lúc này, Sa Thông Hải mới từ dưới đất bò dậy, lung lay đầu, đột nhiên trong đôi mắt sát cơ bắn ra bốn phía, nhìn về phía Long Trần, toàn thân khí thế bạo phát.

"Heo mập, ta khuyên ngươi đừng lộn xộn, ngươi không sử dụng Tiên Thiên chi lực, ta có thể không tốn sức chút nào quất chết ngươi.

Mà ngươi muốn là động Tiên Thiên chi lực, đem Huyền Thiên các làm hỏng, chưởng viện nàng lão nhân gia cũng sẽ tươi sống quất chết ngươi." Long Trần nhìn cũng không nhìn Sa Thông Hải, càng không ngừng xoa tay.

"Ngươi... Phốc "

Sa Thông Hải tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi phun tới, hắn đời này liền không có như thế biệt khuất qua.

Long Trần nhục thân chi lực cường đại vô cùng, tựa như Long Trần nói, nếu như không sử dụng Tiên Thiên chi lực, hắn không làm gì được Long Trần.

Mà vận dụng Tiên Thiên chi lực, tòa cung điện này sẽ trong nháy mắt vỡ nát, đây chính là Huyền Thiên các, Huyền Thiên phân viện lúc kiến tạo cùng tổ sư pho tượng cùng một chỗ xây thành, đó là Huyền Thiên phân viện tiêu chí.

Nếu như bị hắn làm hỏng, vậy liền thật muốn cùng Long Trần nói như vậy, chưởng viện đại nhân sẽ sống sống quất chết hắn, đánh cũng đánh không được, nhẫn lại nhịn không được, tức giận đến hắn một miệng lão huyết phun tới, không có ngất đi, liền đã nói rõ tâm lý của hắn rất cường đại.

"Thật không có giáo dục, lớn như vậy số tuổi sống vô dụng rồi, Huyền Thiên các trọng địa, cấm đoán tùy chỗ đại tiểu tiện, ngươi không biết a?" Long Trần nhìn trên mặt đất cái kia một vũng máu, trên mặt hiện ra một vệt chán ghét, giống như thấy được một đống chó như cứt.

Ngươi

Sa Thông Hải vừa mới nói một chữ, cũng cảm giác khí huyết cuồn cuộn, kém chút lại là một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng vận khí đem khí huyết đè ép xuống.

"Tốt, vừa mới đều là một đợt hiểu lầm, bây giờ nói ra liền tốt, tất cả mọi người là phân viện đồng môn, làm dĩ hòa vi quý, đừng cả ngày vì một chút chuyện nhỏ tính toán chi li.

Dù sao ta Huyền Thiên phân viện, chính là danh môn đại phái, vì chính đạo mẫu mực, Sa Thông Hải ngươi đối ta vô lễ, ta thì không so đo với ngươi." Long Trần mười phần hào phóng nói xong, quay người trở lại vị trí của mình.

Tất cả mọi người sắc mặt cổ quái nhìn lấy Long Trần, ba ba đánh xong người ta cái tát, sau đó nói tha thứ người ta? Còn bày làm ra một bộ hiểu rõ đại nghĩa, chính mình thụ vô tận ủy khuất, nhưng như cũ khoan hồng độ lượng, trên đời này có người vô sỉ như vậy a?

Thế nhưng là Long Trần vừa mới biểu hiện ra mạnh mẽ, lại chấn kinh tất cả mọi người, bọn họ đều Tiên Thiên cảnh cường giả, liếc một chút cũng có thể thấy được, Long Trần nhục thân, tựa như là một đầu hình người Man Long, quá kinh khủng.

Cái này khiến không ít người trong lòng run lên, Long Trần so với lần trước lúc gặp mặt càng thêm cường đại, đồng thời mọi người cũng phát hiện, Long Trần đã tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh.

Thế nhưng là Long Trần cái này Đoán Cốt cảnh quá kinh khủng, lực lượng của thân thể, đã vượt ra khỏi mọi người lý giải, huống chi hắn còn có kinh khủng địa hỏa hộ thể, cùng giai bên trong, tuyệt đối không có người có thể uy hiếp được hắn.

Không ít người trong lòng đã bắt đầu có chút nửa đường bỏ cuộc, cùng Long Trần dạng này tiềm lực vô hạn quái vật là địch, có phải hay không có chút ngu xuẩn?

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta" Sa Thông Hải hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, cắn răng nghiến lợi chỉ Long Trần.

Hô

Long Trần bỗng nhiên đứng lên, tất cả mọi người giật nảy mình, coi là Long Trần muốn xuất thủ, Sa Thông Hải càng là biến sắc, lùi về phía sau mấy bước, làm ra phòng ngự tư thế.

Nào biết được, Long Trần đứng lên về sau, duỗi một cái thật dài lưng mỏi, sau đó lại ngồi trở xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn Sa Thông Hải liếc một chút, bắt đầu đánh lên ngủ gật.

"Quá xấu rồi, không có đùa người khác như vậy "

Tất cả mọi người không khỏi thở dài, lại nhìn một chút xa xa Sa Thông Hải, lúc này Sa Thông Hải mặt thành màu gan heo, tất cả mọi người không khỏi đồng tình lên Sa Thông Hải.

Mặc kệ người nào tại hắn vị trí, đều không khá hơn bao nhiêu, không sử dụng Tiên Thiên chi lực, căn bản đánh không lại Long Trần, mà vận dụng Tiên Thiên chi lực, sợ rằng sẽ khó giữ được tính mạng.

Lúc này Triệu Vĩnh Xương cũng không nói chuyện, hắn xem như lĩnh giáo Long Trần khó chơi, quả thực không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên.

Trong lúc nhất thời tràng diện bầu không khí cực kỳ quỷ dị, nguyên bản mọi người nói tốt, cho đệ nhất biệt viện một hạ mã uy, để đệ nhất biệt viện mất hết thể diện.

Thế nhưng là Đồ Phương không có tới, Long Trần tới, kết quả mất hết thể diện ngược lại là bọn họ, kết quả này, cũng không tại bọn hắn kế hoạch phạm vi bên trong.

"Chưởng viện đến "

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng truyền đến, tất cả mọi người nghiêm nghị đứng dậy, tại mọi người phía trước chỗ đài cao, một đạo màn che bị kéo ra, Thủy Vô Ngân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại Thủy Vô Ngân sau lưng, là một vị lão giả tóc trắng, Long Trần biết hắn, hắn cũng là một vị khác phó chưởng viện, lúc trước mở ra Cửu Lê bí cảnh cũng là hắn.

Chỉ bất quá nghe nói, hắn mở ra bí cảnh về sau, liền bắt đầu bế quan, thế nhưng là lúc này vậy mà xuất hiện ở đây, không khỏi làm người có chút hoài nghi, những thứ này tiền bối cao nhân, trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Thủy Vô Ngân đánh giá mọi người liếc một chút, khi thấy Long Trần thời điểm, trong ánh mắt không khỏi hiện ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra trêu tức, bất quá bị cấp tốc che giấu đi xuống.

Thủy Vô Ngân vị trí, tựa như là hoàng đế long ỷ  có thể nhìn xuống chúng nhân, duy chỉ có đuổi theo hướng không giống nhau chính là, mọi người có thể ngồi đấy mà thôi.

"Tất cả ngồi xuống đi, vẫn quy củ cũ, mọi người giảng tố một chút, một năm qua này thu hoạch tâm đắc, mọi người cùng nhau trao đổi một chút" Thủy Vô Ngân sau khi ngồi xuống, thản nhiên nói.

"Chưởng viện đại nhân, ngài muốn cho Thông Hải làm chủ a "

Bỗng nhiên Sa Thông Hải đoạt đi ra, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Ừm? Đây không phải Sa chưởng môn a? Mặt của ngươi..." Thủy Vô Ngân nhìn lấy Sa Thông Hải trên mặt thật sâu chưởng ấn, nghi ngờ nói.

Bất quá Long Trần nhưng từ Thủy Vô Ngân ánh mắt chỗ sâu, thấy được một vệt trào phúng, đồng thời Thủy Vô Ngân mà thôi hạ da thịt hơi hơi run rẩy vài cái.

Người khác có lẽ nhìn không ra Thủy Vô Ngân biến hóa, nhưng là cái này không thể gạt được, với thân thể người cấu tạo vô cùng tinh thông Long Trần.

Dưới lỗ tai mới có khối bắp thịt, liên tiếp gương mặt, làm người cười thời điểm, liền sẽ khiên động khối kia bắp thịt, thế nhưng là một khi người cố nén cười thời điểm, liền sẽ khiến khối kia bắp thịt khẽ chấn động.

Bởi vì đây là phản ứng sinh lý, cùng loại với phản xạ có điều kiện, liền xem như Thủy Vô Ngân tu vi lại cao hơn, cũng vô pháp cải biến, bị Long Trần bắt được biến hóa này.

"Cảm tình chưởng viện đại nhân, đã sớm nhìn chằm chằm bên này, xem kịch kết thúc, mới lộ diện" Long Trần không khỏi có chút mỉm cười, ông cụ non ông cụ non, chẳng lẽ cũng là ý tứ này sao?

Bất quá cái này cũng trách không được Thủy Vô Ngân, Sa Thông Hải tấm kia Phì Đầu mặt to, một mặt một cái dấu bàn tay, thật sâu lâm vào trong thịt, nhìn lấy cũng làm người ta muốn cười.

Mà Thủy Vô Ngân biết rất rõ ràng chuyện gì xảy ra, còn phải làm bộ giật mình bộ dáng, khó trách chính nàng đều có chút muốn cười xúc động.

"Là Long Trần cái này hèn hạ tiểu tử đánh" Sa Thông Hải một mặt bi phẫn, kém chút khóc lên.

"Không thể nào, ngươi có thể là Tiên Thiên cường giả, mà Long Trần, chỉ bất quá vừa mới tấn thăng Đoán Cốt, cái này thực sự khiến người ta khó có thể tin" Thủy Vô Ngân nhìn một chút Sa Thông Hải, lại nhìn một chút Long Trần, không khỏi có chút khó tin nói.

"Chưởng viện, đây chính là chắc chắn 100% a, tại chỗ chưởng môn trưởng lão, đều có thể làm chứng, cũng là Long Trần đánh ta" Sa Thông Hải gặp Thủy Vô Ngân không tin, không khỏi khẩn trương.

"Ta có thể làm chứng, là Long Trần ra tay" Triệu Vĩnh Xương cái thứ nhất đứng lên nói.

Theo Triệu Vĩnh Xương lên tiếng, lập tức có còn lại chưởng môn nhân, ào ào đứng lên làm chứng, đúng là Long Trần đánh người.

Long Trần đảo qua những cái kia làm chứng người, một câu cũng không nói, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, không biết vì cái gì, Long Trần ánh mắt, để trong lòng bọn họ run rẩy.

Thế nhưng là đứng đều đứng ra, lại không thể đổi ý, mà lại Long Trần đánh người, đúng là sự thật không thể chối cãi, bọn họ cũng không hề nói dối.

Chỉ bất quá có hai mươi mấy cái chưởng môn nhân, đứng ở nơi đó không nói gì, bọn họ vốn là bị Sa Thông Hải lôi kéo được.

Bất quá lúc này bọn họ cảm giác hướng gió có thể có chút không đúng, dứt khoát ai cũng không giúp, đem ngậm miệng gắt gao, tiếp tục đánh bọn hắn nước tương, bởi vì có nhiều người như vậy làm chứng đã đủ rồi, bọn họ làm như vậy cũng coi là bo bo giữ mình.

Gặp nhiều người như vậy, đều đi ra làm chứng, Thủy Vô Ngân bỗng nhiên sầm mặt lại, nghiêm nghị quát nói: "Long Trần, ngươi thật to gan, cũng dám tại ta Huyền Thiên các trọng địa ác ý đả thương người, ngươi có biết tội của ngươi không?".