Chương 498: Đều choáng váng

Chương 498: Đều choáng váng

Bị Thủy Vô Ngân tiếng quát giật nảy mình, Long Trần không nghĩ tới, mới vừa rồi còn vẻ mặt ôn hòa Thủy Vô Ngân, vậy mà bỗng nhiên trở mặt, để Long Trần đầu có chút không rõ? Đây là muốn đánh ta tấm ván a?

"Long Trần ta đang tra hỏi ngươi, ngươi nhìn ta làm gì?" Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt.

"A. . . Cái kia ta vừa mới giật nảy mình, quên chưởng viện đại nhân ngươi nói cái gì, ngài có thể hay không lặp lại một chút" Long Trần có chút áy náy nói, đồng thời không mò ra vị này chưởng viện đại nhân, đến cùng có ý tứ gì.

Nhìn lấy Long Trần cái kia đờ đẫn bộ dáng, Thủy Vô Ngân kém chút bật cười, bất quá bề ngoài vẫn như cũ mặt trầm như nước, lạnh lùng thốt: "Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao tại Huyền Thiên các trọng địa, ác ý đả thương người? Là người nào cho ngươi lá gan lớn như vậy?"

Mọi người gặp Thủy Vô Ngân thanh sắc câu lệ, không khỏi mừng thầm trong lòng, Long Trần ở chỗ này động thủ đánh người, đó là mạo phạm chưởng viện uy nghiêm, khó trách chưởng viện muốn giận, bọn họ hận không thể hi vọng Long Trần bị xử tử.

Bất quá cái kia không thực tế, trừ phi là Long Trần đem Huyền Thiên các phá hủy, nếu không nơi này động thủ, tội không đáng chết, bất quá chỉ cần nghiêm trị Long Trần, bọn họ cũng coi là xả được cơn giận, hiện tại Long Trần danh tiếng quá mạnh, cần chèn ép ở hắn mới được.

Nghe xong Thủy Vô Ngân, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, biết Thủy Vô Ngân đây là đang vì mình giải vây.

Trong miệng nàng ác ý đả thương người, biết tròn biết méo, vô cùng có học vấn, chỉ cần Long Trần thừa nhận, là Sa Thông Hải khiêu khích trước đây, chọc giận hắn, hắn nén giận xuất thủ.

Như vậy truy cứu xuống tới, hai người đều có trách nhiệm, liền xem như Sa Thông Hải có lý, thế nhưng là cái gọi là một cây làm chẳng nên non, Long Trần vì cái gì không đi đánh người khác, hết lần này tới lần khác đánh Sa Thông Hải đâu?

Cứ như vậy, Long Trần chỉ cần bị một số rất nhỏ trách phạt, liền có thể lừa gạt qua, có thể coi là là rất nhỏ trách phạt, cũng cần bị đóng lại ba ngày, Long Trần cũng không muốn lãng phí thời gian này.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Chưởng viện đại nhân hiểu lầm, ta cũng không có ác ý đả thương người, đây chỉ là một đợt hiểu lầm "

Gặp Long Trần lập tức liền có thể lĩnh sẽ chính mình ý tứ, Thủy Vô Ngân tâm lý hơi hơi buông lỏng, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Hiểu lầm? Cái gì hiểu lầm  có thể hung hăng quất người khác hai cái bạt tai? Ngươi làm bản tọa dễ lừa gạt như vậy a?"

Tuy nhiên Thủy Vô Ngân sắc mặt âm trầm, bất quá Long Trần biết, đó là diễn xuất cho người khác nhìn, dù sao nàng là chưởng viện, không thể rõ ràng liệt nửa người chính mình, cần phải có cái lý do mới được.

Long Trần nói: "Chưởng viện đại nhân, đây đúng là một đợt hiểu lầm, ngài nghe ta nói "

"Tốt, ta cũng rất muốn nghe một chút, dạng gì hiểu lầm  có thể kịch liệt như thế" Thủy Vô Ngân nói.

Kỳ thật Thủy Vô Ngân cũng có chút buồn bực, nàng rõ ràng cho Long Trần lưu lại đường lui, đánh người ta chưởng môn hai cái bạt tai, chỉ bị giam cái ba năm ngày, liền có thể lông tóc không hao tổn ra ngoài, cái này không đáng kể chút nào trừng phạt, nàng cũng sẽ không cho Long Trần chân chính hình phạt, Long Trần chẳng khác nào là ở bên trong tu luyện mấy ngày mà thôi.

Thế nhưng là Long Trần giống như có ý nghĩ của mình, nàng rất ngạc nhiên, Long Trần đến cùng có biện pháp nào  có thể cho mình giải vây.

"Kỳ thật là như vậy, ta cùng Sa Thông Hải chưởng môn, tại làm một cái học thuật thảo luận, một cái có thể đem người như là kiến hôi bị bóp chết học thuật nghiên cứu và thảo luận.

Sa Thông Hải chưởng môn đầu tiên đưa ra một cái vĩ đại tư tưởng, cho rằng người có thể giống con kiến một dạng bị nghiền chết, mà ta đối với cái này tư tưởng, tồn tại cực lớn hoài nghi.

Cái gọi là căn cứ bình đẳng tự nguyện, kiên quyết sáng chế mới, hi sinh bản thân, thành toàn tu hành sự nghiệp vĩ đại, ta quyết định lấy thân mạo hiểm, đến nghiệm chứng Sa Thông Hải chưởng môn lý luận.

Thế nhưng là tại ta lớn mật thực hành dưới, Sa Thông Hải chưởng môn hẳn là cảm giác đến lý luận của mình có nhất định tì vết, không dám nếm thử.

Nhưng là ta cho rằng, cái gọi là tư tưởng liền cần cùng thực hành đem kết hợp, mà thực hành là nghiệm chứng chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

Ta không hy vọng như thế một cái, như thế một cái oanh oanh liệt liệt đề tài cứ như vậy phế đi, cái này khiến tất cả mọi người sẽ cảm thấy đầu voi đuôi chuột, không có cam lòng, sau đó ta thì cùng Sa Thông Hải chưởng môn, tiếp tục thảo luận" Long Trần êm tai nói, nghe được mọi người như lọt vào trong sương mù.

"Nói hươu nói vượn, ngươi đây là ngụy biện, rõ ràng là ngươi đánh ta" Sa Thông Hải giận dữ hét.

"Chớ kích động, ta lời nói vẫn chưa nói xong, chưởng viện đại nhân cũng là nghe được thật không minh bạch, không minh bạch, như vậy ta thì từ đầu cho chưởng viện đại nhân biểu thị một lần, như vậy hiểu lầm thì giải khai.

Lần thứ nhất luận chứng là từ Sa Thông Hải chưởng môn nói ra, đề tài là: Một người đến tột cùng có thể hay không như là kiến hôi bị nghiền chết, lúc này ta đưa ra nghi vấn, đồng thời lấy thân thử nghiệm, vì Sa Thông Hải chưởng môn để chứng minh.

Thế nhưng là coi ta muốn chứng minh thời điểm, Sa Thông Hải chưởng môn rút lui, ta cảm thấy dạng này luận chứng là có tỳ vết, người xem là không đồng ý.

Sau đó, ta thì đưa ra một cái khác Luận Đề: Ta đối Sa Thông Hải chưởng môn nói, đây là cái gì?"

Long Trần nói dứt lời, nhìn lấy Sa Thông Hải, vươn tay, năm ngón tay mở ra, đối với Sa Thông Hải nói: "Nói, đây là cái gì?"

Sa Thông Hải không cần suy nghĩ hừ lạnh nói: "Mèo cào "

Ba

Sa Thông Hải nói xong, trong lúc đó một bàn tay lớn, hung hăng quất vào Sa Thông Hải trên mặt, phát ra một tiếng bạo hưởng, Sa Thông Hải lập tức bị quất ngã xuống đất.

"Sai, đây là cái tát" Long Trần thản nhiên nói.

"Long Trần, ngươi muốn chết" Sa Thông Hải lại bị quất cái cái tát, tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, đều quên chưởng viện còn ở đây, thì hướng Long Trần đánh tới.

Ba

Long Trần trở tay lại là một bạt tai, lần này vô cùng hung ác, trực tiếp đem Sa Thông Hải quất bay ra ngoài.

"Bởi vì Sa Thông Hải chưởng môn, cũng không có nhận thức đến sai lầm của mình, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là lần nữa cho hắn xác minh một chút, đây quả thật là không phải mèo cào, là chân chân chính chính cái tát, chưởng viện đại nhân, lúc này ngài thấy rõ đi, đây quả thật là một đợt hiểu lầm nha" Long Trần một bàn tay đem Sa Thông Hải quất bay về sau, một mặt ủy khuất nhìn lấy Thủy Vô Ngân nói.

Phốc

Đúng lúc này, Sa Thông Hải vừa mới đứng lên, nghe được Long Trần, lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

"Đúng đúng đúng, Sa Thông Hải thật không hổ là lão tiền bối, cái này phối hợp phi thường tốt "

Long Trần bỗng nhiên đối với Sa Thông Hải vươn một cái ngón tay cái, tán thưởng mà nói: "Trước đó cảnh tượng hoàn toàn trở lại như cũ, lúc ấy ta nhìn Sa Thông Hải tại như vậy sạch sẽ trong đại điện tùy chỗ đại tiểu tiện, ta thừa nhận ta có hơi quá khích, giễu cợt hắn vài câu, ta ở chỗ này hướng hắn nói xin lỗi.

Nhưng là ta hướng hắn nói xin lỗi, cũng không biểu hiện ta đã làm sai điều gì, ta là xem ở cùng tồn tại một cái tông môn, cần phải chung sống hoà bình, lẫn nhau hỗ trợ.

Một đợt hiểu lầm mà thôi, bây giờ mọi người nói ra liền tốt, đều là phân viện đồng môn, làm dĩ hòa vi quý, đừng cả ngày vì một chút chuyện nhỏ tính toán chi li.

Dù sao ta Huyền Thiên phân viện, chính là danh môn đại phái, vì chính đạo mẫu mực, Sa Thông Hải đối ta vô lễ, ta thì không tính toán với hắn." Long Trần khoát tay một cái nói, một bộ ta ăn chút thiệt thòi không cần gấp gáp, ta không quan tâm.

Toàn trường tất cả mọi người trợn tròn mắt, vừa mới bọn họ tận mắt nhìn thấy Long Trần, tại chưởng viện trước mặt, liên tục quất Sa Thông Hải trên mặt, không chỉ Sa Thông Hải bị đánh cho choáng váng, thì liền bọn hắn cũng đều nhìn phủ.

Hô

Ngay tại tất cả mọi người mắt trợn tròn thời điểm, Thủy Vô Ngân thân ảnh biến mất, bên cạnh chỉ để lại vị kia một mặt cổ quái phó chưởng viện.

Vị kia phó chưởng viện, nhìn lấy Long Trần, lại nhìn xem cơ hồ đều muốn bất tỉnh đi Sa Thông Hải, cũng không biết nên nói cái gì.

"Phó chưởng viện, ngài nhìn thấy không? Cái này Long Trần quả thực vô pháp vô thiên, ngay trước trước mặt của ngài còn dám giương oai, chúng ta Huyền Thiên biệt viện, làm sao có thể dung túng như thế cùng hung cực ác hung đồ a" Sa Thông Hải mang theo tiếng khóc nức nở, hướng phó chưởng viện kêu khóc nói.

Lúc này Sa Thông Hải là thật khóc, hắn cả một đời cũng không bị qua ủy khuất như vậy, hơn nữa còn là đánh không hoàn thủ cái chủng loại kia, hắn biệt khuất muốn tự sát.

"Khụ khụ khụ, sự kiện này còn thật khó mà nói, vẫn là chờ chưởng viện đại nhân trở lại hẵng nói đi, chưởng viện đại nhân hẳn là có việc gấp rời đi một chút, rất nhanh liền trở về" vị kia phó chưởng viện lúng túng ho khan một tiếng nói.

Nhìn lấy như không việc Long Trần, vị này phó chưởng viện trong lòng không khỏi thở một hơi thật dài, hắn sống lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Trần nhân vật như vậy, trong lòng không khỏi cảm khái, thế giới chân kỳ diệu.

Hô

Đột nhiên không gian hơi chấn động một chút, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là đi lại về Thủy Vô Ngân.

Lúc này Thủy Vô Ngân sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Vừa mới có người xúc động ta phân viện cấm chế, ta đi kiểm tra một hồi, lại không có tra đến bất kỳ dấu vết để lại.

Bất quá ta hoài nghi, có lẽ có cường địch lặng lẽ chui vào biệt viện, bất quá người này phi thường cường đại, ta không đuổi kịp cái bóng của hắn "

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh, lại có người dám chui vào biệt viện? Chẳng lẽ là tà đạo cường giả?

Bất quá khả năng này phi thường nhỏ a, từ trước chính tà lưỡng đạo giao phong, đều là đệ tử tại đọ sức, cao tầng sẽ bạo phát chiến tranh.

"Các ngươi cũng không cần khẩn trương, có lẽ là ta đa nghi, cũng có thể là lâu năm thiếu tu sửa, cấm chế có chút cây tùng động, chúng ta còn tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi "

Thủy Vô Ngân khoát tay chặn lại, ngăn trở mọi người thảo luận, nhìn lấy Long Trần cùng Sa Thông Hải, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

"Chưởng viện đại nhân, xem ra ngài đối tại toàn bộ quá trình, hiểu rõ còn chưa đủ rõ ràng, cái này không trách ngài, vừa mới ta tự thuật, đoạn không đủ phân rõ ràng, như vậy đi, ta lại từ đầu tới đuôi, cho ngài biểu thị một lần, dạng này ngài thì có thể làm ra rõ ràng nhất, lớn nhất phán đoán chuẩn xác" Long Trần nói xong cũng nhìn về phía Sa Thông Hải.

"Không cần biểu diễn. . . Ta. . . Ta thừa nhận, Long Trần cũng không có ác ý đả thương người, chúng ta là tại làm một lần thảo luận "

Sa Thông Hải thanh âm, làm cho tất cả mọi người choáng váng, bất quá nhìn lấy Sa Thông Hải nổi gân xanh cái trán, cùng hai mắt như là phun lửa thần sắc, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Long Trần tiểu tử này thủ đoạn quá độc, cắn thảo luận không thả, nếu như Sa Thông Hải lại đi tranh luận, rất có thể cơ hồ bị đánh, hắn dứt khoát từ bỏ, hắn đem phần cừu hận này ghi vào tâm lý.

Thủy Vô Ngân không khỏi ngẩn ngơ, nhìn lấy Long Trần cái kia vẫn chưa thỏa mãn thất vọng thần sắc, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, gia hỏa này quá sẽ hố người.

"Mặc kệ có lý do gì, tại Huyền Thiên các bên trong động thủ, đều là phạm vào cấm kỵ, một hồi báo cáo công tác đại hội sau khi kết thúc, Long Trần ngươi lưu lại" Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt.

Thủy Vô Ngân, khiến Sa Thông Hải cảm động không thôi, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hô to: "Chưởng viện đại nhân anh minh "

Thủy Vô Ngân lạnh lùng nhìn lấy Sa Thông Hải nói: "Sự kiện này tuy nhiên Long Trần làm được có chút quá kích, nhưng là nguyên nhân gây ra là cái gì, các ngươi đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không biết.

Cạnh tranh là phải để ý thực lực, muốn tranh giành thì quang minh chính đại tranh giành, nếu như chỉ là nghĩ dùng thủ đoạn hèn hạ, xúc phạm viện quy, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, Sa Khải Thiên chết, chẳng lẽ còn không có thể để các ngươi tỉnh táo a?"

Thủy Vô Ngân, khiến cho mọi người trong lòng run lên, cũng không dám nữa lên tiếng, báo cáo công tác đại hội, mới bắt đầu chân chính tiến hành.

Cái gọi là báo cáo công tác đại hội, đơn giản là đối đi qua trong một năm phát triển tổng kết, cùng đối sang năm mục tiêu triển vọng, mỗi cái chưởng môn nội dung, đều là Trần Khang luận điệu cũ rích, khiến người ta buồn ngủ.

Sau ba canh giờ, khô khan báo cáo công tác đại hội cuối cùng kết thúc, tất cả mọi người đứng dậy rời đi, chỉ có Long Trần bị lưu lại, Sa Thông Hải cùng Triệu Vĩnh Xương bọn người, trên mặt đều hiện lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác..