Chương 499: Lăng Vân Tử khiêu chiến

Chương 499: Lăng Vân Tử khiêu chiến

"Ngươi cái tiểu bại hoại, làm hại ta kém chút xấu mặt "

Tại một chỗ tĩnh thất bên trong, Thủy Vô Ngân có chút giận dữ mà đối với Long Trần nói, lúc này Thủy Vô Ngân, sớm đã không còn trước đó uy nghiêm, càng giống là một người đại tỷ tỷ, tại răn dạy Long Trần.

Nơi này là Thủy Vô Ngân tu luyện chỗ, bình thường nơi bế quan, cho tới bây giờ không có nhận đợi qua bất luận kẻ nào, Long Trần là cái thứ nhất tới chỗ này người.

Bất quá Long Trần vừa mới tiến đến, liền bị Thủy Vô Ngân một trận quở trách, Long Trần mới chợt hiểu ra, ban đầu trước khi đến Thủy Vô Ngân rời đi, cũng không phải là cái gì cấm chế bị phát động, đó bất quá là một cái lấy cớ mà thôi, nguyên lai là nàng nhịn không được, chuồn đi cười trộm đi.

Thủy Vô Ngân thân làm một đời chưởng viện, nếu như trước mặt của mọi người cười một trận, vậy liền thật sự có mất thể thống, có sai lầm uy nghiêm, cho nên vừa mới tiến đến liền bắt đầu quở trách Long Trần.

Bất quá nói thì thổi phù một tiếng lại bật cười, lắc lắc đầu nói: "Ngươi nha, thật là một cái tiểu ác ma, ngươi liền không có sợ thời điểm a?"

Long Trần lá gan thực sự quá lớn, phải biết Long Trần có thể là liên tục quất Sa Thông Hải bốn cái bạt tai mạnh, nếu như Sa Thông Hải bạo tẩu, đầu não nóng lên, cái gì đều không quan tâm, rất có thể đánh giết Long Trần.

"Ta đương nhiên có sợ thời điểm, bất quá ta khẳng định không sợ bọn họ, bọn họ thì là một đám tiểu nhân, tham sống sợ chết, ta tin tưởng hắn không có lá gan kia giết ta.

Mà lại coi như hắn muốn giết ta, ta đánh không lại còn không chạy nổi a, ta không tin chưởng viện ngài biết ngồi đấy, nhìn hắn đem nhà mở ra, vậy tương đương là đánh ngài mặt a" Long Trần hì hì cười nói.

"Ngươi tiểu tử này thật sự là quá xấu rồi, ngay cả ta đều tính kế tiến đến, ngươi thì đoán chắc ta sẽ bảo vệ ngươi?" Thủy Vô Ngân nói.

"Đương nhiên, vừa mới những cái kia, bất quá là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ngài đương nhiên phải che chở ta, nếu không ngài lúc trước cũng sẽ không cứu ta" Long Trần cười nói.

"Ngươi nha, có lúc cảm giác ngươi thông minh dọa người, có lúc lại ngốc muốn chết, cũng không biết ngươi đến cùng là thông minh, vẫn là ngốc" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, thở dài nói.

"Con người của ta, có thông minh một mặt cũng có ngốc một mặt, nhưng mà, ta thông minh một mặt đều để lại cho địch nhân của ta, mà ta khờ một mặt, đều để lại cho bên người huynh đệ" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút, Long Trần nói đến đúng là lời nói thật, Long Trần có làm cho người kinh khủng trí tuệ, có một đôi có thể tuỳ tiện xem thấu âm mưu ánh mắt.

Thế nhưng là coi như như thế, hắn luôn luôn làm một ít, làm cho không người nào có thể lý giải chuyện ngu xuẩn, thì như lần trước đệ nhất biệt viện sự tình.

Long Trần đi, chỉ là bồi tiếp mọi người cùng nhau chết, hành động như vậy cũng là mãng phu, vô cùng ngu xuẩn, có thể Long Trần cũng là làm như vậy.

Cái này để người ta không nghĩ ra, Long Trần não tử đến cùng là làm sao dài đến, mà lại Long Trần còn đem loại hành vi ngu xuẩn này, lây cho người khác.

Làm chưởng môn Lăng Vân Tử, vậy mà vì một người đệ tử, đại khai sát giới, liên tục giết hại chưởng môn, liền mạng của mình đều không muốn.

Bây giờ Long Trần kiểu nói này, để Thủy Vô Ngân trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm động, ngốc, có lúc mới là nhân tính bên trong, vật quý giá nhất.

"Cái kia chưởng viện đại nhân, ngài lưu ta xuống tới, không phải là thật muốn đánh ta tấm ván đi" Long Trần hỏi dò.

"Xác thực cần phải đánh ngươi tấm ván, để ngươi thu liễm thu liễm, không phải vậy ta cái này chưởng viện xem như làm không yên tĩnh" Thủy Vô Ngân dữ dằn nói.

Nghe được Thủy Vô Ngân kiểu nói này, Long Trần tâm lý buông lỏng không ít, chỉ cần không phải cho hắn làm khó dễ liền tốt.

"Long Trần, ta vô cùng coi trọng ngươi,...Chờ ngươi trưởng thành, tuyệt đối sẽ trở thành nhân vật kinh thiên động địa, thế nhưng là ngươi cái này tính khí. . ." Thủy Vô Ngân không khỏi lắc đầu.

"Ta cứ như vậy, trừ phi ta chết đi, nếu không ta sẽ không cải biến chính ta" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút bất đắc dĩ, hắn nhất định phải dạng này đi xuống, đây chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết con đường, hắn đã đạp lên, liền muốn anh dũng có đi không có về đi xuống.

Lần trước Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu lần lượt vẫn lạc, để Long Trần triệt để hiểu rõ, nếu như hắn cự tuyệt nữa Cửu Tinh Bá Thể Quyết chỉ dẫn, hắn đem về mất đi càng nhiều đồng bọn.

Bây giờ Diệp Tri Thu có hy vọng sống sót, thế nhưng là Lục Phương Nhi lại vĩnh viễn vẫn lạc, tuy nhiên Lục Phương Nhi luôn miệng nói chính mình là vật kèm theo, là Mộng Kỳ phụ thuộc phẩm.

Có thể nàng cũng là một cái đơn thuần nữ tử, ưa thích một người, thì có can đảm dũng cảm thừa nhận, ngay từ đầu Long Trần có chút không đồng ý loại tình cảm này.

Thế nhưng là làm Lục Phương Nhi rời đi thời điểm, loại kia khoan tim đau thấu xương, để hắn có thụ dày vò, Lục Phương Nhi vẫn lạc, để hắn triệt để cảnh tỉnh, hắn không thể còn như vậy sợ hãi rụt rè đi xuống, không phải vậy người chung quanh, đều sẽ một cái tiếp một cái vẫn lạc.

Cho nên hiện tại Long Trần, muốn làm cái gì, thì làm cái đó, không kiêng nể gì cả, hắn cần bồi dưỡng khí phách của mình, phải dùng máu tanh thủ đoạn, đi chấn nhiếp địch nhân.

Làm Long Trần tạo quyết tâm này về sau, Long Trần phát giác tâm cảnh của mình lập tức biến đến Thông Minh lên, nhìn sự tình nhìn càng thêm rõ ràng, càng làm sâu sắc xa.

"Tốt a, ta cũng không nghĩ lấy cải biến ngươi, ngươi biết không? Lăng Vân Tử trước khi rời đi, tới tìm ta" Thủy Vô Ngân do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra.

"Chưởng môn tới tìm ngài, a, sẽ không phải là. . ." Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân loại kia nhìn qua chỉ có hai lăm hai sáu tuổi, mỹ lệ khiến người ta không dám tiết độc dung nhan, biến đến có chút kinh nghi bất định lên.

"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử ngu ngốc này, thật sự là muốn bị đánh, ngươi nghĩ đi đâu vậy" bị Long Trần loại kia ánh mắt quái dị nhìn lấy, Thủy Vô Ngân thân thủ cho Long Trần một cái bạo lật tử, tức giận nói:

"Ta cùng Lăng Vân Tử là niên đại khác nhau người, ngươi cái này cái đầu nhỏ, làm sao cả ngày sạch trang chút ý nghĩ hão huyền sự tình "

"A? Vậy thật đúng là đáng tiếc" Long Trần sờ lên đầu, không khỏi có chút tiếc hận nói.

"Ngươi nha, thật sự là không lớn không nhỏ, ta thành danh thời điểm, Lăng Vân Tử còn chưa ra đời đâu, lại nói, chúng ta truy cầu người tu hành, sao lại vì nhi nữ tình trường, loạn tâm cảnh?" Thủy Vô Ngân lắc đầu nói, bất quá sau khi nói đến đây, Thủy Vô Ngân trong đôi mắt đẹp, chảy qua một tia đau xót.

Long Trần trong lòng run lên, chỉ sợ Thủy Vô Ngân cũng là có cố sự người, vội vàng ngậm miệng lại, bát quái như vậy sự tình, vẫn là thiếu biết đến thì tốt hơn, miễn cho bị giết diệt khẩu, vậy liền không đáng.

"Kỳ thật Lăng Vân Tử đến, là hướng ta khởi xướng khiêu chiến" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, khẽ mỉm cười nói.

"Cái gì? Hắn đây không phải tìm tai vạ sao?" Long Trần không khỏi có chút tắc lưỡi, Tiên Thiên cảnh, khiêu chiến Ích Hải cảnh?

Long Trần tuy nhiên không biết Ích Hải cảnh là khái niệm gì, thế nhưng là lúc đó Thủy Vô Ngân vừa ra trận, thiên địa rung động, kinh khủng uy áp, bao trùm cả cái biệt viện.

Cái kia cỗ uy áp phía dưới, Long Trần cảm giác mình tựa như là một con kiến đồng dạng, căn bản không có bất kỳ chống cự gì chi lực.

Mà những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, tuy nhiên đồng dạng có thể đánh giết Long Trần, nhưng là uy thế như vậy, chênh lệch quả thực quá xa, không thể so sánh.

Mà Lăng Vân Tử vậy mà trước khi đi, khiêu chiến Thủy Vô Ngân? Hắn đây là muốn thượng thiên a? Chưởng môn làm đủ rồi, muốn làm chưởng viện?

"Kết quả là ta thua rồi" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Long Trần kém chút nhảy dựng lên, cái này sao có thể?

"Chúng ta chỉ ra một chiêu, một chiêu kia ta thua rồi, chúng ta không có ra chiêu thứ hai, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn chỉ là cho ta phơi bày một ít mà thôi." Thủy Vô Ngân nói.

"Triển lãm cái gì?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Hắn nói, hắn ở trên thân thể ngươi, đạt được vô số chỗ tốt, hắn đem hắn thành quả triển lãm cho ta nhìn, mà một kiếm kia, xác thực vô cùng đặc sắc.

Hắn hiện tại, chỉ sợ tại Tiên Thiên cảnh nội, đã không có người có thể tiếp được hắn một kiếm, cho nên hắn muốn đi" Thủy Vô Ngân thở dài nói, trong đôi mắt hiện lên một vệt rung động, dường như một kiếm kia lại tái hiện.

Một kiếm bên trong, tràn đầy hủy diệt khí tức, tuyệt sát chi kiếm, trảm phá bầu trời, đó là một loại tuyệt thiên tuyệt địa, tuyệt thần tuyệt ma một kiếm, khiến vạn cổ run rẩy.

Tuy nhiên một kiếm kia bất quá là kiếm ý hình thức ban đầu, thế nhưng là đã có diệt sát hết thảy ý chí, đến bây giờ Thủy Vô Ngân vẫn như cũ chấn kinh tại một kiếm kia uy lực, khủng bố như vậy một kiếm, hắn là như thế nào lĩnh ngộ.

"Ta nghe có chút không rõ" Long Trần cười khổ nói.

"Lấy trí tuệ của ngươi, lại còn không rõ, rất tốt, vậy liền nhờ một hồi đi" Thủy Vô Ngân mỉm cười tiếp tục nói:

"Lăng Vân Tử kỳ thật cũng là vì tốt cho ta, hắn hi vọng ta có thể đối xử tử tế ngươi, nói nếu như ta ở trên thân thể ngươi gieo xuống thiện nhân, tương lai nhất định sẽ đạt được thiện quả "

Long Trần trong lòng không khỏi có chút cảm động, Lăng Vân Tử trước khi đi vẫn là không yên lòng chính mình, đến Thủy Vô Ngân nơi này, nắm Thủy Vô Ngân chiếu cố hắn.

Chỉ bất quá Long Trần cũng không biết, Lăng Vân Tử to gan lớn mật, vậy mà hấp thụ Long Trần trên thân, trong lôi kiếp bổ sung hủy diệt lực lượng.

Phải biết loại lực lượng kia, bị hút nhập thể nội, bổ sung hủy diệt lực lượng, sẽ phá hủy người đạo cơ, sơ sót một cái, thì sẽ trở thành phế nhân.

Mà Lăng Vân Tử lại đem cái này một tia hủy diệt lực lượng, dưỡng tại thể nội, thành công lĩnh ngộ Hủy Diệt chi đạo bộ phận chân lý, cũng đưa nó dung hợp đến của mình kiếm đạo bên trong, thành hắn đặc hữu hủy diệt kiếm đạo.

Làm lĩnh ngộ hủy diệt kiếm đạo về sau, Lăng Vân Tử thấy được rộng lớn hơn bầu trời, chuẩn bị theo đuổi cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ là hắn duy nhất không yên tâm cũng là Long Trần, mặc dù nói hắn biết Long Trần là thiên địa dị số, sẽ không chết tại tay người khác.

Thế nhưng là truyền thuyết lại không thể tin hoàn toàn, hắn không hy vọng tại chính mình truy cầu càng cao kiếm đạo thời điểm, nghe được Long Trần vẫn lạc tin tức.

Cho nên hắn trước khi đi tìm đến Thủy Vô Ngân, Thủy Vô Ngân bất kể nói thế nào, cũng là ân nhân cứu mạng của hắn, đồng thời hắn cũng cảm giác Thủy Vô Ngân không phải ác nhân, cho nên mượn một kiếm chi uy, đề điểm nàng, hi vọng nàng có thể đối xử tử tế Long Trần.

"Như thế liền đa tạ chưởng viện đại nhân" Long Trần chặn lại nói tạ.

"Tiểu tử ngươi da mặt ngược lại là thật dày, ta lại không nói, nhất định muốn chiếu cố ngươi, ngươi như vậy vội vã nói lời cảm tạ làm gì?" Thủy Vô Ngân không khỏi cười nói.

"Ngài sớm liền bắt đầu chiếu Cố tiểu tử, lần trước nếu như không phải ngài, ta chỉ sợ đã đi một thế giới khác đảo loạn, cám ơn là cần phải." Long Trần cười nói.

"Ngươi nha, thật sự là biết nói chuyện, khó trách mấy nữ hài tử kia, bị ngươi dụ được xoay quanh" Thủy Vô Ngân trợn nhìn Long Trần liếc một chút, lắc lắc đầu nói.

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi, đừng cho là ta đáp ứng chiếu cố ngươi, ngươi thì cho ta vào chỗ chết gặp rắc rối, ngươi cho ta ổn định điểm, không cho phép gây chuyện thị phi, nếu không ta liền đem ngươi giam lại" Thủy Vô Ngân cảnh cáo nói.

Thông qua hai lần tiếp xúc, nàng xem như lĩnh giáo Long Trần cái kia không sợ trời không sợ đất tính cách, mọi thứ đều có thể ý nghĩ hão huyền, chuẩn bị cho ngươi ra điểm nhiều kiểu tới.

Lần này vậy mà ở trước mặt nàng, liên tục quất người ta chưởng môn mấy cái cái tát, loại chuyện này, liền xem như Thủy Vô Ngân sống thời gian dài như vậy năm tháng, cũng không dám tưởng tượng.

Long Trần không những làm như vậy, hơn nữa còn có thể làm đối phương chính mình nhận thua, từ bỏ đối với hắn truy cứu, dạng này người, hoặc là không gặp rắc rối, một lần xông họa cũng là di thiên đại họa, nàng trước tiên cần phải gõ một cái hắn, miễn cho hắn muốn lên trời.

"Giữ ngươi lại đến, là có chút tin tức phải nói cho ngươi, ngươi có muốn biết hay không Doãn La tin tức?" Thủy Vô Ngân nói..