Chương 500: Tin tức

Chương 500: Tin tức

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần nói: "Lần này giữ ngươi lại đến, chủ yếu tiết lộ cho ngươi một số, ta được đến tin tức, là liên quan tới Doãn La đám người "

Long Trần ánh mắt sáng lên, lần trước Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh náo ra lớn như vậy phong ba, toàn bộ chính tà lưỡng đạo đứng đầu cường giả, cơ hồ bị Long Trần giống cắt rau hẹ đồng dạng, chém đứt ròng rã một gốc rạ.

Bởi vì lúc trước vây công Long Trần, đều là loại tuyệt thế cường giả nhất cấp, mà Long Trần chuyên giết cái kia chút tự nhận là bản lĩnh cao cường gia hỏa.

Bây giờ đại chiến đi qua thời gian dài như vậy, Long Trần cũng rất muốn biết, đám người kia gần nhất tình huống như thế nào, chỉ là tại Long Trần bên này, căn bản không có có tin tức gì tiết lộ qua tới.

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, thở dài nói: "Ngươi tiểu tử này thật sự là điên rồi, bây giờ ta Huyền Thiên phân viện xem như thành chúng mũi tên chi địa.

Vô số tông môn đều đang chỉ trích ta bao che đao phủ, thậm chí có chút tông môn, thông qua thế lực sau lưng, đem chuyện của ngươi đâm đến Huyền Thiên Đạo Tông, tấu lên trên "

Long Trần lần trước đánh giết chính đạo cường giả, quang Chí Tôn cấp cường giả thì có mấy trăm chi chúng, mà đỉnh cấp cường giả, trên cơ bản không có còn lại mấy cái.

Có thể nói lần này bảy châu chính đạo tông môn, xem như nguyên khí đại thương, nếu như là thương tổn tại tà đạo trong tay cường giả, bọn họ không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thế nhưng là bọn hắn người đều chết tại Long Trần trong tay, cái này để bọn hắn có chút vô pháp tiếp nhận.

"Bọn họ vậy mà còn có trên mặt cáo? Chỉ cho phép bọn hắn người giết ta, ta liền không thể hoàn thủ?" Long Trần cười lạnh nói.

"Thế nhưng là ngươi cũng quá độc ác, sau cùng bọn họ đều đã thua, ngươi lại còn liều mạng truy sát, này mới khiến bọn họ lòng sinh bất mãn" Thủy Vô Ngân nói.

"Bất mãn? Ta quản bọn họ cái gì hài lòng hay không, lần trước coi như bọn họ vận khí, ta vì đánh giết Doãn La, truy tung Ân Vô Song, mới để bọn hắn trốn qua một kiếp.

Nếu như truyền tống môn chậm thêm mở ra nửa canh giờ, ta thì để bọn hắn tất cả mọi người vĩnh viễn chết tại bí cảnh bên trong, mỗi người nhất định phải vì chính mình phạm sai lầm tính tiền.

Bọn họ cảm thấy ủy khuất, như vậy Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu vẫn lạc thời điểm, ủy khuất của ta với ai đi nói?

Hoa Vân tông cùng Mặc môn chết đi những đệ tử kia, ủy khuất của bọn hắn, lại có thể cho ai đi nói? Đám người này thì là một đám ngu xuẩn ngu ngốc, không giết bọn hắn đều có lỗi với bọn họ cái kia ngu ngốc IQ" Long Trần càng nói càng giận, nhớ tới trận đại chiến kia, Long Trần sát ý trong nháy mắt thì sôi trào, hận không thể đem đám ngu ngốc kia cứu sống, lại giết một lần.

Long Trần tự nhận là không trêu ai không chọc ai, thế nhưng là bọn này ngu ngốc, vì người ta một câu miệng hứa hẹn, hám lợi đen lòng, che giấu lương tâm, hướng về đồng môn của mình giơ lên đồ đao, vô tình giết hại.

Bây giờ bị giết, bọn họ vậy mà còn lý luận, thế mà còn muốn thượng cáo, đòi một lời giải thích, cái này khiến Long Trần khí sắc mặt tái xanh.

"Được rồi, tuổi còn nhỏ, từ đâu tới nóng tính như thế, bây giờ toàn bộ chính đạo, bầu không khí cũng là như thế, ai cũng không cải biến được, ngươi dạng này ăn thiệt thòi" nhìn lấy Long Trần sắc mặt khó coi, sát khí dâng lên, Thủy Vô Ngân không khỏi khuyên nhủ.

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi cảm khái, Long Trần xác thực có lúc thông minh, có lúc ngu xuẩn, một khi dính đến người đứng bên cạnh hắn, hắn liền sẽ phạm quật kính, đem chỗ có trí tuệ đều quên sạch, sẽ làm ra một số làm cho không người nào có thể lý giải việc ngốc.

Cái này còn không có như thế nào đây, chỉ nói mấy câu, Long Trần tính khí thì nổ, cái này khiến Thủy Vô Ngân cười khổ không thôi, đứa nhỏ này tính tình quá gấp.

"Ta ăn thiệt thòi ta không sợ, nhưng là ta tuyệt đối không thể để cho ta người bên cạnh ăn thiệt thòi, người nào dám đối phó ta người bên cạnh, ta chính là giết, thẳng đến đem bọn này ngu ngốc giết đau đớn, giết sợ, bọn họ liền sẽ không lại dùng bọn họ ngu ngốc IQ, khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta" Long Trần hận hận nói.

Đối với tà đạo, Long Trần càng là thống hận chính đạo bỉ ổi vô sỉ, vô tình vô nghĩa, tiếu lý tàng đao.

Bọn họ cho Long Trần mang tới thương tổn, muốn so tà đạo càng thêm to lớn, mà lại khó lòng phòng bị, làm lòng người sinh căm hận.

"Thế nhưng là toàn bộ chính đạo, chính là như vậy bầu không khí, ngươi có thể giết bao nhiêu?" Thủy Vô Ngân có chút bất đắc dĩ nói.

"Giết bao nhiêu tính toán bao nhiêu, tóm lại chúng ta bước lên con đường tu hành, đã sớm không thèm đếm xỉa, người tu hành có mấy cái có thể kết thúc yên lành?

Đã người nào đều không biết mình tương lai kết quả, gì không khoái ý ân cừu, tự do tự tại, tại sao muốn làm oan chính mình?

Nếu như người nào có năng lực, thì giẫm lên ta Long Trần trước thi thể đi chính là, ta không quan tâm, nhưng là chỉ cần ta Long Trần có một hơi tại, ta thì tuyệt đối không cho phép, có người thương tổn ta người bên cạnh" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân trầm mặc một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thật lâu không nói gì, sau cùng thở dài nói: "Được rồi, không cần tiếp tục cái này nặng nặng đề, có chút kéo xa, ta vẫn là nói cho ngươi một chút, ta được đến tin tức đi.

Trước nói một chút Hỏa Vô Phương, không biết ngươi cho hắn uống thuốc gì, vậy mà xâm nhập hắn cốt tủy, lệnh hắn đau đến không muốn sống, mỗi ngày lấy linh dược kéo dài tính mạng.

Kinh khủng nhất là, độc kia thâm nhập cốt tủy, không cách nào loại bỏ, hơn nữa còn sẽ hấp thu linh dược dưỡng phần lớn mạnh chính mình, khiến độc tố càng ngày càng cường đại, mà Hỏa Vô Phương là càng ngày càng thống khổ.

Bây giờ Hỏa Vô Phương toàn thân cốt cách vỡ vụn không cách nào nối lại, mỗi ngày như là một bãi thịt nhão nằm ở trên giường, càng không ngừng kêu rên. Ngươi đến cùng cho hắn hạ độc gì, thậm chí ngay cả Đan tháp nhiều như vậy đan đạo đại sư, đều thúc thủ vô sách "

Thủy Vô Ngân không khỏi có chút kinh dị, Long Trần thủ đoạn thật sự là quỷ dị, dĩ nhiên khiến Đan tháp, đều không làm gì được loại kia độc, phải biết, Đan tháp đại biểu cho thiên hạ đan đạo tối cao trình độ, vậy mà cũng có giải không được độc?

"Kỳ thật độc kia cũng không phải là không thể giải, chỉ cần lấy lục giai đan dược Bảo Linh đan trừ độc, là có thể.

Chỉ bất quá cứ như vậy sẽ mang đến hai cái hiệu quả: Một cái là, Hỏa Vô Phương sẽ đau chết đi sống lại, rất có thể điên mất, loại kia đau đớn không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Cái thứ hai chính là, liền xem như Hỏa Vô Phương chịu đựng được, nhưng là cốt tủy chi độc, liên tiếp thần hồn của hắn, tựa như là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh.

Một khi cốt tủy chi độc bị cưỡng ép nhổ, như vậy kết nối lấy Hỏa Vô Phương linh hồn chi lực độc tố, sẽ trong nháy mắt chết héo.

Mà chết héo độc tố, sẽ phóng xuất ra một loại tên là nhiễm Hồn Tinh độc tố, loại kia độc tố, sẽ trong nháy mắt xâm nhiễm thức hải của hắn, cái này so phế bỏ hồn căn càng kinh khủng, để hắn triệt để không cách nào vận dụng linh hồn chi lực.

Bởi vì một khi vận dụng linh hồn chi lực, đầu của hắn liền sẽ cùng kim đâm một dạng thống khổ, loại độc này không cách nào diệt trừ, bất quá lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bất quá Hỏa Vô Phương về sau không cách nào vận dụng linh hồn chi lực luyện đan, bởi vì luyện đan cần phải vận dụng hồn lực, cho nên hắn về sau chỉ có thể từ bỏ đan tu, trở thành võ tu." Long Trần giải thích nói.

Trải qua Long Trần cái này một giải thích, khiến Thủy Vô Ngân cảm thấy lạnh cả sống lưng, Long Trần một chiêu này quá độc ác, này bằng với là phế đi Hỏa Vô Phương đan tu kiếp sống, cái này so giết hắn, càng thêm đáng sợ.

"Ta biết chưởng viện ngài có lẽ có ít không đành lòng, nhưng là ta lại cảm thấy đương nhiên, làm nữ nhân ta yêu mến, dùng thân thể ngăn tại ta trước người, cái kia vẫn lạc trước nụ cười, lệnh ta thừa nhận thống khổ, so với hắn muốn mạnh hơn ngàn vạn lần.

Đáng tiếc ta lúc ấy tu vi không đủ, nếu không ta sẽ dùng lên so đây càng thêm thống khổ gấp mười lần thủ đoạn tới đối phó hắn, không phải vậy làm sao xứng đáng chính ta?" Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

"Yêu chi thâm hận chi thiết, đáng tiếc ta sống đến quá lâu, nhìn đồ vật quá nhiều, đã không sẽ yêu, cũng không hiểu hận.

Chính là bởi vì không có thích, cho nên liền không có hận, cũng không có biện pháp lý giải tâm tình của ngươi, cho nên đối với cách làm của ngươi, ta không có tư cách bình luận.

Chúng ta trở lại chuyện chính, bây giờ Hỏa Vô Phương nửa chết nửa sống, khiến Hỏa gia vô cùng tức giận, không quá không đúng lần này tham dự chính tà đại chiến, nghiêm trọng vi phạm với, Đan tháp bảo trì trung lập lời thề, cho nên bọn họ chỉ có thể ăn cái này người câm thua thiệt.

Không quá nhà cũng không phải loại kia bị đánh rớt răng, thành thành thật thật nuốt xuống bụng người, dù sao Hỏa Vô Phương tại Hỏa gia, là một cái vô cùng được coi trọng thiên tài.

Vô cùng thụ gia chủ yêu thích, mà ngươi lần này làm quả thật có chút quá mức. . .  đừng trừng mắt, ta chỉ là khách quan bình luận.

Hành vi của ngươi, tại Hỏa gia cho rằng, đây là một loại nhục nhã, một loại khiêu khích, tuy nhiên Đan tháp có tam đại gia cầm giữ, không quá nhà vẫn như cũ có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Trong bóng tối hướng Huyền Thiên Đạo Tông lộ ra bất mãn của mình, Đạo Tông bên kia cũng chuyên môn có người tới, hỏi qua ta sự tình nguyên do, hỏi ta phải chăng có thể đem ngươi giao ra, không muốn vì một người đệ tử, mà cùng Đan tháp huyên náo không thoải mái."

Nghe đến đó Long Trần tròng mắt hơi híp, lửa giận trong lòng bốc lên, thảo hắn tê dại, đây là đem lão tử làm cái gì rồi? Nói ném ra bên ngoài thì ném ra bên ngoài?

"Ngươi cũng không cần sinh khí, đây chính là tông môn, mọi thứ đều lấy tông môn phát triển là điều kiện tiên quyết, phàm là trở ngại tông môn phát triển, tổn hại tông môn lợi ích sự tình, đều sẽ bị bọn họ vô tình xử lý sạch.

Có lẽ có ít bất cận nhân tình, không qua tất cả tông môn trên cơ bản đều là như vậy, nếu không cũng sẽ không sừng sững vô số năm không ngã.

Bất quá câu trả lời của ta là, ngươi là đệ tử của ta, tại đệ tử của ta không có làm sai bất cứ chuyện gì điều kiện tiên quyết, không người nào có thể xử trí đệ tử của ta" Thủy Vô Ngân nói, tuy nhiên thanh âm rất nhẹ, không nói chuyện ngữ bên trong tràn đầy kiên định không thay đổi quyết tâm.

Gặp Long Trần muốn nói chuyện, Thủy Vô Ngân khoát tay một cái nói: "Ngươi cũng không cần cảm kích ta, ta đã từng đem ngươi trở thành quân cờ, đi chuyển ngược lại Chu Thanh Ngọc, bây giờ Chu Thanh Ngọc đã bị xử tử, ngươi giúp ta thật xinh đẹp thắng một ván, ta tự nhiên muốn bảo vệ ngươi, nếu không ta Thủy Vô Ngân chẳng phải là thành vong ân phụ nghĩa tiểu nhân?"

"Chu Thanh Ngọc chết rồi?" Long Trần không khỏi giật mình.

"Hừ, nàng những năm này sở tác sở vi, ta đều cho nàng thu tập đâu, lần này nàng lại phạm vào ngập trời sai lầm lớn, nhiều đệ tử như vậy vẫn lạc.

Lần này coi như nàng Chu gia thế lớn, cũng vô pháp bảo vệ nàng, Chu gia cùng ta Thủy gia xưa nay không hòa thuận, lần này xem như một lần xinh đẹp thắng trận, ta còn được đến gia chủ biểu dương đâu?" Thủy Vô Ngân nói đến đây, trên mặt hiện ra một vệt hưng phấn, tựa như là một cái vui vẻ thiếu nữ đồng dạng.

Long Trần nghe được nhưng không khỏi có chút trái tim băng giá, có chút tiểu đấu, rất nhiều đại tranh, mặc kệ tại cảnh giới gì, cái gì giới khác, đều là một mảnh đao quang huyết ảnh chiến trường, đây chính là giang hồ, đây chính là giới tu hành.

Mặc kệ đến cảnh giới gì, chung quanh vĩnh viễn là quan hệ phức tạp như vậy, càng không ngừng tranh đấu, chẳng lẽ đây chính là bản tính của con người sao?

Chẳng lẽ tu hành, chính là vì tranh đấu? Đem đối phương giết chết tại dưới chân? Thế nhưng là giết chết một cái đối thủ, lại có thể thế nào? Thăng lên đến cái kia độ cao, thì sẽ thấy càng nhiều đối thủ, chẳng lẽ muốn một mực đi giẫm?

Long Trần tâm lý phát ra cười lạnh một tiếng: Lão tử mặc kệ nhiều như vậy, các ngươi thích làm sao tranh giành, thì làm sao tranh đi, tận lực chớ chọc đến ta là được.

"Hỏa Vô Phương bên kia tạm thời thì như vậy, bên này có ta ra sức bảo vệ ngươi, không ai dám đem ngươi như thế nào.

Long Trần, ta hỏi ngươi, ngươi có thể nguyện ý thêm vào ta Thủy gia?" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, mười phần nghiêm túc nói..