Chương 501: Cự tuyệt thêm vào

Chương 501: Cự tuyệt thêm vào

"Không có ý tứ, chưởng viện đại nhân, ta không muốn đi" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Long Trần, có lẽ ngươi không biết ta Thủy gia cường đại, ta nói cho ngươi. . ." Bị Long Trần cự tuyệt, Thủy Vô Ngân cũng không có sinh khí, khẽ mỉm cười nói.

"Chưởng viện đại nhân, hoặc là ta gọi ngài tỷ tỷ đi, dạng này thân thiết hơn một số, ta không nguyện ý thêm vào nhà ai, là bởi vì ta không muốn cuốn vào các ngươi Thủy gia ân oán bên trong.

Có lẽ tỷ tỷ ngươi lôi kéo ta, là vì tốt cho ta, tại Thủy gia có tốt hơn phát triển, đồng thời ta trưởng thành, cũng là Thủy gia một cái cường đại trợ lực, đây là một cái đôi bên cùng có lợi hợp tác.

Có thể là các ngươi Thủy gia lớn như vậy, thật thì nhất trí đối ngoại a? Liền không có nội bộ phân tranh a? Nếu có người nhằm vào ta, ta nên làm như thế nào?

Nếu như tỷ tỷ thì là các ngươi Thủy gia gia chủ, ta có lẽ sẽ lựa chọn thêm vào Thủy gia, bởi vì ta có thể cảm nhận được, tỷ tỷ tín nhiệm của ngài đối với ta cùng chiếu cố.

Thế nhưng là tỷ tỷ ngài không phải, nếu có một ngày ta tại Thủy gia, gia tộc vì gia tộc lợi ích, đem ta xem như vật hi sinh đưa ra ngoài lúc, tỷ tỷ ngươi sẽ làm thế nào?" Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân nói.

Thủy Vô Ngân ngay từ đầu nghe Long Trần vậy mà gọi nàng tỷ tỷ, nàng kém chút không có bật cười, bất quá gặp Long Trần trên mặt toàn là chân thành, trong lòng không khỏi có một tia cảm động, Long Trần tính cách nàng bao nhiêu giải một số, hắn đã kêu tỷ tỷ, liền sẽ thật xem nàng như thành tỷ tỷ.

Thủy Vô Ngân sống lâu năm như thế, còn là lần đầu tiên có người như thế chân thành đối nàng, liền xem như trong gia tộc, cũng không ai đối nàng như thế tín nhiệm qua.

Nhưng về sau Long Trần, để Thủy Vô Ngân trong lòng run lên, gia tộc là vô tình, tông môn cũng là vô tình, tại lợi ích trước mặt, hết thảy tình cảm đều là phù vân.

Mà lại lấy Long Trần cá tính, nếu như Thủy Vô Ngân đem hắn đưa đến trong gia tộc của chính mình, lấy Long Trần cá tính, tuy nhiên có thể cho gia tộc mang đến lợi ích, thế nhưng là cũng có thể mang đến phiền phức.

Mang đến lợi ích về sau, gia tộc sẽ vui vẻ ra mặt, thế nhưng là một khi Long Trần gây phiền toái, làm phiền phức lớn tại Long Trần mang tới lợi ích lúc, gia tộc liền sẽ không chút do dự từ bỏ Long Trần, đừng nói là Long Trần, thì liền nàng cũng giống vậy sẽ bị từ bỏ, đây chính là gia tộc.

Mà Long Trần tiến vào Thủy gia, rất có thể sẽ xuất hiện hai kết quả, một cái là Long Trần bị Thủy gia tính kế chết, còn có một cái kết quả chính là, Long Trần còn sống, mà Thủy gia. . . .

Nghĩ tới đây Thủy Vô Ngân thì xuất mồ hôi lạnh cả người, nhớ tới Lăng Vân Tử trước khi đi căn dặn, đó là một loại thiện ý đề điểm.

"Ta hiểu được, ta sẽ không cưỡng cầu ngươi gia nhập, mặt khác cám ơn ngươi xưng hô, xưng hô thế này, để cho ta rất vui vẻ, cảm giác mình trẻ lại rất nhiều" Thủy Vô Ngân mỉm cười nói.

Gặp Thủy Vô Ngân cũng không có không vui, Long Trần yên tâm không ít, sự kiện này nếu như khiến Thủy Vô Ngân không thích lời nói, Long Trần chỉ có thể hiện tại liền mang theo mọi người rời đi biệt viện.

Mà bây giờ Long Trần bốn bề thọ địch, bát phương đều là địch, hắn tự mình một người cũng không sợ, người khác không được, nhất là Long Huyết quân đoàn vừa mới tổ kiến, còn không có trưởng thành, này sẽ là một cái đả kích trí mạng.

Tuy nhiên Thủy Vô Ngân ngồi ở vị trí cao, ngay từ đầu cũng là tâm cơ rất sâu, nhưng là Long Trần cảm giác được ra, Thủy Vô Ngân bản tính là thiện lương, là người đáng giá tín nhiệm, cho nên hắn mới có vừa mới xuất phát từ tâm can.

"Hắc hắc, hẳn là ta đa tạ tỷ tỷ mới đúng, có ngài một người tỷ tỷ như vậy tại, những cái kia biệt viện chưởng môn, ta còn không phải muốn quất người nào thì quất người nào?" Long Trần một mặt cười xấu xa nói.

"Ngươi dám, ngươi cũng đừng ỷ vào tên tuổi của ta, làm xằng làm bậy a, không phải vậy ta cũng như thế sẽ thu thập ngươi" Thủy Vô Ngân cảnh cáo nói.

"Ta chính là mở cái trò đùa, ta là hạng người như vậy sao?" Long Trần có chút lúng túng nói.

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần cũng không nói chuyện, bất quá cái ánh mắt kia, rõ ràng cũng là không tin.

Đi qua như thế nháo trò, Thủy Vô Ngân cảm giác cùng Long Trần quan hệ lại tới gần một tầng, nói chuyện cũng tùy tiện một số.

"Hỏa gia bên kia, cho chúng ta phân viện bắt đầu làm khó dễ, chúng ta đan dược đều là theo Đan tháp mua sắm.

Không qua mấy ngày trước, phía dưới truyền đến tin tức, nói đi Đan tháp mua đan dược thời điểm, Đan tháp công bố một ít đan dược thiếu hàng, chỉ có thể hạn lượng cung ứng.

Hừ, bọn này tiểu nhân hèn hạ, cùng ta chơi bộ này, đây là hướng ta thị uy a? Dù sao chúng ta biệt viện hàng tồn không ít, chỉ cần bọn họ không phải cự tuyệt cung ứng, chúng ta đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian." Thủy Vô Ngân cười lạnh nói.

"Thôi đi, một đám bán thuốc giả, cũng dám phách lối như vậy, thật là muốn chết" Long Trần cũng theo cười lạnh nói.

"Bán thuốc giả?" Thủy Vô Ngân hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tỷ tỷ ngươi khả năng cũng không biết, Đan tháp cung cấp Tế Cốt đan, là bị động tay động chân, bề ngoài nhìn không ra, nhưng là trên thực tế, chỉ có thể phát huy đan dược bên trong một nửa dược hiệu.

Chỉ bất quá toàn bộ đại lục Tế Cốt đan, chỉ có Đan tháp có bán ra, thuộc về là lũng đoạn, người khác không có đan phương, không cách nào luyện chế, cho nên tất cả mọi người bị mơ mơ màng màng đâu?" Long Trần giải thích nói.

"Thật hay giả?" Thủy Vô Ngân giật nảy cả mình.

"Nhiều mới mẻ nha, ta dám lừa gạt tỷ tỷ ngươi a? Đến, đã ngươi không tin, ta hiện trường thì cho ngươi luyện chế một lò Tử Đan cho ngươi xem một chút "

Long Trần nói xong, trực tiếp lấy ra đan lô, ngay tại Thủy Vô Ngân trước mặt trực tiếp bắt đầu luyện đan, Long Trần thủ pháp thuần thục, tốc độ quá nhanh, chỉ ngắn ngủi thời gian một nén nhang, nắp lò mở ra, đan mùi thơm khắp nơi.

"Thế mà tất cả đều là thượng phẩm đan, Long Trần ngươi quả thực là luyện đan thiên tài a" nhìn lấy viên kia viên sung mãn chín viên thượng phẩm đan dược, Thủy Vô Ngân không khỏi giật mình.

Tuy nhiên nàng không phải đan tu, nhưng là đã sống nhiều năm như vậy, chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, Long Trần luyện đan tốc độ quá nhanh, mà lại vậy mà viên viên đều là thượng phẩm, khiến người ta không dám tin.

Đây là Long Trần giấu nghề, nếu như Long Trần luyện chế ra một lò mang theo khoe văn đan dược, tuyệt đối sẽ để Thủy Vô Ngân trợn mắt hốc mồm.

Chỉ bất quá Long Trần không muốn như vậy khoa trương, hắn chỉ cần chứng minh Đan tháp bán ra đan dược, có vấn đề liền tốt.

"Tỷ tỷ ngươi nhìn, cái này đan dược cùng Đan tháp bán ra Tế Cốt đan, phẩm chất là giống nhau, nhưng là dược hiệu tuyệt đối khác biệt" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân lấy ra một khỏa Tế Cốt đan, cùng Long Trần Tế Cốt đan đối chiếu một cái, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Bề ngoài giống như đúc, dược lực ba động nền vốn tương đồng, nhìn không ra cái gì khác nhau, ngoài ra ta muốn biết, ngươi làm sao lại luyện chế Tế Cốt đan?"

Phải biết Tế Cốt đan, toàn bộ đại lục chỉ có Đan tháp có cách điều chế, thuộc về lũng đoạn đan dược, cho Đan tháp mang đến vô số lợi nhuận.

Vô số người nghĩ biện pháp phá giải Tế Cốt đan đan phương, thế nhưng là cái kia thực sự quá khó khăn, có người phá giải sau khi ra ngoài, phát hiện căn bản là không có cách ngưng tụ thành đan dược, hoặc là ngưng tụ ra, căn bản không có tế cốt hiệu quả.

Mà Long Trần vậy mà có thể luyện chế ra Tế Cốt đan đan dược, cái này so Long Trần nhanh chóng luyện chế ra toàn lô thượng phẩm đan dược, càng làm Thủy Vô Ngân chấn kinh.

"Nếu như không tiện nói cũng không cần nói, không sao cả" Thủy Vô Ngân chặn lại nói, nàng lúc này thời điểm mới tỉnh ngộ, hỏi thăm người nhà nội tình là tối kỵ.

"Không có gì, cái này Tế Cốt đan đan phương, là ta tại bí cảnh bên trong, trong lúc vô tình đoạt được, mà lại ta cũng không định giữ bí mật đi xuống" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Long Trần không thể nói lời nói thật, chỉ có thể nói là tại bí cảnh bên trong đoạt được, bởi vì bí cảnh bên trong, đến đến bất kỳ bảo vật, đều không hiếm lạ, mà lại Long Trần đem trọng điểm đặt ở một câu cuối cùng.

Quả nhiên Thủy Vô Ngân sau khi nghe không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Ngươi có thể đừng làm loạn a, nếu như ngươi đem đan phương công bố ra ngoài, ngươi sẽ đối mặt toàn bộ Đan tháp truy sát, ai cũng không bảo vệ được ngươi "

Đan tháp lũng đoạn đan đạo nhiều năm như vậy, mà Tế Cốt đan càng là bọn họ chủ yếu đan dược, nếu như Long Trần công bố ra ngoài đan phương, toàn bộ thế giới đều biết Tế Cốt đan, như vậy Đan tháp sẽ đối mặt với cực kỳ nghiêm trọng đả kích, bọn họ là tuyệt đối sẽ không buông tha Long Trần.

"Ta tại sao muốn công bố a, ta chỉ nói không chừng chuẩn bị giữ bí mật đi xuống mà thôi, cho dù có lượng lớn đan dược tràn vào giới tu hành, bọn họ cũng hoài nghi không đến trên đầu của ta, bởi vì đã có người đứng ra, mà lại hiện tại đan dược, cần phải thông qua mỗi cái bán đấu giá, đã bắt đầu đấu giá" Long Trần cười nói.

"Chẳng lẽ. . . Ta hiểu được, ngươi là thông qua Hoa Vân tông đến buôn bán Tế Cốt đan" Thủy Vô Ngân bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Có thể dám cùng Đan tháp đối nghịch, chỉ sợ chỉ có Hoa Vân tông, Long Trần hành động này  chẳng khác gì là hung hăng thọc Đan tháp một đao.

Long Trần đối Đan tháp, những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, không có chút nào cảm mạo, gặp gì biết nấy, theo Hỏa Vô Phương cái kia đức hạnh, liền biết toàn bộ Đan tháp đều là dùng cái mũi nhìn người gia hỏa.

Long Trần đem đan phương cho Trịnh Văn Long, đây là một cái cực kỳ bí mật hợp tác, Trịnh Văn Long lúc ấy nhìn đến đan phương, kém chút không có kêu đi ra.

Long Trần làm như vậy có hai cái mục đích, một cái là tiếp trợ Hoa Vân tông chi thủ, đả kích Đan tháp, vạch bọn họ bán thuốc giả bỉ ổi hoạt động.

Mà một cái khác, Long Trần chính mình không có thời gian luyện chế nhiều như vậy Tế Cốt đan, hắn cần Hoa Vân tông trợ giúp, dù sao Hoa Vân tông chính mình cũng không ít đan tu.

Mà lại Hoa Vân tông nổi danh tín dự tốt, giữ bí mật chế độ mạnh, đừng người tuyệt đối sẽ không biết, là Long Trần đem đan phương cho Hoa Vân tông.

Cầm tới đan phương trong nháy mắt, Trịnh Văn Long thì biểu thị, về sau bán đi Tế Cốt đan, mỗi một viên đều có Long Trần hai thành phân hoa hồng.

Phải biết Hoa Vân tông bán đấu giá, khắp các nơi trên thế giới, cái này phân hoa hồng, quả thực lớn đến đáng sợ.

Bất quá Long Trần không quan tâm cái gì phân hoa hồng, hiện tại hắn chỉ cần hai dạng đồ vật, giống nhau là trân quý dược tài, một dạng cũng là Tế Cốt đan.

Bởi vì hắn muốn tổ kiến Long Huyết quân đoàn, cần đan dược là lượng lớn, chính hắn luyện đan, phải đem hắn mệt chết không thể, cho nên cùng Hoa Vân tông hợp tác, đó là đôi bên cùng có lợi đại mua bán.

"Dạng này không bao lâu, toàn bộ Đan tháp liền sẽ là giả dược sự kiện, bận bịu sứt đầu mẻ trán, nơi nào còn có thời gian cố kỵ chúng ta?

Lần này thì mượn Hoa Vân tông tay, hung hăng đâm Đan tháp một đao, bọn họ bọn này người mắt cao hơn đầu, cũng nên thu liễm thu liễm bọn họ ngạo khí" Long Trần cười hắc hắc nói.

Nhìn lấy Long Trần cái kia âm hiểm nụ cười, Thủy Vô Ngân không khỏi có chút im lặng, Đan tháp dựng đứng Long Trần một kẻ địch như vậy, bọn họ cũng là đầy đủ xui xẻo.

Bất quá Đan tháp tại toàn bộ giới tu hành, mặc dù là trung lập, bất quá bọn hắn quá mức cao ngạo, nhân phẩm cực kém, không ai đối bọn hắn có ấn tượng tốt gì.

Chỉ bất quá mặc kệ chính tà lưỡng đạo, đều cần dựa vào bọn họ đan dược, không có cách nào mới thấp kém cùng bọn hắn liên hệ.

Lần này Hoa Vân tông đâm bọn họ một đao về sau, hẳn là sẽ đàng hoàng một hồi đi, ngạo khí cũng sẽ có điều thu liễm.

"Đúng rồi, tỷ tỷ, Ân Vô Song bên kia có tin tức gì?" Long Trần hỏi..