Chương 502: Huyết Sát điện

Chương 502: Huyết Sát điện

"Ân gia nha đầu kia, cuối cùng không chịu nổi tra tấn, tự sát, Long Trần ngươi cẩn thận một chút Ân gia, ta cảm thấy bọn họ là sẽ không từ bỏ ý đồ" Thủy Vô Ngân nói.

"Thì tính sao? Đến đệ nhất biệt viện tới giết ta?" Long Trần nói.

"Vậy bọn hắn cũng không dám phạm cái này kiêng kỵ, bất quá lấy Ân gia có thù tất báo cá tính, ngươi còn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tận lực không nên đi ra ngoài" Thủy Vô Ngân dặn dò.

"Ừm, gần nhất ta cũng không cần ra ngoài, sẽ không cho bọn họ sáng tạo cơ hội" Long Trần gật đầu nói.

Trên cái thế giới này, tổng có một ít người, sẽ lén lén lút lút nhìn chằm chằm ngươi, một khi ngươi xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, liền sẽ hướng độc xà một dạng, lộ ra răng nanh, hung hăng cho ngươi một miệng.

Long Trần có thể không tự đại đến trình độ kia, dám không nhìn người khác nhớ thương, nhất là một cái Viễn Cổ thế gia nhớ thương.

Đối với Viễn Cổ thế gia, Long Trần cũng không hiểu rõ, nhưng là từ Viễn Cổ thế gia đệ tử kiêu ngạo, cũng có thể thấy được, bọn họ nội tình tuyệt đối thâm hậu, bây giờ lộ ra, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

"Cái kia Hàn Thiên Vũ chết không?" Long Trần ân cần hỏi han.

"Không có, nghe nói hắn bị Ân gia trọng dụng, đạt được tốt nhất bồi dưỡng" Thủy Vô Ngân nói.

"Không thể nào, Ân Vô Song vậy mà không có đem hắn mang đi?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này cùng hắn dự liệu không giống nhau.

Vốn cho là dựa theo Ân Vô Song tính cách, chính mình trước khi chết, cũng tuyệt đối sẽ đem Hàn Thiên Vũ giết chết, sau đó cùng lên đường mới đúng.

"Cụ thể cũng không rõ ràng, mặt khác tà đạo bên kia, có hai cái tin tức, một tốt một xấu, ngươi muốn nghe cái nào?" Thủy Vô Ngân cười nói.

"Nghe cái tốt trước" Long Trần không chút suy nghĩ nói.

"Tin tức tốt cũng là Doãn La chết rồi, ngươi thiếu một cái đối thủ" Thủy Vô Ngân nói.

"Chết rồi? Không thể nào, chết như thế nào?" Long Trần giật mình.

"Trùng kích Thông Mạch cảnh, bị tâm ma xâm lấn, bạo thể mà chết, đệ nhất kỳ tài, cứ như vậy vẫn lạc" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, không khỏi thở dài nói.

Doãn La cùng Hàn Thiên Vũ một dạng, bị tà đạo xưng là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, hoa vô số tâm huyết bồi dưỡng, thậm chí vì hắn, hy sinh hết một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, đem Tiên Thiên tinh huyết quán chú trong cơ thể hắn.

Thế nhưng là từ khi gặp phải Long Trần về sau, hắn liền liên tục gặp khó, lần trước lên cấp thời điểm, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, đều là bởi vì Long Trần nguyên nhân.

Mà lần này đại bại, lúc trở về, chỉ còn lại có nửa cái mạng, Long Trần thành ác mộng của hắn.

Nguyên bản tà đạo cường giả, khuyên hắn bị phong ấn trăm năm, trăm năm sau lại xuất thế lần nữa, rửa đi tâm ma trí nhớ. Bây giờ tâm tình của hắn, đã không thích hợp tu hành.

Thế nhưng là Doãn La không cam tâm, hắn thề nhất định muốn thân thủ lấy xuống Long Trần đầu người, vì chính mình rửa sạch sỉ nhục, cưỡng ép trùng kích Thông Mạch cảnh, kết quả cuối cùng bạo thể mà chết, dù cho thân là chính đạo cường giả, Thủy Vô Ngân cũng trong lòng không khỏi vô tận cảm khái.

"Cái này cũng không tính toán tin tức tốt gì, sống chết của hắn, với ta mà nói, không có ý nghĩa gì" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Hai người làm địch, chỉ là lập trường khác biệt, Long Trần đối với hắn cũng không quá nhiều hận ý, mà Doãn La chết, ngược lại làm cho Long Trần có chút thất lạc, tu hành cũng là như thế tàn khốc, người thua chỉ có bị vô tình đào thải.

Bất quá Long Trần cũng sẽ không ngu ngốc đi đồng tình hắn, nếu như hắn là thất bại giả, Doãn La sẽ không cho hắn một tia đồng tình, ngược lại sẽ lấy xuống đầu của hắn khoe khoang.

"Điều này cũng đúng, các ngươi hai cái căn bản không tại một cái cấp bậc lên, chí tôn thiên tài, tại Thiên Hành Giả trước mặt, chẳng là cái thá gì" Thủy Vô Ngân khẽ mỉm cười nói.

"Cái gì Thiên Hành Giả?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Không có gì, ta nói mò "

Tự giác lỡ lời, Thủy Vô Ngân vội vàng nói: "Mà cái kia tin tức xấu chính là, ngươi lên tà đạo tuyệt sát bảng, nói cách khác, ngươi bị tà đạo liệt vào tất sát đối tượng "

Sau khi nói đến đây, Thủy Vô Ngân sắc mặt có chút ngưng trọng: "Kỳ thật ta lôi kéo ngươi tiến vào ta Thủy gia, cùng tuyệt sát bảng có một bộ phận nguyên nhân "

"Cái này tuyệt sát bảng đến cùng là cái gì?" Long Trần hỏi.

"Phàm là bị liệt lên tuyệt sát bảng người, đều là tà đạo cho rằng có thể uy hiếp được bọn họ thiên tài, bọn họ sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào giết chết hắn.

Mà lại bọn họ không chỉ chính mình sẽ động thủ, lúc cần thiết, sẽ còn thuê mướn sát thủ, tới giết ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Sát thủ? Đây không phải thế tục giới nghề nghiệp a?" Long Trần lần đầu tiên nghe nói, giới tu hành thế mà cũng có sát thủ.

"Giới tu hành đồng dạng có sát thủ, mà lại vô cùng thần bí, bọn họ tu hành công pháp và chiến kỹ, đều cực kỳ quỷ dị, đều là dùng để giết người.

Có lẽ bọn họ chân thực chiến lực, vô cùng thấp, nhưng là vượt cấp ám sát, đối bọn hắn tới nói, đều là chuyện thường ngày.

Thậm chí có chút thiên tài, có vượt hai giai ám sát thành công ghi chép, bọn họ thì là một đám ẩn tàng trong bóng đêm ma quỷ, chuyên môn thu lấy người tánh mạng.

Huyết Sát điện cũng là tất cả sát thủ tổ chức bên trong, kinh khủng nhất sát thủ tổ chức, tên của bọn hắn khiến toàn bộ thế giới đều vì đó run rẩy." Nói đến đây, Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng.

Chính diện chiến đấu, cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là, những cái kia quỷ dị sát lục thủ đoạn, tại ngươi còn không có kịp phản ứng lúc, thì đã chết.

Phàm là bị Huyết Sát điện sát thủ đánh chết đối tượng, trên cơ bản đều là tại không có một tia sức phản kháng tình huống dưới liền bị giết.

Nói cách khác, rất nhiều người liền cơ hội phản ứng đều không có, thì không minh bạch chết rồi, loại kia quỷ dị tràng diện, khiến lòng người phát lạnh.

"Nếu như tà đạo chính mình không đối phó được ngươi, có lẽ sẽ bỏ ra nhiều tiền mời sát thủ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì phàm là bị liệt là tuyệt sát bảng chính đạo đệ tử, trên cơ bản đều đã chết" Thủy Vô Ngân nghiêm túc nhắc nhở.

"Huyết Sát điện?" Long Trần đáy lòng nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Hắn không nghĩ tới giới tu hành vậy mà cũng có sát thủ nhà nghề, như thế cái vô cùng chuyện phiền phức, sát thủ bình thường đều là khó đối phó nhất nghề nghiệp.

Bọn họ có lẽ tu vi không cao, nhưng là vì giết người, dùng bất cứ thủ đoạn nào, tinh thông các loại sát lục chi đạo, mục đích chỉ cầu đưa người vào chỗ chết, vô cùng âm hiểm.

Bất quá Long Trần cũng không e ngại, hắn có vượt qua thường nhân trực giác, phàm là có thù với hắn người, đều có thể lòng sinh cảm ứng, rất khó bị người cận thân.

"Ta sẽ chú ý" Long Trần gật đầu nói.

"Ừm, ta chỉ là suy đoán mà thôi, ngươi bây giờ bất quá là một cái nho nhỏ Đoán Cốt cảnh, cần phải còn không đến mức dẫn tới Huyết Sát điện sát thủ.

Dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chính ngươi nhiều chú ý liền tốt, mà lại Huyết Sát điện sát thủ, tuỳ tiện là sẽ không xuất thủ, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức.

Chỉ cần ngươi tại chúng ta biệt viện một mẫu ba phần đất lên, cũng là an toàn, nếu như muốn là ra ngoài, tốt nhất cùng ta chào hỏi, minh bạch chưa?" Thủy Vô Ngân nói.

"Tốt" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ngoại trừ Hỏa Vô Phương, Doãn La, Ân Vô Song bên kia, Hoa Bích Lạc bên kia ta cũng cho ngươi nghe ngóng, nha đầu này bị Sa Khải Thiên len lén đưa về Hoa gia sau mới tỉnh lại.

Hoa gia đối với sự kiện này phi thường hài lòng, nghe nói nha đầu này đạt được không ít khen thưởng, đang cố gắng tu hành.

Bất quá có một chuyện so sánh khó giải quyết, ngươi có phải hay không tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, đánh chết một vị Khai Thiên Thần Tông đệ tử?" Thủy Vô Ngân khẽ chau mày nói.

"Không sai, hắn muốn giết ta, sau cùng bị ta giết chết" Long Trần nói.

"Ngươi Khai Thiên thức thứ nhất, là ở nơi nào học được?" Thủy Vô Ngân hỏi.

Long Trần đem trong đế đô, đạt được Khai Thiên quyển thứ nhất kinh lịch, kỹ càng cùng Thủy Vô Ngân nói một lần, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Ngươi biết, vì cái gì cái kia Khai Thiên Thần Tông đệ tử muốn đánh chết ngươi sao?" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần nói.

"Sát nhân đoạt bảo?" Long Trần nói.

"Đoạt bảo xác thực không sai, bất quá chỉ là một mặt, bởi vì hắn hoài nghi trên người ngươi có càng lớn bí mật, mới đối ngươi thống hạ sát thủ.

Ngươi khả năng không biết, Khai Thiên Thần Tông trấn tông tuyệt học, tên là Khai Thiên Cửu Thức cùng Chiến Thần Thánh Điển.

Chiến Thần Thánh Điển là một bộ công pháp, là Khai Thiên Thần Tông trấn tông chi bảo, cùng chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Đồ Lục nổi danh, đều là bắt nguồn từ Tiên Cổ thời đại lưu truyền xuống chí bảo.

Chỉ bất quá chúng ta Huyền Thiên Đồ Lục, ghi lại là đạo pháp, huyền ảo tinh thâm, phong phú toàn diện, ý cảnh sâu xa, lại không phải công pháp chiến kỹ, chính là một bộ Thiên Thư, cần cỗ đại trí tuệ người mới tham ngộ ngộ.

Mà Khai Thiên Thần Tông lại có một bộ công pháp và một bộ chiến kỹ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cũng là vừa mới ta nói cho ngươi Khai Thiên Cửu Thức cùng Chiến Thần Thánh Điển.

Công pháp cùng chiến kỹ là một bộ, nếu như không có tu tập Chiến Thần Thánh Điển, là căn bản là không có cách thôi động Khai Thiên Cửu Thức.

Cho nên hắn hoài nghi ngươi đang nói láo, coi như trên người ngươi không có bảo vật, hắn cũng sẽ giết ngươi, hôm nay ta theo ngươi thổ lộ một số bí mật, ngươi tự mình biết liền tốt, tuyệt đối không nên nói cho những người khác.

Khai Thiên Thần Tông Chiến Thần Thánh Điển là hoàn chỉnh, nhưng là Khai Thiên Cửu Thức cũng chỉ có một đến sáu thức, còn lại ba thức, chẳng biết đi đâu.

Cho nên, Khai Thiên Thần Tông đệ tử, sẽ tiến về mỗi cái bí cảnh tìm vận may, nhìn xem có thể hay không tìm tới thất lạc bộ phận.

Tên đệ tử kia hoài nghi trên người ngươi có hoàn chỉnh Khai Thiên Cửu Thức, cho nên mới đối ngươi sinh ra sát tâm, cái này hiểu lầm thật là lớn" Thủy Vô Ngân thở dài nói.

"Vậy bọn hắn sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Khai Thiên Thần Tông đều là một đám bá đạo tên điên, không thèm nói đạo lý, nếu để cho bọn họ biết ngươi học được Khai Thiên thức thứ nhất, hơn nữa lại có thể khu động Khai Thiên, nhất định sẽ làm cho ngươi giao ra công pháp của ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu như bọn họ dám làm như thế, trừ phi giết ta, nếu như giết không được ta, ta liền sẽ giống oan hồn một dạng quấn lên bọn họ, không chết không thôi" Long Trần lạnh lùng thốt.

Chính mình chiến kỹ nhìn không ngừng, chảy truyền ra, vậy mà để cho người khác đem công pháp giao ra, não tử bị cửa kẹp đi.

Muốn Cửu Tinh Bá Thể Quyết công pháp, nằm mơ đi thôi, nếu như bọn họ thật dám làm như thế, Long Trần không ngại về sau, mỗi lần tiến giai, đều đi Khai Thiên Thần Tông cửa nhà độ kiếp, quá khi dễ người.

"Ngươi cũng không cần gấp, Khai Thiên Thần Tông cũng không tại khu vực này, chưa chắc sẽ biết tin tức này, ta hôm nay nói cho ngươi những thứ này, là vì để ngươi có chuẩn bị tâm lý" Thủy Vô Ngân an ủi.

Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Thủy Vô Ngân trong lòng cũng là cực kỳ lo lắng, phải biết Khai Thiên Thần Tông, thế nhưng là cùng Huyền Thiên Đạo Tông một dạng, là quái vật khổng lồ, truyền thừa vô số năm tháng, chấn nhiếp bát phương.

Mà lại Khai Thiên Thần Tông cực kỳ bá đạo, vô cùng không dễ nói chuyện, Huyền Thiên Đạo Tông tuyệt đối sẽ không vì một người đệ tử, đi cùng Khai Thiên Thần Tông đối lập, cho nên nàng cũng vô cùng sầu đến hoảng.

Bất quá một cái duy nhất chỗ tốt chính là, Cửu Lê bí cảnh bên trong, những đệ tử kia, cũng không biết Khai Thiên Thần Tông tồn tại.

Cho dù là những cái kia tiểu tông môn, cũng chưa chắc biết Khai Thiên Thần Tông sự tình, cho nên hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, tin tức này, không muốn truyền đến bọn họ bên kia, nếu không Long Trần thì đại nạn lâm đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi thì lặng yên tại đệ nhất biệt viện tu hành, nếu như có vấn đề gì  có thể tìm phó chưởng viện thương lượng một chút, ta ngày mai muốn trở về Huyền Thiên Đạo Tông một chuyến, xử lý một ít chuyện, nhớ kỹ còn thành thật hơn điểm, đừng cho ta gây tai hoạ "

Nghe xong Thủy Vô Ngân căn dặn về sau, Long Trần rời đi Thủy Vô Ngân tĩnh thất, tâm tình có chút trầm trọng, lại có chút phẫn nộ, tê liệt chỗ, làm gì nhiều như vậy đầu mâu đều chỉ hướng lão tử.

"Trở về nỗ lực tăng lên, ai muốn chết, thì tới đi!" Long Trần cắn răng một cái, bước lên trở về đệ nhất biệt viện truyền tống trận..