Chương 503: Phụ nhân áo đỏ

Chương 503: Phụ nhân áo đỏ

Trở về đệ nhất biệt viện về sau, Long Trần trực tiếp tiến nhập bế quan, bởi vì Long Trần ngửi được cảm giác nguy cơ, bây giờ Long Trần chung quanh toàn là địch nhân, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên.

Long Trần bắt đầu luyện đan tế cốt, bây giờ thân thể, đã bị lôi đình chi lực thối luyện đến càng ngày càng cứng cỏi, đạt đến một loại cực hạn.

Long Trần càng không ngừng luyện đan tế cốt, bởi vì thân thể quá cường hãn, Long Trần đối tại đan dược tiêu hao, cũng cực kỳ kinh người.

Thôn phệ mười mấy viên mang theo khoe văn Tế Cốt đan, Long Trần cũng chỉ tế luyện khối thứ nhất xương cốt mà thôi.

Nửa tháng trôi qua về sau, tế luyện sáu cục xương, đạt đến Đoán Cốt sáu tế, một ngày này Long Trần nghênh đón một tin tức tốt.

Hoa Vân tông bên kia người đến, người đến là một vị thông minh tháo vát trung niên nam tử, chính là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, Long Trần cũng chưa từng gặp qua.

Người kia nhìn thấy Long Trần về sau, cũng không nói thêm gì, đưa cho Long Trần một cái không gian giới chỉ về sau, nói chẳng mấy chốc sẽ có nhóm thứ hai đưa lên, người liền rời đi.

Làm Long Trần mở ra không gian giới chỉ về sau, kém chút nghẹn ngào gào lên, cái kia trong không gian giới chỉ, bày đầy thùng gỗ.

Mỗi cái trong thùng gỗ, đựng đầy đan đạo, Long Trần tế sổ một chút, hết thảy có 300 cái thùng gỗ, mỗi cái trong thùng gỗ, lại có một vạn viên đan dược.

"Trịnh Văn Long việc này làm quá đẹp "

Long Trần không khỏi phát ra từ nội tâm cuồng hỉ, Long Trần đem đan phương giao cho Trịnh Văn Long thời điểm, thì tiết lộ qua, hắn cần lượng lớn Tế Cốt đan, cũng đem chính mình tổ kiến Long Huyết quân đoàn tư tưởng, cho Trịnh Văn Long nói qua.

Lúc ấy Trịnh Văn Long không khỏi có chút cảm động, nói Long Trần là một cái chân hán tử, đồng thời hứa hẹn, nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, đem đan dược đưa tới.

Long Trần không biết là, Trịnh Văn Long trở lại Hoa Vân tông về sau, trực tiếp triệu tập mấy trăm cái Luyện Đan Sư, một ngày một đêm vì hắn luyện chế đan dược.

Đồng thời Trịnh Văn Long, trực tiếp lấy thư tín báo cáo tổng bộ, tổng bộ đối cái này đan phương cực kỳ trọng thị, phái hơn ngàn đan tu, vì Trịnh Văn Long luyện chế đan dược.

Không thể không nói Hoa Vân tông quá to lớn, đạt được đan phương về sau, thấy được to lớn cơ hội buôn bán, trước tiên, bắt đầu điên cuồng luyện chế Tế Cốt đan.

Nhiều như vậy đan tu, không biết ngày đêm luyện chế, cái kia đan dược thì như là nước chảy, hướng ra phía ngoài chảy.

Bất quá Trịnh Văn Long đã sớm đánh tốt thân thỉnh, nhóm đầu tiên luyện chế ra tới đan dược, 80% bị chính hắn lưu lại, đó là cho Long Trần, hắn biết Long Trần cần gì nhất.

Mà Hoa Vân tông cao tầng phát hạ lời nói đến, đây hết thảy đều giao cho Trịnh Văn Long đến trải qua làm, cho nên mới sẽ có 300 vạn viên đan đạo, ngay đầu tiên đưa đến Long Trần bên này.

Quả nhiên Long Trần đối Trịnh Văn Long thủ đoạn bội phục sát đất, Trịnh Văn Long xem như giúp Long Trần đại ân, cũng chỉ có Trịnh Văn Long nhân vật như vậy, mới có dạng này bá lực.

Mà Trịnh Văn Long cũng không hổ là tinh minh thương nhân, còn lại cái kia hai thành đan dược, vội vàng phát hướng các nơi trên thế giới.

Phải biết, vô số năm qua Tế Cốt đan vẫn luôn là bị Đan cốc lũng đoạn, ngoại giới là cơ bản không mua được, mà lại giá cả vô cùng đắt đỏ.

Lần này Trịnh Văn Long muốn lấy mọc lên như nấm phương thức, hướng toàn bộ thế giới chứng minh, Tế Cốt đan Hoa Vân tông cũng có, mà lại hiệu quả so Đan tháp bán ra cường lớn gấp đôi.

Hoa Vân tông sẽ lấy tự chủ nghiên cứu danh nghĩa, hướng thế nhân tuyên bố, cái này đan phương là chính bọn hắn nghiên cứu ra tới.

Cái chủ ý này là Long Trần cho Trịnh Văn Long ra, dạng này có thể thể hiện Hoa Vân tông thực lực, đồng thời cũng bảo vệ Long Trần.

Tuy nhiên bề ngoài một dạng, nhưng là hiệu quả lại càng thêm cường đại, mạnh như vậy có lực chứng minh  chẳng khác gì là hung hăng quạt Đan tháp một bạt tai.

Mà lại Đan tháp vẫn phải nhịn lấy, bọn họ không thể nói đây chính là bọn họ đan phương, bởi vì đồng dạng đan phương vì cái gì dược hiệu không giống nhau?

Bọn họ cũng không thể thừa nhận, mình tại dược lên động tay động chân, lãng phí một nửa dược lực, chính là vì kiếm lấy tiền nhiều hơn a?

Trịnh Văn Long theo không có lập tức bán ra những thứ này Tế Cốt đan, mà chính là phát trước hướng các nơi trên thế giới, trước trữ hàng lên một bộ phận, tìm một cái thích hợp thời gian, lại đi quất Đan cốc mặt, thương nhân kiên nhẫn, vĩnh viễn là tốt nhất.

Mà Long Trần đạt được ròng rã 300 vạn viên Tế Cốt đan, trực tiếp đem Tế Cốt đan phát cho Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ.

Khi bọn hắn nhìn lấy dùng thùng trang đan dược, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đan dược đều là dùng cái bình trang, cái này một thùng quá dọa người.

Long Trần phát hạ lời nói đến, dùng sức ăn, dùng sức luyện, đây chẳng qua là trong đó một bộ phận, đến tiếp sau còn có càng nhiều đan dược, sẽ liên tục không ngừng đưa tới.

Tuy nhiên không biết Long Trần là làm sao làm được, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, trong lòng đều vô cùng cảm động, bọn họ thấy được một đầu con đường mới.

Long Trần cho lúc trước bọn họ cải tạo linh căn, hiện tại bọn hắn toàn bộ đều thành bạch ngân cấp linh căn sở hữu giả, tu hành tốc độ, so đi qua nhanh gấp mười lần.

Mà hiện tại bọn hắn toàn bộ tiến nhập bốn Tế cảnh, tại đi qua, bốn Tế cảnh chỉ sợ đã là bọn họ những thứ này phổ thông đệ tử mục tiêu cuối cùng.

Nhưng ở Long Huyết quân đoàn, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, nghĩ đến tương lai mình có thể theo Long Trần, sừng sững tại võ đạo đích đỉnh phong, cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh hùng, thì vô cùng kích động, bắt đầu liều mạng luyện hóa đan dược.

An bài tốt mọi người về sau, Long Trần cũng bắt đầu như cùng ăn đậu phộng đậu đồng dạng, bắt đầu mãnh liệt ăn Tế Cốt đan.

Tuy nhiên những đan dược kia chẳng qua là phổ thông thượng phẩm Tế Cốt đan, không bằng Long Trần luyện chế mang khoe văn Tế Cốt đan.

Nhưng là số lượng nhiều nha, Long Trần đã giảm bớt đi không ít luyện đan thời gian, chất không được, thì dùng lượng đến tiếp cận, mỗi lần ăn vào, một cái miệng đều có thể nhìn đến trong cổ họng đan dược lúc, mới dừng lại bắt đầu tế luyện cốt cách.

Tế cốt cũng là đem chính mình xương cốt, lấy đan dược chi lực, hoàn toàn thối luyện một lần, phải biết đầu khớp xương tạp chất, là khó khăn nhất diệt trừ, cho nên Tế Cốt cảnh vô cùng trọng yếu.

Chỉ có cốt cách đầy đủ rắn chắc, mới có thể chống đỡ cả lực lượng cá nhân, Long Trần mỗi tế luyện một cục xương, cũng cảm giác thân thể biến đến nguyên lai càng thêm cường tráng.

Đó cũng không phải nói Long Trần lực lượng tăng lên, mà chính là Long Trần nhục thân biến mạnh  có thể tiếp nhận lực lượng cường đại hơn nghiền ép, liền có thể phát huy ra chính mình trăm phần trăm lực lượng.

Tại Tế Cốt cảnh trước đó, Long Trần nếu như vận chuyển lực lượng quá lớn, chính hắn xương cốt đều sẽ không chịu đựng nổi, sẽ đứt gãy.

Cho nên bình thường lúc chiến đấu, Long Trần cảm giác phát huy ra lực lượng mạnh nhất, nhưng là trên thực tế, cái kia cũng không phải là lực lượng mạnh nhất.

Bởi vì xuất phát từ bản năng, Long Trần thân thể, sẽ hạn chế một phần lực lượng, miễn cho sẽ đánh gãy chính mình xương cốt.

Loại bản năng này không cách nào cải biến, đó là một loại tự thân bảo hộ, coi như Long Trần không thèm đếm xỉa, cốt cách chấn vỡ, cũng muốn sử dụng cỗ lực lượng kia, đều không được, bản năng cũng là bản năng, phi thường được khó có thể khống chế.

Mà tới được Tế Cốt cảnh về sau, liền không có loại này xấu hổ, chỉ cần cốt cách có thể đầy đủ chịu đựng nổi, như vậy bản năng của thân thể thì cho phép người sử dụng lực lượng mạnh nhất, loại bản năng này thì đóng lại.

Hiện tại Long Trần thì ở vào loại trạng thái này, trước kia hắn, tựa như là một cái trông coi kim khố, qua nghèo cuộc sống khất cái.

Chỉ có một tòa kim sơn, thế nhưng là đều bị khóa ở trong kho hàng, bây giờ Long Trần chính từ từ mở ra bảo khố, rốt cục có thể tiêu xài của cải của chính mình.

Long Trần chỉ dùng ba canh giờ, thì làm hết ròng rã một thùng Tế Cốt đan, cũng chính là một vạn viên Tế Cốt đan.

Long Trần cảm giác được trong cơ thể của mình, cốt cách oanh minh rung động, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét truyền ra, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Rốt cục đạt tới mười thanh toán "

Long Trần nắm nắm đấm, cảm thụ được thể nội cái kia sôi trào mãnh liệt lực lượng, tràn ngập hưng phấn.

Kỳ thật Long Trần tế cốt, muốn so người khác tiêu hao Tế Cốt đan muốn hơn rất nhiều, bất quá không ngăn nổi Long Trần ăn nhanh như vậy, cầm Tế Cốt đan coi như ăn cơm.

Mà cái khác người, một hơi ăn hết ba viên, liền đã rất nhiều, lại nhiều, kinh khủng dược lực, sẽ để thân thể của bọn hắn chịu không được, hơn nữa còn sẽ lãng phí một bộ phận dược lực.

Mà Long Trần nhục thân, so ma thú cường hãn hơn, dược lực trùng kích, Long Trần căn bản không quan tâm, mặc dù sẽ lãng phí một bộ phận dược lực, nhưng là Long Trần hiện tại trân quý nhất là thời gian, lãng phí một chút đan dược, không đáng kể chút nào.

Đã ăn xong một thùng, Long Trần lược nhỏ điều chỉnh một chút, bắt đầu ăn đệ nhị thùng, lúc này Long Trần nhớ tới A Man, nếu như A Man tại, chỉ sợ một hơi, có thể ăn mất mười mấy thùng đi.

Bất quá A Man thân thể cũng không cần đan dược điều trị, hắn chỉ cần thịt, hắn có thể theo ma thú huyết nhục bên trong, rút ra đến phần tinh hoa nhất, đi tẩm bổ nhục thể của hắn.

Bây giờ A Man bị Thương Minh mang đi, lấy Thương Minh đối với hắn bảo vệ, lúc này, nhất định liều mạng cho A Man đánh giết ma thú, săn bắt đồ ăn, tin tưởng A Man tu hành tốc độ, so từ bản thân chỉ sợ chỉ nhanh không chậm.

Lần trước tại bí cảnh bên trong, A Man trên trán thần kỳ đường vân hiện lên, khí huyết bạo phát, một người đứng vững Doãn La, Hàn Thiên Vũ chờ một đám đỉnh phong cao thủ liên thủ công kích, khi đó, A Man giống như hồ đã có một số Man tộc cường giả khí tức.

"Không được, ta phải mau ăn "

Nghĩ đến A Man, Long Trần càng thêm từng ngụm từng ngụm ăn đan, điên cuồng Địa Luyện Hóa Dược lực, tẩm bổ cốt cách.

Thẳng đến thứ sáu thùng ăn hết, Long Trần đã tế luyện 16 căn cốt cách, đứng dậy, Long Trần cảm giác trên người có dùng không hết khí lực.

Phanh

Một quyền nện ở ở ngực, chấn động đến không gian ông ông tác hưởng, mà Long Trần chính mình không có cảm giác nào.

"Khá lắm, thân thể như vậy, quả thực quá sung sướng "

Long Trần cảm giác được, một quyền có thể đạp nát cự thạch, thế nhưng là nện ở trên người, chỉ là phát ra phanh phanh tiếng vang, cũng không cái gì cảm giác đau.

Lần thứ nhất cảm nhận được tế cốt khủng bố, cái này khiến Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, bất quá đồng thời cũng có chút đau lòng.

Phải biết, Long Trần ăn ròng rã 7 vạn viên Tế Cốt đan, mới tế luyện 16 căn cốt cách, người khác ăn 7 vạn viên Tế Cốt đan, đầy đủ có thể tế luyện toàn thân hơn phân nửa cốt cách.

Bởi vì dựa theo Long Trần dự tính, một người, toàn tế cần đại khái mười vạn viên thượng phẩm Tế Cốt đan, bất quá cái này dự tính cũng không chính xác.

Tựa như là thể chất người càng mạnh mẽ hơn, thì càng khó tế cốt, tiêu hao cũng là tăng lên gấp bội  dựa theo cái này tính toán, chỉ sợ nguyên bản kế hoạch 3600 vạn viên Tế Cốt đan, cần lại tăng thêm không ít.

Bất quá chỉ cần có thể để mọi người thực hiện toàn tế, Long Trần cái gì đều không để ý, hắn cần muốn rèn đúc một chi thuộc về mình thiết huyết hùng sư.

"Lăn đi, đem Long Trần cho bản tọa kêu đi ra" đột nhiên bên ngoài phát ra một tiếng lạnh quát, nghe thanh âm là một nữ tử, đồng thời nương theo lấy tường vây vỡ nát thanh âm.

Long Trần không khỏi giật mình, vội vàng chạy đi ra bên ngoài xem xét, chỉ thấy hai tên thủ môn đệ tử, đã ngã xuống đất không dậy nổi, ngất đi, chính mình tường vây bị đánh sập nửa bên.

Chỉ thấy trước mặt đứng đấy một phụ nhân áo đỏ khác, nhìn qua ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi bộ dáng, cằm thon thon lên mọc ra một nốt ruồi, cho người ta một loại cực kỳ cay nghiệt cảm giác, phụ nhân kia gặp Long Trần đi ra, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần:

"Ngươi chính là Long Trần?"

"Ngươi là ai?" Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, tại nữ nhân này trên thân, Long Trần cảm nhận được kinh khủng uy hiếp.

"Quỳ xuống nói chuyện đi "

Phụ nhân kia trên mặt bỗng nhiên hiện lên một tia cười lạnh, lạnh quát một tiếng, trong lúc đó một cỗ kinh khủng thiên địa năng lượng, hướng Long Trần đè xuống..