Chương 504: Trong lòng tức giận

Chương 504: Trong lòng tức giận

"Quỳ xuống đi "

Phụ nhân kia một tiếng lạnh quát, Long Trần lập tức cảm giác không gian chung quanh đọng lại, kinh khủng thiên địa năng lượng, còn giống như là thuỷ triều hướng Long Trần đè xuống.

Oanh

Long Trần dưới chân đại địa vỡ nát, kinh khủng khí lãng trực tiếp đem Long Trần sau lưng chỗ ở vỡ nát, Long Trần cảm giác mình bị một tòa núi nhỏ đè ép, thế nhưng là vẫn như cũ ngật đứng bất động, lấy nhục thân chi lực, ngăn cản cái kia kinh khủng uy áp.

"Để cho ta Long Trần quỳ, ngươi thì tính là cái gì" Long Trần không khỏi nộ hống, ánh mắt nhìn chằm chặp trước mắt phụ nhân này, hắn không hiểu, cái này căn bản chưa từng gặp mặt phụ nhân, tại sao muốn nhục nhã tại hắn.

"Người nào?"

Động tĩnh bên này lập tức đưa tới biệt viện chú ý, vô số người hướng bên này chạy tới, nhìn thấy nữ tử kia vậy mà xuất thủ đối phó Long Trần, không khỏi phát ra gầm thét.

"Lăn đi "

Phụ nhân kia một tiếng lạnh quát, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, những cái kia vọt tới đệ tử trưởng lão, trong nháy mắt bị chấn ngất đi.

Ông

Long Trần thừa dịp phụ nhân kia chấn choáng mọi người thời điểm, trong tay huyết sắc trường đao, thẳng đến phụ nhân kia chém xuống.

"Hừ, múa búa trước cửa Lỗ Ban "

Phụ nhân kia trên mặt mang một vệt trào phúng, thân thủ tại Long Trần huyết sắc trường đao vỗ một cái, Long Trần cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến.

Ba

Ống tay áo sụp đổ, trong tay dài huyết sắc trường đao rốt cuộc không cầm nổi, chỉ thấy huyết sắc trường đao đánh lấy xoáy, trực tiếp bay về phương xa, trong nháy mắt đem ngoài mấy trăm trượng một tòa lầu nhỏ vỡ nát.

"Đối mặt tiền bối, vậy mà vô lễ, như thế không có gia giáo, liền để ta thay thế cha mẹ của ngươi giáo huấn ngươi một chút, như thế nào kính lão "

Phụ nhân kia một tiếng lạnh quát, trong lúc đó xuất thủ như điện, đập vào Long Trần trên bờ vai, Long Trần lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng thiên địa năng lượng trong nháy mắt xâm lấn thân thể, một ngụm máu tươi phun ra.

"Quỳ xuống "

Phụ nhân kia lạnh quát, tay cầm dùng lực ép xuống, muốn Long Trần quỳ gối.

"Nằm mơ "

Long Trần trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận đang thiêu đốt, hắn lần thứ nhất như thế bị người nhục nhã, vận toàn lực ngăn cản, lực lượng kinh khủng kia.

"Xương cốt ngược lại là đủ cứng, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu" phụ nhân kia trên mặt hiện lên một vệt kinh dị, bất quá lập tức cười lạnh một tiếng, lực lượng dần dần tăng lớn.

Oanh

Long Trần dưới chân đại địa vỡ nát, trong nháy mắt biến thành một cái hố to, Long Trần cảm giác xương cốt của mình đều muốn bị đè gãy.

Phụ nhân kia lực lượng quá mức kinh khủng, Long Trần cảm giác toàn bộ thiên địa, đều đặt ở trên vai của mình, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phụ nhân kia gặp Long Trần lại có thể chống cự ở lực lượng của nàng, không khỏi trong mắt hiện lên một vệt chấn kinh, bất quá cái này lau chấn kinh lập tức bị sát ý lạnh như băng bao trùm.

"Công pháp bên trong lộ ra tà ý, ngươi nhất định là tà đạo lẫn vào chính đạo gian tế, đợi ta xem thức hải ngươi, hết thảy liền có thể sáng tỏ" phụ nhân kia cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm hướng Long Trần mi tâm.

Cái kia nhất chỉ phía trên, quang mang phun trào, phù văn lập lòe, mang theo cực kì khủng bố linh hồn chi lực, vừa nhìn liền biết, đó là một loại linh hồn chi thuật.

"Xem ngươi cmn "

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đập ra, đâm vào phụ nhân kia đầu ngón tay phía trên.

Phụ nhân kia gặp Long Trần một quyền đập tới, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường cười lạnh, nếu như Long Trần một quyền đập trúng, trên ngón tay của nàng bổ sung lực lượng, sẽ trong nháy mắt vỡ nát Long Trần nắm đấm.

Oanh

Thế nhưng là làm Long Trần nắm đấm nện ở phụ nhân kia trên ngón tay lúc, phụ nhân kia sắc mặt lập tức thì thay đổi, bởi vì Long Trần trên nắm tay hiện đầy màu tím lôi đình, cùng nàng nhất chỉ chạm vào nhau, vậy mà đem nàng đẩy lui hai bộ.

Chết

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp phụ nhân kia lui về phía sau cái bẫy, trong tay xuất hiện một thanh lôi đình trường thương, thẳng đến phụ nhân kia đánh tới.

Phụ nhân kia bị Long Trần đẩy lui, không khỏi giật nảy cả mình, mắt thấy Long Trần nâng cao Lôi Đình Chi Thương đánh tới, lạnh hừ một tiếng, trên bàn tay quang mang phun trào, nổi lên đầy trời phù văn, đối với Long Trần trường thương đập xuống.

Ba

Long Trần cái kia lôi đình chi lực tạo thành trường thương, lại bị nàng một chưởng vỡ nát, tựa như là đồ chơi đồng dạng, không có có bất kỳ uy hiếp gì, cái này khiến Long Trần trong lòng rét run, hắn trong nháy mắt minh bạch, nữ nhân này là một cái dạng gì cấp bậc cường giả, vậy căn bản không phải hắn có thể đối phó.

"Phong Thiên Khóa Địa "

Phụ nhân kia cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hai tay trước người kết ấn, trong lúc đó không trung vô số phù văn bay múa, Long Trần lập tức cảm giác được, chính mình khẽ động đều không động được.

"Tà đạo yêu nghiệt, dám đến chính đạo giương oai, để bản tọa nhìn xem ngươi đến cùng là lai lịch gì "

Phụ nhân kia một chỉ điểm tại Long Trần mi tâm, Long Trần lập tức cảm thấy một cỗ cường đại linh hồn chi lực, nhưng như một thanh dao nhọn, liền muốn đâm vào thức hải của mình.

Long Trần biết, phụ nhân này vô cùng ác độc, lại muốn quan sát thức hải của hắn, như thế Long Trần tất cả bí mật, thì toàn bộ bị nàng thăm dò.

Long Trần đem toàn bộ hồn lực điều động, tạo thành một đạo linh hồn chi tường, gắt gao bảo vệ mi tâm, ngăn cản cái kia cỗ linh hồn chi lực xâm lấn.

"Ừm? Nghĩ không ra của ngươi linh hồn chi lực cường đại như thế, bất quá tại trước mặt bản tọa, vẫn như cũ không đáng chú ý "

Phụ nhân kia lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên trên ngón tay phù văn đại thịnh.

Ông

Long Trần trong đầu bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, Long Trần cảm giác đầu của mình bị búa lớn đập đồng dạng, thất khiếu bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy máu.

Phụ nhân kia lấy cường đại linh hồn kỹ năng, trong nháy mắt phá hủy Long Trần phòng ngự, khiến Long Trần bị thương.

"Hừ liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng giấu giếm bí mật gì" phụ nhân kia cười lạnh một tiếng, thì muốn mạnh mẽ xem xét Long Trần trí nhớ.

Xùy

Một đạo sắc bén công kích, trực chỉ phụ nhân kia lưng yếu hại, phụ nhân kia trong lòng run lên, cái kia đạo công kích làm nàng cảm nhận được tử vong uy hiếp, không lo được Long Trần, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Ông

Nàng vừa mới tránh ra, trong lúc đó một cánh tay ngọc, dường như đoán chắc vị trí, một chưởng vỗ tại lồng ngực của nàng.

Phốc

Phụ nhân kia một ngụm máu tươi phun ra, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Trần lúc này mới tỉnh hồn lại, gặp trước mắt xuất hiện một cái mỹ lệ nữ tử.

"Chưởng viện "

Người kia chính là chưởng viện Thủy Vô Ngân, lúc này Thủy Vô Ngân bộ mặt tức giận, mặt nạ sương lạnh, nhìn lấy Long Trần thất khiếu chảy máu, trong đôi mắt càng là sát cơ phun trào.

"Thủy Vô Ngân, ngươi vậy mà đối với ta xuống tay nặng như vậy, ngươi có ý tứ gì?" Phụ nhân kia một ngụm máu tươi phun ra, ở ngực đều bị đánh sập một khối, một mặt tức giận nói.

"A... nguyên lai là Chu phó chưởng viện nha, thật sự là không có ý tứ, ta còn tưởng rằng là tà đạo cao nhân, tới giết ta đệ tử đâu, thật sự là hiểu lầm" Thủy Vô Ngân bỗng nhiên có chút "Kinh ngạc" nói.

"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng là cố ý, một chưởng kia, thế mà ẩn chứa Huyền Thiên chân kình, ngươi là cố ý đem ta đả thương, ta sẽ bẩm báo nói tông, nói ngươi công báo tư thù" phụ nhân kia cả giận nói.

"Chu Thanh Di, ngươi cũng không muốn ngậm máu phun người, là ngươi đối với đệ tử của ta thi triển ra tay ác độc, ta nghĩ lầm ngươi là tà đạo cường giả, mới ra tay, cái này chỉ có thể coi là hiểu lầm" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Nói chuyện, Thủy Vô Ngân lôi kéo Long Trần tay, Long Trần lập tức cảm thấy một cỗ ba động kỳ dị, thẳng đến mi tâm của mình mà đi, cùng phụ nhân kia khác biệt, Thủy Vô Ngân lực lượng là tẩm bổ, rất nhanh để Long Trần đau nhức linh hồn, đạt được bình phục.

"Ngươi. . .  ta chẳng qua là gặp hắn công phu có chút cổ quái, là muốn thăm dò một chút mà thôi, ngươi vậy mà phía dưới này nặng tay, rõ ràng thì là cố ý" cái kia được xưng là Chu Thanh Di phụ nhân cả giận nói.

"Ngươi có phải hay không thăm dò, ta là không phải cố ý, chúng ta đều rõ ràng, không cần thiết nói dóc rõ ràng như vậy, ngươi phải nhớ kỹ, tuy nhiên ngươi cũng là Ích Hải cảnh, nhưng là nơi này không phải Huyền Thiên Đạo Tông, nơi này là phân viện.

Mà ta là nơi này chưởng viện, ngươi là phó chưởng viện, ngươi tốt nhất cho ta khiêm tốn một chút, không phải cho ta làm xằng làm bậy, nếu như chọc tới ta, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi." Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt.

"Ngươi dám? Ngươi nếu là giết ta, các ngươi Thủy gia liền sẽ lâm vào đại phiền toái, ta không tin ngươi có khả năng kia" Chu Thanh Ngọc một mặt trào phúng nói.

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta trước tiên có thể giết ngươi, sau đó lại đi làm thịt ngươi nhi tử, cùng lắm thì ta liền rời đi cái này Huyền Thiên Đạo Tông, bốn biển là nhà, dù sao ta không có con cái không ràng buộc, ngươi cảm thấy thế nào?" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Chu Thanh Ngọc lạnh lùng thốt.

"Ngươi. . ." Chu Thanh Ngọc trên mặt biến đổi.

"Ta không thích nói nhảm, ngươi có thể xéo đi, đừng tưởng rằng tranh thủ một cái phó chưởng viện, liền có thể lật về một ván, chọc tới ta, liền sẽ đem các ngươi hai cái quân cờ toàn bộ xử lý" Thủy Vô Ngân nói.

"Tốt, chúng ta đi nhìn, đừng tưởng rằng các ngươi Thủy gia, vĩnh viễn sẽ chiếm thượng phong" Chu Thanh Di hừ lạnh một tiếng, hung hăng nhìn liếc một chút Long Trần, sau lưng bỗng nhiên mở ra một đạo to lớn cánh chim, cánh chim chấn động, bay lên trên trời, biến mất tại Long Trần trước mặt.

"Lão đại, đến cùng đã xảy ra chuyện gì" lúc này, Quách Nhiên bọn người mới chạy tới.

Đệ nhất biệt viện quá lớn, Long Trần vị trí vô cùng yên lặng, đây là Long Trần tự mình lựa chọn, chờ bọn hắn đến lúc, hết thảy đều đã kết thúc.

Thế nhưng là nhìn thấy Long Trần trụ sở đã thành tro bụi, mà Long Trần trên thân, áo quần rách nát, trên mặt còn lưu lại vết máu, mọi người không khỏi kinh hãi.

"Không có việc gì, các ngươi đều tán đi đi, thật tốt tu luyện, ta cùng chưởng viện đại nhân, có mấy lời muốn nói" Long Trần nói.

Mọi người tuy nhiên trong lòng có vô số nghi vấn, thế nhưng là gặp Long Trần không nói, cũng chỉ đành không hỏi, nhất là chưởng viện đại nhân ở chỗ này, xác thực nói thật không tiện, mọi người liền đều ào ào rời đi.

"Long Trần, thật xin lỗi, ta liên lụy ngươi" Thủy Vô Ngân có chút áy náy nói.

Long Trần mỉm cười, hơi cả sửa lại một chút đầu tóc rối bời, thản nhiên nói: "Việc này không trách tỷ tỷ, đây chính là giang hồ, mâu thuẫn vĩnh viễn không ngừng nghỉ, trừ phi đem đối phương triệt để chơi chết.

Tỷ tỷ không cần áy náy, cái này Chu Thanh Di ta nhớ kỹ, hôm nay nàng mang đến cho ta nhục nhã, ta sẽ gấp trăm ngàn lần bổ khuyết cho nàng" Long Trần trong đôi mắt, hiện lên một vệt sát ý, cái này Chu Thanh Di khinh người quá đáng.

Gặp Long Trần vẫn như cũ hướng chính mình gọi tỷ tỷ, để Thủy Vô Ngân có chút áy náy: "Kỳ thật, nàng đây là tại hướng ta thị uy, mà ngươi bất quá là vô tội người bị hại.

Lần này Chu gia bị giết một cái nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, Chu gia lập tức bắt đầu phản kích, hướng cao tầng đệ trình xin.

Để tỏ lòng thừa nhận sai lầm thành ý, đem một vị Ích Hải cường giả, phái tới thay thế Chu Thanh Ngọc vị trí, xem như lấy công chuộc tội.

Trên thực tế, Chu gia không cam tâm như thế nhận thua, chuẩn bị tìm một cơ hội, đem ta vặn ngã, cho nên Long Trần, nếu như ngươi muốn rời đi biệt viện, ta sẽ không ngăn cản ngươi "

"Bây giờ rời đi biệt viện, cũng quá uất ức, mà lại ta sao có thể vứt xuống tỷ tỷ một người, đi cùng nàng đấu?" Long Trần nói.

"Ai, ta sợ các nàng sẽ nhằm vào ngươi, khắp nơi làm khó dễ ngươi, ảnh hưởng tới ngươi tu hành, mà lại Chu gia đối với trên người ngươi bảo vật, cũng nhìn chằm chằm. Mà lại. . ." Thủy Vô Ngân thở dài nói.

"Có phải hay không các ngươi Thủy gia, cũng đối trên người ta bí mật cảm thấy rất hứng thú?" Long Trần tiếp lời nói.

Thủy Vô Ngân cười khổ một cái, không có lên tiếng, Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, dung hợp một cái thần kỳ hạt châu, rất nhiều người đều biết, không có người sẽ không hiếu kỳ, Thủy gia cũng là như thế.

"Bất quá ngươi yên tâm, ngươi đã thừa nhận ta tỷ tỷ này, ta sẽ bảo vệ ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta tỷ đệ liên thủ, cùng bọn hắn đấu một trận đi, nói thật, ta thật muốn hiện tại thì bóp chết nữ nhân kia" Long Trần không khỏi có chút cắn răng nghiến lợi nói, cái này nữ rất đáng hận.

"Hiện tại bóp chết nàng, còn không thực tế, nàng giống như ta, đều là Ích Hải cường giả, chỉ là cảnh giới không cao hơn ta mà thôi.

Hơn nữa còn phải nói cho ngươi một cái tin tức xấu, các ngươi đệ nhất biệt viện, đem về hư không hạ xuống được một cái chưởng môn, là cao tầng an bài, ngày mai liền sẽ đến nhận chức" Thủy Vô Ngân nói.

"Chưởng môn?" Long Trần giật mình.

"Đúng, một cái mới chưởng môn, cũng chính là cái kia Chu Thanh Di nhi tử "

Nghe được Thủy Vô Ngân, Long Trần ánh mắt hơi hơi sáng lên, trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười: Rất tốt, phi thường tốt!.