Chương 505: 20 tế

Chương 505: 20 tế

"Con trai của nàng đến làm chưởng môn? Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông thật đúng là có ý tứ, giết một hai mẹ con, lại tới một hai mẹ con, chẳng lẽ chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, là cái hệ truyền thừa?" Long Trần trong lời nói, mang theo nồng đậm trào phúng.

Thủy Vô Ngân không khỏi có chút xấu hổ, mặc dù biết Long Trần cũng không phải là nhằm vào nàng, nhưng là chuyện này, quả thật có chút gây rối.

Lần này Thủy Vô Ngân lấy lôi đình thủ đoạn, đánh chết Sa Khải Thiên, lại đem Chu Thanh Ngọc cũng đưa lên Đoạn Đầu Đài.

Thế nhưng là đây cũng không có nghĩa là, các nàng Thủy gia thì thắng lợi, đây chẳng qua là chiếm cứ một lần thượng phong mà thôi.

Mà lần này Chu gia mặt bị Thủy gia đánh cho quá vang dội, nguyên bản vẫn là trong bóng tối tranh đấu, cái này lập tức liền đem mâu thuẫn làm rõ.

Chu gia lần này thông qua quan hệ, đem Chu Thanh Di làm tới, cũng là nhằm vào Thủy Vô Ngân, ngươi Thủy gia không phải ngưu bức sao? Ta thì an bài một cái người chuyên môn nhìn chằm chằm ngươi, trừ phi ngươi một mực không phạm sai lầm, nếu không ra một chút sai lầm, liền sẽ vào chỗ chết cắn.

Mà lại Thủy Vô Ngân lớn nhất bất đắc dĩ là, nàng không sợ người khác bắt nàng tay cầm, nhưng là cái này không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, vạn nhất nàng vu oan hãm hại, vậy thì có đến chơi.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, cũng không có ngàn ngày phòng trộm, bị dạng này một tên trộm nhìn chằm chằm, quả thực khiến người ta như ngồi bàn chông.

Mà lại Chu Thanh Di thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, vậy mà tại Thủy Vô Ngân trước đó trước hết chạy đến phân viện tới, trực tiếp đem mục tiêu chỉ hướng Long Trần.

Long Trần chẳng qua là một cái nho nhỏ Đoán Cốt cảnh đệ tử, liền xem như hắn chết, cũng không đủ kinh động cao tầng.

Huống chi, liền xem như Long Trần chết rồi, Chu gia cũng có thể bện ra bất kỳ một cái nào đường hoàng lý do, để Long Trần chết cũng chết vô ích.

Chu gia bị thiệt lớn, vậy mà muốn tại Long Trần trên thân lập uy, trước cho Thủy Vô Ngân một hạ mã uy, nàng cũng không biết, nàng cái này hạ mã uy, cho nàng Chu gia mời tới một tôn Diêm Vương gia.

Thủy Vô Ngân cũng đã nhìn ra, tiếp tục như vậy, Long Trần liền thành Chu Thanh Di bức hại đối tượng, cho nên vì Long Trần an toàn cân nhắc, nếu như Long Trần muốn đi, nàng là sẽ không ngăn trở.

Thế nhưng là Long Trần ăn lớn như vậy thua thiệt, làm sao có thể đi thẳng một mạch, hắn còn không bị qua lớn như vậy khuất nhục đây.

"Tỷ tỷ, các ngươi hiện tại hai nhà đến cùng là cái tình huống như thế nào" Long Trần hỏi, hắn muốn biết một số nội tình.

Thủy Vô Ngân do dự một chút, lôi kéo Long Trần đi vào một cái ẩn nấp địa phương, cùng Long Trần nói một chút liên quan tới Huyền Thiên Đạo Tông bí mật.

Nguyên lai Huyền Thiên Đạo Tông ngoại trừ Huyền Thiên lão tổ một mạch, còn có tứ đại thực lực, theo thứ tự là nghiêm, khúc, xung quanh, nước tứ đại gia tộc.

Tứ đại gia tộc này là Huyền Thiên Đạo Tông, sáng lập ra môn phái tổ sư Huyền Thiên lão tổ dưới trướng tứ đại đệ tử, truyền thừa xuống gia tộc.

Gia tộc xa xưa đến dọa người, thực lực vượt qua Long Trần tưởng tượng, chỉ bất quá tứ đại gia tộc này cũng chẳng phải hòa thuận, lục đục với nhau không thể tránh được.

Nghiêm trọng nhất cũng là Chu gia cùng Thủy gia, đến mức hai nhà có cái gì ân oán, Thủy Vô Ngân cũng không có nói, chỉ nói hai nhà quan hệ, cơ hồ thế thành nước lửa, nếu như không phải lão tổ một mạch đè ép, thậm chí đều có thể phát sinh sống mái với nhau.

Thông qua Thủy Vô Ngân, Long Trần xem như biết, Huyền Thiên Đạo Tông có bao nhiêu đáng sợ, bởi vì Thủy Vô Ngân nói, nàng trong gia tộc, thực lực bài danh, đều là loại tại cuối cùng, cho nên mới sẽ được phái đến bên ngoài, mà không tại Đạo Tông bên trong.

Đối với gia tộc nội bộ, Thủy Vô Ngân cũng không có giảng quá nhiều, chỉ là nói cho Long Trần, Chu gia cùng Thủy gia lần này mượn Chu Thanh Ngọc bị xử tử sự tình, từ ám đấu biến thành minh tranh, cho nên Chu Thanh Di dám như thế ương ngạnh, đối Long Trần xuất thủ.

"Nàng về sau sẽ không lại ra tay với ta đi" Long Trần hỏi.

"Yên tâm đi, ta sẽ nhìn chằm chằm nàng, nếu như nàng còn dám không kiêng nể gì cả, ta liền đem nàng mẹ con xử lý, cùng lắm thì lưu lạc chân trời.

Bất quá ta tin tưởng, nàng sẽ không lại đối ngươi ra tay, không qua con của hắn kế nhiệm chưởng môn về sau, có thể sẽ cho ngươi mặc tiểu hài, đối ngươi khắp nơi khó xử.

Các nàng cái này là cố ý muốn đem ngươi bức ly biệt viện, một khi ngươi rời đi biệt viện, ngươi liền thành mục tiêu công kích, chính tà lưỡng đạo người, đều muốn muốn mạng của ngươi.

Ngươi chết, các nàng chẳng khác nào là lật về một ván, đồng thời cũng chứng minh sự bất lực của ta, liền con cờ của mình đều không bảo vệ được.

Cho nên về sau ta cùng Chu Thanh Di ở giữa đọ sức, khả năng thì chuyển dời đến đệ nhất biệt viện, cho nên nếu như ngươi muốn rời đi, ta sẽ đem ngươi an toàn đưa ra ngoài, Mặc môn là một cái lựa chọn tốt" Thủy Vô Ngân nói, nàng không muốn để cho Long Trần bị liên lụy.

Dù sao Chu Thanh Di quá hèn hạ, vậy mà ưỡn lấy một gương mặt to, đối một đứa bé xuất thủ, Thủy Vô Ngân đánh giá thấp nàng vô sỉ, nếu như không phải nàng kịp thời đuổi tới, Long Trần liền bị điều tra trí nhớ, vậy đơn giản là một loại vô cùng nhục nhã.

Coi như không giết Long Trần, Long Trần đạo tâm cũng sẽ nhận hủy diệt tính đả kích, từ đó đừng nghĩ lại tiến giai.

"Chỉ cần nàng không xuất thủ liền tốt, về phần hắn nhi tử, hẳn là Tiên Thiên cảnh cường giả đi" Long Trần nói.

"Ừm, Tiên Thiên trung kỳ mà thôi, trên thực tế là một phế vật, tại Đạo Tông loại kia hoàn cảnh bên trong, 130 tuổi mới tiến vào Tiên Thiên trung kỳ, quả thực là củi mục bên trong củi mục, chiến lực càng là nát rối tinh rối mù, chiến đấu kinh nghiệm cơ hồ là không." Nói đến đây, Thủy Vô Ngân trên mặt hiện ra một vệt thần sắc chán ghét, tựa như tại miêu tả một đống chó như cứt.

"Vậy là được rồi, chỉ muốn cái kia ác nữ người không ra tay với ta, thì không có gì phải sợ.

Nàng không phải muốn cùng tỷ tỷ phân cao thấp a? Vậy thì tốt, ta liền giúp tỷ tỷ một thanh, chúng ta tỷ đệ hai cái, thì bồi mẹ con bọn hắn hai cái đấu một trận" Long Trần trên mặt mang một vệt nụ cười, bất quá nụ cười kia, khiến người ta cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh.

"Thế nhưng là. . ." Thủy Vô Ngân có chút không yên lòng.

"Không nhưng nhị gì hết, tỷ tỷ ngươi chỉ cần có thể để ý nữ nhân kia, ta thì cam đoan có thể bất động thanh sắc chơi chết con trai của nàng." Long Trần nói.

"Tốt a, việc này liền nghe ngươi, ta sẽ đem nàng nhìn đến sít sao, ngươi có thể phải chú ý an toàn" Thủy Vô Ngân dặn dò.

Làm Thủy Vô Ngân sau khi rời đi, Long Trần hung hăng một chân đá ở bên người trên một tảng đá lớn, cự thạch kia lập tức sụp đổ thành bột mịn.

"Đem lão tử làm thành con kiến hôi, muốn nắm thì nắm, các ngươi đều chờ đó cho ta, lão tử cùng các ngươi dính chắc rồi "

Bây giờ nơi này chỉ còn lại Long Trần một người, rốt cục phóng xuất ra phẫn nộ của mình, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

Tại phụ nhân kia trước mặt, Long Trần cảm thấy mình tựa như là một cái khuất nhục con kiến, mặc cho người định đoạt, hắn cảm thấy mình là như vậy uất ức.

Nhìn thoáng qua chung quanh, lúc đầu chỗ ở đã biến mất, phương viên mấy ngàn trượng, đều san bằng thành đất bằng, không thể ở nữa.

Long Trần suy nghĩ một chút, đem Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người toàn bộ triệu tập, mọi người mở cái biết, để mọi người làm quen một chút biệt viện viện quy, tuyệt đối không nên cho bắt được người bím tóc.

Long Trần liền xem như dùng gót chân nghĩ, cũng biết, cái này hư không hạ xuống chưởng môn, nhất định sẽ cho bọn hắn trứng gà bên trong chọn xương cốt, ở không đi gây sự, thu thập bọn họ.

Vì không để cho người khác bắt đến bím tóc, bọn họ nhất định phải cẩn thận một chút, đồng thời Long Trần để mọi người ngày mai không nên nói chuyện nhiều, nhìn hắn ánh mắt hành sự.

An bài hết những thứ này về sau, Long Trần về tới trụ sở mới, bắt đầu liều mạng ăn đan, hắn hiện tại liền một tia thời gian cũng không thể lãng phí, nhất định phải nhanh tế cốt.

Mà lại Long Trần cũng làm cho tất cả mọi người đều không cho tu hành, bởi vì tế cốt thời điểm, sẽ bị động tăng cao tu vi, hắn sợ mọi người còn không có tế luyện hết xương cốt, thì đột phá đến Thông Mạch cảnh, vậy liền xong đời.

Một khi tiến nhập Thông Mạch cảnh, liền không thể lại tế luyện xương cốt, nói cách khác tiến vào Thông Mạch cảnh lúc, tế luyện bao nhiêu cái xương cốt, thì vĩnh viễn chỉ là nhiều như vậy xương cốt, căn cơ thì triệt để định chết rồi.

Mà Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người, tại bí cảnh bên trong, đó là không có cách, vì bảo mệnh, mới để bọn hắn đem tu vi tăng lên.

Bây giờ sau khi trở về, Long Trần cho bọn hắn đều ăn đan dược, đem tu vi của bọn hắn tạm thời khóa lại, để bọn hắn toàn lực tế cốt.

Oanh

Long Trần thể nội bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, toàn thân khí tức chấn động.

"Tiến vào Đoán Cốt nhất trọng thiên "

Long Trần trong lòng hơi động, vừa mới lại thành công tế luyện hai cái cốt cách, vậy mà tiến nhập Đoán Cốt nhất trọng thiên.

"Tế cốt tốc độ chậm, tiến giai tốc độ nhanh, cái này có hơi phiền toái, phải nghĩ biện pháp áp chế một chút tiến giai tốc độ "

Long Trần nhất định phải tại toàn tế về sau, mới lựa chọn tiến giai thông mạch, nếu không căn cơ liền sẽ có tì vết.

Bây giờ tế luyện 18 cục xương, thì đột phá đến nhất trọng thiên, nếu như ấn theo tốc độ này coi là, Long Trần tế luyện 180 cục xương về sau, liền sẽ tiến vào thông mạch.

Mà người có hai trăm linh sáu cục xương, như vậy nói cách khác, Long Trần cần áp chế chính mình tiến giai tốc độ mới được.

"A, không đúng, căn bản không cần, ta cũng không phải là thập trọng thiên tiến giai, mà chính là tầng mười ba mới có thể đi vào giai, dạng này thì vừa vặn "

Long Trần chợt nhớ tới, hắn cùng người khác không giống nhau, người ta là thập trọng thiên tiến giai, mà Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mỗi một cảnh giới là có tầng mười ba.

Nghĩ tới đây, Long Trần yên lòng, bắt đầu điên cuồng uống thuốc, đây là điển hình dược không thể ngừng.

Long Trần thậm chí có một loại minh ngộ, chính mình Đan Đế trí nhớ cùng Cửu Tinh Bá Thể quả thực cũng là nguyên bộ.

Nếu như không có Đan Đế trí nhớ, Long Trần chỉ có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, nếu không không cách nào thỏa mãn Cửu Tinh Bá Thể cái kia lượng lớn nhu cầu.

Mà lại Long Trần cũng phát hiện một chút, Long Trần thân thể, đối tại đan dược không có bất kỳ cái gì bài xích tính, bao nhiêu đan dược, đều có thể toàn bộ hấp thu.

Không giống những người khác một dạng, làm nhất viên đan dược, phục dụng vượt qua ba viên, thân thể liền sẽ sinh ra một loại kháng tính, khiến đan dược công hiệu giảm bớt, thậm chí vô hiệu.

Long Trần không chỉ có thể đầy đủ hoàn toàn hấp thu đan dược lực lượng, mà lại đối tại đan dược bên trong, ẩn chứa tạp chất, cũng chính là cái gọi là đan độc, vậy mà toàn bộ đều thông qua lỗ chân lông bài trừ bên ngoài cơ thể.

Long Trần nguyên lai chuẩn bị những cái kia khu trừ đan độc linh dược, toàn bộ đều cho những người khác dùng, chính hắn căn bản không cần đến.

Làm mặt trời mới mọc thông qua cửa sổ, chiếu rọi tại Long Trần trên thân lúc, Long Trần chậm rãi mở mắt, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng.

"20 thanh toán "

Long Trần tế luyện hai mươi cây cốt cách, hắn hiện tại đã xa xa vượt qua, những cái kia đại tông cửa dòng chính đệ tử, cái này đều là chính hắn kiếm được.

Toàn bộ Huyền Thiên biệt viện, chỉ có Long Trần một người làm được, thì liền Thủy Vô Ngân, Chu Thanh Di đen đủi như vậy cảnh người, đều không thể làm đến.

Liền xem như bọn họ có cường đại bối cảnh, nhưng các nàng đều không phải là tông môn trọng điểm bồi dưỡng người, không cách nào đạt được đãi ngộ như vậy.

Phải biết mỗi một viên Tế Cốt đan giá cả cũng không vừa, một cái toàn tế, ít nhất phải tiêu hao mười vạn viên trở lên Tế Cốt đan, không là tuyệt đối bồi dưỡng đối tượng, không có người sẽ đi hoa dạng này lượng lớn tư nguyên đi bồi dưỡng.

Đồng thời để hơn 300 người lựa chọn toàn tế, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Long Trần có tư cách này.

Mà Long Trần tư cách này, là xây dựng ở cùng Hoa Vân tông hợp tác trên cơ sở, nếu không Long Trần căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi luyện đan.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, gặp canh giờ không sai biệt lắm, hôm nay là tân chưởng môn đăng cơ thời gian, Long Trần rất muốn nhìn một chút, Chu Thanh Di cái kia ác độc phụ nhân, có thể phía dưới ra một cái dạng gì hỗn đản nhi tử..