Chương 506: Tiểu Tuyết hoảng sợ

Chương 506: Tiểu Tuyết hoảng sợ

Đệ nhất biệt viện truyền tống trận, sừng sững tại biệt viện quảng trường cánh bắc, cũng chỉ có đệ nhất biệt viện, có địa bàn lớn như vậy  có thể đem truyền tống trận đặt ở trong biệt viện vị trí.

Cùng đệ nhất biệt viện so sánh, Long Trần chỗ thứ 108 tầng biệt viện, cũng là một cái nơi chật hẹp nhỏ bé.

Bây giờ trước truyền tống trận, Đồ Phương đám người đã sớm mang theo mọi người đi tới nơi này, bởi vì hắn hôm qua nhận được phân viện thông báo, hôm nay muốn trên xuống một vị chưởng môn.

Tuy nhiên Đồ Phương tâm lý cực kỳ không thoải mái, nhưng là cũng không thể tránh được, hắn cũng đã nhìn ra, lần này đệ nhất biệt viện chỉ sợ muốn biến thành hai thế lực lớn đấu chiến trường, về sau thời gian thái bình chỉ sợ xem như chấm dứt.

Hai cái quái vật khổng lồ đọ sức, Đồ Phương không có bất kỳ cái gì năng lực cải biến, bây giờ chỉ có thể kiên trì đi được tới đâu hay tới đó.

Long Trần đến lúc, Tiểu Tuyết xa xa phát ra một tiếng gầm nhẹ, giống như một nói tia chớp màu trắng phóng tới Long Trần, một chút bổ nhào vào trước mặt, đầu to tại Long Trần trên thân thân mật cọ qua cọ lại.

"Ngao ô "

"Ha ha ha, Tiểu Tuyết, ta cũng muốn ngươi" Long Trần dùng lực ôm lấy Tiểu Tuyết, bây giờ Tiểu Tuyết khí tức càng thêm cường đại, bất quá hình thể ngược lại là không có tăng lớn, ngược lại co lại nhỏ một vòng.

"Ô ô ô. . ." Tiểu Tuyết càng không ngừng gầm nhẹ.

"Ừm, thật?" Long Trần trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiểu Tuyết nói cho hắn biết, nó chẳng mấy chốc sẽ tiến giai, thế nhưng là nó đối lần này tiến giai, tràn đầy hoảng sợ, nó cảm giác có chuyện không tốt muốn phát sinh.

"Chẳng lẽ. . ." Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tiểu Tuyết không sợ, làm ngươi lên cấp thời điểm, ta sẽ canh giữ ở bên cạnh ngươi" Long Trần vỗ vỗ Tiểu Tuyết đầu nói.

Tiểu Tuyết bây giờ phát sinh biến dị, đã không thuộc về ma thú bình thường, mà lại Tiểu Tuyết linh tính cùng trí tuệ khiến người ta chấn kinh.

Tiểu Tuyết lần thứ nhất cảm giác được thấp thỏm lo âu, cái này khiến Long Trần nghĩ đến một cái khả năng, truyền thuyết Biến Dị Ma Thú, không cần phải lưu giữ tại thiên địa chi bên trong, đều sẽ bị thiên kiếp diệt sát.

Long Trần đã từng đọc qua qua sách cổ, cũng tra được một số liên quan tới Biến Dị Ma Thú truyền thuyết, phía trên nói Biến Dị Ma Thú phi thường khủng bố, trưởng thành, lực có thể nuốt trời, rung chuyển mây xanh.

Chỉ là những cái kia Biến Dị Ma Thú, cuối cùng đều bị thiên kiếp diệt sát, không cách nào chánh thức trưởng thành, cho nên trong truyền thuyết những cái kia sừng sững tại đỉnh phong Thần Thú bên trong, cũng không có thay đổi dị ma thú tồn tại.

Bọn họ tựa như là vạn cổ trường hà bên trong một viên sao băng, nở rộ quang mang tuy nhiên loá mắt, bất quá quá mức ngắn ngủi, thì hoàn toàn biến mất.

"Chẳng lẽ ta cùng Tiểu Tuyết một dạng, đều là biến dị? Phi, lão tử cũng không phải ma thú. Thế nhưng là ta dung hợp Đan Đế linh hồn, đây cũng là linh hồn biến dị sao?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì linh hồn biến dị, cái này lão thiên mới chuẩn bị đem ta diệt sát? Bây giờ Tiểu Tuyết thấp thỏm lo âu, cũng hẳn là muốn độ kiếp rồi đi."

Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, lúc trước lần thứ nhất độ kiếp thời điểm, vị kia Linh giới cường giả, đã từng nói, phàm là uy hiếp được thiên đạo tồn tại, đều sẽ gặp phải Thiên Đạo diệt sát.

Như thế nói đến, nếu như Tiểu Tuyết trưởng thành tiếp, cũng sẽ uy hiếp được thiên đạo, điều này nói rõ, Tiểu Tuyết tương lai chiến lực, có thể là vô cùng lớn.

"Long Trần, nghe nói ngươi hôm qua thụ thương" Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ chạy tới, ân cần hỏi han.

Hai người hôm qua đều đang bế quan, cũng không biết chuyện bên ngoài, mà Long Trần cũng cố ý căn dặn mọi người, không nên đem sự tình nói cho nàng hai người miễn cho các nàng lo lắng, bất quá hôm nay các nàng vẫn là biết.

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, đã tốt" Long Trần cười nói.

"Cái kia mới tới phó chưởng viện, làm sao như thế không biết xấu hổ, lấy lớn đè nhỏ, vậy mà đối ngươi cái này đệ tử xuất thủ" Mộng Kỳ có chút giận dữ nói.

"Đúng đấy, quá không biết xấu hổ, vậy mà so ta còn không biết xấu hổ, ta đều buồn bực, nàng là làm sao làm được như thế không biết xấu hổ" Long Trần cũng theo phụ họa nói.

"Phốc phốc "

Long Trần một câu, liền đem hai người làm cho tức cười, Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt oán trách: "Ngươi nha, đến lúc nào rồi, luôn bộ dáng này, hiện tại là đùa giỡn thời điểm a?"

"Vốn là bị khi phụ, tâm lý cực kỳ phiền muộn, bất quá nhìn thấy hai vị mỹ nữ, như thế yêu mến tiểu đệ, tâm tình của ta lập tức như là bị sau cơn mưa ánh sáng mặt trời tư nhuận qua, cái kia cảm giác sảng khoái, thực sự không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt" Long Trần nhìn lấy hai người cười nói.

Hai người bị Long Trần, chọc cho thẹn thùng dị thường, khuôn mặt ửng đỏ, đảo đôi mắt đẹp, như là đào hoa đua nở, xinh đẹp không gì sánh được.

Trọng yếu nhất chính là, hai người đều là tuyệt thế chi tư, bộ này vẻ, dù cho Long Trần sớm chiều tới làm bạn, đều cảm giác trái tim có chút bất tranh khí cuồng loạn.

"Đông đông đông "

"Chán ghét, không cho phép tác quái "

Đường Uyển Nhi mặt càng đỏ hơn, hung hăng nắm Long Trần một thanh, Long Trần cái này là cố ý phóng đại tiếng tim mình đập, làm cho các nàng hai người nghe được.

"Long Trần ngươi. . . Quá xấu rồi" Mộng Kỳ cũng là khuôn mặt đỏ cùng táo đồng dạng, vừa thẹn lại giận nói.

Long Trần trong lòng mừng rỡ, mặc kệ trong lòng có cái gì không thoải mái, thế nhưng là chỉ cần thấy được hai người, ngay lập tức sẽ tốt hơn nhiều.

Mỗi ngày đùa giỡn một chút mỹ nữ, cái này là bực nào tiêu dao khoái hoạt, thế nhưng là nghĩ đến đám ngu ngốc kia, Long Trần tốt tâm tình lập tức liền không có hơn phân nửa.

Tổng là có người muốn đem hạnh phúc, từ Long Trần bên người cướp đi, cái này khiến Long Trần càng phát ra kiên định trở nên cường đại quyết tâm, nhất định muốn tăng thêm tốc độ, đem bọn này ngu ngốc, toàn bộ giết chết.

Lúc này Quách Nhiên Cốc Dương mấy người cũng xông tới, Long Trần nhìn một chút mọi người tu vi, còn tốt, cũng không có gia tăng, mà lại đều đã tế luyện 16 căn cốt cách, đã đạt đến phổ thông tế cốt đỉnh phong.

Hỏi thăm một chút bọn họ, mới biết được, bọn họ mới ăn không đến ba ngàn viên đan dược mà thôi, cái này khiến Long Trần không khỏi cảm khái không thôi.

Hắn đã mười vạn viên Tế Cốt đan, nhét vào bụng, mới tế luyện hai mươi cây xương cốt mà thôi, chỉ sợ một mình hắn tiêu hao, thì bù đắp được mấy chục người tiêu hao, Cửu Tinh Bá Thể, quả nhiên là uống thuốc nhà giàu.

"Lão đại, cái này mới tới chưởng môn, chỉ sợ sẽ là nhằm vào chúng ta tới, lão đại ngươi có thể nghĩ tốt cái gì đối sách sao?" Quách Nhiên có chút khẩn trương nói.

Bây giờ Chu Thanh Di cùng chưởng viện đại nhân, đã công nhiên không nể mặt mũi, ám chiến chuyển thành minh tranh, Long Trần bị đẩy đến đứng mũi chịu sào, để mọi người có chút khẩn trương.

"Ngươi lão đại thủ đoạn ngươi còn không hiểu rõ? Việc này còn cần hỏi sao?" Long Trần tức giận.

Quách Nhiên không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Lão đại, nghĩ tới điều gì cao chiêu, tranh thủ thời gian nói ra đi "

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng là gương mặt chờ mong, các nàng đều biết, Long Trần mưu ma chước quỷ nhiều nhất, tuyệt đối sẽ không chờ lấy thua thiệt.

"Không có" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Không thể nào, lão đại, hiện tại cũng không phải đùa giỡn thời điểm, không có tốt đối sách, chúng ta bị bắt được cái chuôi, là sẽ bị chơi chết" Quách Nhiên nói.

"Ta là người, cũng không phải Thần, không thấy được đối thủ trước đó, ta có thể nghĩ đến cái gì đối sách, thì cùng đánh cờ một dạng, ta phải sớm nhất biết đối thủ của ta là người nào a?

Trọng yếu nhất chính là, ta đầu tiên phải biết, hắn muốn chơi chính là cờ tướng vẫn là cờ vây, không phải vậy ta làm sao chế định sách lược?

Các ngươi không cần đến lo lắng, bình thường ta đều giáo dục các ngươi, nói mọi thứ đừng dùng âm mưu thủ đoạn, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là phù vân, lúc đó kéo chậm các ngươi tu hành tốc độ.

Bất quá lần này không đồng dạng, tại hoàn cảnh đặc định bên trong, chúng ta cần một chút trí tuệ, đến giải quyết vấn đề.

Lần này ta thì để cho các ngươi kiến thức một chút, các ngươi lão đại bình thường đều là dùng nắm đấm giải quyết hỏi vấn đề, nhưng là cái này cũng không đại biểu ta không có có trí tuệ, lúc này ta liền đến dùng trí tuệ chơi chết bọn họ" Long Trần nắm nắm đấm, tràn đầy tự tin nói.

"Mấu chốt là ngài dùng nắm đấm cũng đánh không lại nàng nha" Quách Nhiên nói thầm lấy nói.

Ba

Long Trần đi lên chiếu vào Quách Nhiên cái ót cũng là một bàn tay, cười mắng: "Tiểu tử vạch trần ta ngắn có phải không? Cánh cứng cáp rồi? Có phải hay không muốn cùng ta tranh giành lão đại rồi "

Mọi người bị Quách Nhiên đùa vui mừng, vừa mới không khí khẩn trương, một chút dễ dàng rất nhiều, Long Trần nói:

"Các ngươi không cần khẩn trương như vậy, liền xem như bọn họ nhằm vào ta, cũng phải theo quy củ đến, đây cũng là vì cái gì, ta hôm qua để cho các ngươi đem viện quy học thuộc lòng, cũng là đừng rơi trong hố.

Hôm nay các ngươi thì xem ta ánh mắt làm việc, chúng ta binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chú ý phối hợp liền tốt, yên tâm đi, có ta ở đây, tuyệt đối không ăn thiệt thòi" Long Trần nói.

Bây giờ Long Trần kiêng kỵ nhất cũng là Chu Thanh Di, cái này ác độc phụ nhân, tu vi quá cao, Long Trần chỉ có thể trước chịu đựng, bất quá có Thủy Vô Ngân đáp ứng nhìn chằm chằm nàng, Long Trần an tâm rất nhiều.

Hiện tại Long Trần Long Huyết quân đoàn, vừa mới tổ kiến, hiện tại là thời khắc quan trọng nhất, mỗi thời gian một hơi thở, đều vô cùng quý giá.

Long Trần không thể mang lấy bọn hắn cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Mặc môn, cũng không phải là nói Mặc môn không đáng tin, bởi vì nếu như Long Trần rời đi, liền sẽ vừa vặn rơi vào một ít người tính kế.

Một khi đã mất đi phân viện bảo hộ, không nói tà đạo, liền xem như những cái kia chính đạo chưởng môn, đều sẽ ra tay, vì đệ tử của mình báo thù, huống chi, rất nhiều người đều tại ngấp nghé trên người mình bí mật.

Nhất là tại bí cảnh bên trong, Hỗn Độn châu xuất thế, chấn kinh tất cả mọi người, tràng diện kia quá rung động, không biết có bao nhiêu người trong bóng tối nhìn chằm chằm Long Trần đây.

Có thể nói Long Trần hiện ở chung quanh toàn là địch nhân ngay tại nhìn chằm chằm, có phân viện chấn nhiếp, những người này không dám có hành động, thế nhưng là Long Trần một khi rời đi biệt viện, đem sẽ gặp phải vô số cường giả truy sát.

Trừ phi thông báo Mặc môn cường giả tới đón nên, bất quá đến lúc này một lần, chỉ sợ muốn tiêu hao quá nhiều thời gian, có chút được chả bằng mất, còn không bằng tạm thời lưu tại biệt viện trong bóng tối phát triển.

Long Huyết quân đoàn thực lực, Long Trần không hy vọng bất luận kẻ nào biết, ngoại giới chỉ biết là, bọn họ bị Long Trần thu làm thân tín, cũng không biết bọn họ đều là toàn tế, cả cái biệt viện bên trong, nhìn ra manh mối chỉ có Đồ Phương, mà Đồ Phương là tuyệt đối sẽ không nói ra.

Long Trần muốn đem Long Huyết quân đoàn vũ trang thành trên thế giới, đáng sợ nhất một chi quân đoàn, bất quá bây giờ Long Huyết quân đoàn đang ở vào nảy sinh trạng thái, vô cùng yếu ớt, tuyệt đối không thể bị người để mắt tới, nếu không thì nguy hiểm.

Cho nên hiện tại, Long Trần mệnh lệnh mỗi một cái chiến sĩ, đều giữ nghiêm bí mật của mình, không được cùng bất luận kẻ nào lộ ra, bọn họ hiện tại cần nhất chính là thời gian.

"Đi thôi, mọi người cùng nhau đi qua, ai vào chỗ nấy, để cho chúng ta nhìn xem cái này mới tới chưởng môn, có phải hay không có ba đầu sáu tay "

Long Trần đem một vài chú ý hạng mục, đều cùng Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong nói một lần, để bọn hắn chiếu cố một cái mặt dưới chiến sĩ.

Khi mọi người vừa mới quy vị về sau, Đồ Phương vừa muốn nói chút gì, bỗng nhiên truyền tống trận sáng lên, mười cái bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người..