Chương 507: Tự mình vả miệng

Chương 507: Tự mình vả miệng

Truyền tống trận phù văn bỗng nhiên sáng lên, một nói không gian ba động truyền đến, mười cái bóng người chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Để Long Trần bọn người giật mình là, người đến cùng sở hữu mười sáu người, bọn họ khí tức quanh người bành trướng, bất ngờ đều là Thông Mạch cảnh cường giả, mà trong mọi người, có bốn người giơ lên một cái kim sắc cỗ kiệu.

Cái này phô trương để mọi người có chút ngẩn người, đây là làm cái quỷ gì? Tân nhiệm chưởng môn người, vậy mà Tọa Kiệu Tử tới, quá có thể trang bức đi.

Phải biết, liền xem như Thủy Vô Ngân chưởng viện, lúc đến nơi này, cũng đều là chính mình trực tiếp tới, lại nói, ngồi xe ngồi kiệu, người tu hành đều so sánh kiêng kỵ  dưới tình huống bình thường, không ai sẽ lấy loại vật này.

Bởi vì vô luận là xe vẫn là kiệu, đều hạn chế người trốn con đường sống, nếu như gặp phải ám sát, thì liền trốn đều không địa phương trốn.

"Phần phật "

Hai cái Thông Mạch cảnh cường giả, vội vàng ném đi một đầu màu đỏ cuộn giấy, hướng mặt đất lăn một vòng, mọi người lúc này mới phát hiện, đó là một đầu thật dài màu đỏ thảm.

Màu đỏ thảm trải tốt về sau, bốn người kia mới chậm rãi đem cỗ kiệu rơi xuống đất, màn kiệu chậm rãi kéo ra, một cái nhìn qua vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi nam tử, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nam tử kia nhìn qua coi như không tệ, sắc mặt trắng nõn, bất quá cả người lộ ra một cỗ khó có thể ngôn ngữ âm nhu khí tức.

Cái kia âm nhu nam tử, vừa mới hạ cỗ kiệu, chân đạp tại đỏ trên nệm, hai mắt lạnh lùng quét mắt mọi người liếc một chút.

Long Trần bọn người không khỏi trong lòng phát lạnh, ánh mắt này quá có lực sát thương, khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình.

Long Trần nhãn lực vô cùng độc ác, đang đánh giá cái kia âm nhu nam tử thứ nhất mắt thời điểm, liền thấy trên mặt hắn bao trùm một tầng thật mỏng phấn, lông mày cũng phác hoạ qua, để cho nhất Long Trần tóc gáy dựng đứng chính là, hắn vậy mà vẽ lên vành môi.

"Mẹ nó, Chu Thanh Di sinh cái cực phẩm a" Long Trần không khỏi chấn động trong lòng.

Không chỉ là Long Trần, thì liền Quách Nhiên, Cốc Dương, Đường Uyển Nhi bọn người đều trợn mắt hốc mồm, bọn họ không nghĩ tới, trong truyền thuyết theo Huyền Thiên Đạo Tông hư không hạ xuống sẽ là như vậy một cái chưởng môn.

"Hừ, nhìn thấy bản chưởng môn, còn không quỳ lạy?" Cái kia âm nhu nam tử, hất lên ống tay áo, nhìn lấy mọi người hừ lạnh nói.

"Tham kiến chưởng môn "

Chúng ngưới đối mặt cái này cực phẩm chưởng môn đều cho thấy choáng, quên đi lễ nghĩa, lúc này mới khom mình hành lễ hô to một tiếng.

"Ừm? Ngươi chính là Long Trần đi, ngươi thân là đệ tử, nhìn thấy chưởng môn, vì sao không quỳ?" Cái kia âm nhu nam tử, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần bọn người, cả giận nói.

Có điều hắn nổi giận, khiến người ta cảm thấy cực kỳ quỷ dị, bởi vì hắn một cánh tay chỉ vào Long Trần, thế nhưng là cái kia rõ ràng nắm bắt tay hoa, nhìn mọi người cực kỳ không thoải mái.

Long Trần hít sâu một hơi, trong lòng thầm mắng mình không may, làm sao lại đối mặt như thế cái cực phẩm ngu ngốc, nhân phẩm thật là quá kém.

"Ta Long Trần, thân là biệt viện chấp pháp trưởng lão, mặc dù là trên danh nghĩa, nhưng là ngươi còn chưa có tư cách để cho ta quỳ xuống" Long Trần thản nhiên nói.

Tất cả mọi người giật mình, Long Trần hoặc là không mở miệng, vừa mở miệng cũng là giương cung bạt kiếm, không chút nào cho vị này tân chưởng môn mặt mũi.

"Long Trần, ngươi thật lớn mật, vậy mà đối chưởng môn người bất kính, tin hay không hiện tại thì chưởng ngươi miệng?" Cái kia âm nhu nam tử biến sắc, không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh hắn một cái Thông Mạch cảnh cường giả, liền đã mở miệng quát lạnh, bày làm ra một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ tư thế.

"Dám chưởng ta lão đại miệng người, còn mẹ nó không có xuất sinh đâu, ngươi thì tính là cái gì, tốt nhất đem miệng cho lão tử nhắm lại, ngươi còn trông cậy vào không trông cậy vào miệng của ngươi, sinh cái một nhi nửa nữ?" Gặp người kia nói, Quách Nhiên cũng không yếu thế, trực tiếp đứng ra chỉ người kia mắng.

Cái kia người nhất thời giận dữ, chỉ Quách Nhiên giận dữ hét: "Ta đây là miệng, sinh cái gì một nhi nửa nữ?"

"Ngươi còn biết ngươi đó là miệng a, vậy sao ngươi sạch kể một ít *** lời nói đâu, ta lão đại là cao quý chấp pháp trưởng lão, dựa vào cái gì muốn đi quỳ bái chi lễ? Ngươi mẹ nó lỗ tai điếc a, ta lão đại, ngươi nghe không được?" Quách Nhiên cười lạnh nói.

"Ngươi muốn chết" người kia giận dữ, một cỗ cường đại uy áp, đem Quách Nhiên khóa chặt.

Quách Nhiên lạnh lùng nhìn lấy người kia, cũng không nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường, hắn không tin người kia dám ở chỗ này động thủ.

"Tất cả câm miệng "

Lúc này cái kia tân nhiệm chưởng môn rốt cục mở miệng lạnh quát một tiếng, thanh âm ngược lại là rất uy nghiêm, bất quá giọng điệu lại nhọn vừa mịn, tựa như là vịt bị dẫm ở cổ, phát ra gọi tiếng, để người tê cả da đầu.

"Làm càn, các ngươi đem bản chưởng môn làm thành cái gì rồi? Trong mắt các ngươi còn có hay không ta cái này chưởng môn?" Nam tử kia không khỏi cả giận nói.

Cái này giống như thật không có, Long Trần bọn người không khỏi sắc mặt có chút quái dị mà nhìn xem cái này kỳ hoa tân chưởng môn, thật không có cách nào đem nam nhân này nữ tính hóa gia hỏa làm Thành chưởng môn, cái này quá làm khó người.

"Long Trần, từ hôm nay trở đi, ngươi bị bãi miễn, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không còn là chấp pháp trưởng lão, chỉ là một tên phổ thông đệ tử" nam tử kia lạnh lùng thốt.

"A" Long Trần gật gật đầu, không nói gì, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Dựa vào cái gì, đem ta lão đại trưởng lão chức vị cho rút lui, ngươi cho một lý do" Long Trần không quan trọng, Quách Nhiên không làm, đây quả thực khinh người quá đáng.

Long Trần trong lòng bọn họ địa vị, là chí cao vô thượng, bị người nói mất chức, thì mất chức, quả thực là một loại nhục nhã.

"Lý do? Hừ, cần sao? Ta đã thân là chưởng môn, thì có tư cách quyết định trong biệt viện hết thảy chức vụ, ta cho rằng Long Trần không thích hợp, hắn thì không thích hợp" nam tử kia lạnh lùng thốt.

"Bành Tuyết Tuyền, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đệ nhất biệt viện chấp pháp trưởng lão" nam tử kia đối với mới vừa rồi bị Quách Nhiên mắng chửi một trận nam tử nói.

"Tạ chưởng môn ân điển, Bành Tuyết Tuyền nhất định sẽ không để cho chưởng môn nhân thất vọng" Bành Tuyết Tuyền không khỏi cảm động đến rơi nước mắt nói.

Bành Tuyết Tuyền trong nháy mắt được đề bạt thành chấp pháp trưởng lão, lập tức khiến cùng hắn cùng đi những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả không ngừng hâm mộ.

Mà đệ nhất biệt viện bên này, thì tức giận bất bình, đây quả thực quá phận, chấp pháp trưởng lão quyền cao chức trọng, làm sao có thể tùy tiện giao cho một người?

Nếu như người này lòng dạ nhỏ mọn, cho mọi người cố ý làm khó dễ, đây chẳng phải là tất cả mọi người, đều muốn bị hắn giày vò chết?

"Chưởng môn đại nhân, sự kiện này. . ." Đồ Phương đứng dậy, cái này tân nhiệm chưởng môn, thực sự quá mức, tuy nhiên Long Trần căn dặn, coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, thế nhưng là Đồ Phương vẫn là không nhịn được đứng dậy.

"Im miệng "

Chưởng môn nhân không nói gì, bên cạnh hắn một cái khác cường giả, lập tức đứng dậy, chỉ Đồ Phương cái mũi mắng:

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nghi vấn chưởng môn quyết định? Đều từng trải bộ dáng này, lại còn là Thông Mạch đỉnh phong, e là cho dù là chết, mà không đột phá nổi Tiên Thiên đi.

Giống như ngươi vô dụng lão già kia, còn không tranh thủ thời gian tìm một chỗ, đào hố chờ chết, ở chỗ này lẫn vào cái gì?"

Hắc

Người kia vừa mới nói xong, trong lúc đó hàn quang bạo khởi, tại chỗ các đệ tử, toàn bộ đều rút ra binh khí, nhìn chằm chặp người kia, đem người kia giật nảy mình.

Hắn không biết là, Đồ Phương trưởng lão, tuy nhiên tu vi không thể phục chúng, thế nhưng là làm người quang minh lỗi lạc, chính trực không thiên vị, xưa nay làm đệ tử cửa chỗ kính ngưỡng, người kia như thế làm nhục Đồ Phương, lập tức kích phát lửa giận của bọn họ.

"Làm sao? Ngươi. . . Các ngươi muốn tạo phản?" Người kia không khỏi kinh hãi, lập tức đắp lên số ngàn người, tay cầm binh khí đối mặt, trong lòng không khỏi có chút hốt hoảng.

Nhất là đối mặt người bên trong, có Long Trần dẫn đầu Long Huyết quân đoàn tồn tại, những người này có thể đều là lúc trước theo Long Trần, tại chính tà đại chiến bên trong, theo trong núi thây biển máu bò ra tới, một khi bạo phát sát cơ, có thể làm thiên địa biến sắc.

Bây giờ người người tay cầm lợi nhận, nhìn chằm chặp người kia, tràng diện trong nháy mắt căng thẳng lên, làm cho người hô hấp khó khăn.

"Long Trần sư huynh, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta thì lập tức chém chết tên vương bát đản này "

"Chém chết tên vương bát đản này "

"Chém chết hắn "

Trong lúc nhất thời đệ nhất biệt viện đệ tử, ào ào nộ hống, nhìn tư thế kia, không người nào dám nghi vấn quyết tâm của bọn hắn.

Đồ Phương cũng không nghĩ tới, mọi người sẽ như thế bảo vệ cho hắn, trong lòng không khỏi cảm động, thế nhưng là bây giờ mọi người tâm tình giống như hơi không khống chế được, hắn phát hiện mình đã khống chế không nổi tràng diện.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lúc này thời điểm chưởng môn nhân rốt cục nhịn không được cả giận nói, hắn cũng không nghĩ tới, đệ nhất biệt viện người, tâm đã vậy còn quá đủ, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão, toàn bộ đều sắc mặt phẫn nộ, cầm lấy binh khí, một bộ muốn liều mạng tư thế.

Long Trần lúc này cũng sắc mặt âm trầm, Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử đều là hắn vô cùng tôn kính trưởng bối, người kia dám như thế nhục nhã Đồ Phương, lệnh hắn sát cơ dâng lên.

Long Trần không để ý đến người chưởng môn kia, đối với một mặt kinh nghi bất định người kia, sát khí bốn phía mà nói: "Tiểu tử, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là bị chúng ta loạn đao chặt thành thịt vụn.

Hoặc là quỳ xuống đến, chính mình quất mặt, thẳng đến đem trong miệng ngươi hàm răng, toàn bộ rút sạch đến, chính ngươi chọn đi "

"Ngươi. . ." Nam nhân vừa sợ vừa giận, nhưng là nhìn lấy mọi người đằng đằng sát khí đối với hắn, để hắn sợ hãi trong lòng, tuy nhiên hắn là Thông Mạch cường giả, thế nhưng là vẫn như cũ cảm thấy hoảng sợ.

"Long Trần, các ngươi không nên quá phận" chưởng môn nhân cả giận nói.

"Quá phận? Có các ngươi quá phận sao? Đồ Phương trưởng lão nguyên bản là chưởng môn, tài đức vẹn toàn, công chính rõ ràng, là chúng ta tôn kính nhất trưởng giả.

Các ngươi tới thì nhục nhã chúng ta đã từng chưởng môn, đây là chúng ta không thể tiếp nhận, nói nhảm không cần nói nhiều, cho ngươi ba giây thời gian, chết sống, ngươi tự mình lựa chọn" Long Trần hừ lạnh nói.

"Long Trần, ngươi dám, ta là chưởng môn, ta xem các ngươi kẻ dám động ta thử một chút?" Chưởng môn nhân cả giận nói.

Một

Long Trần cũng không nhìn hắn cái nào, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia gia hỏa, tựa như là nhìn một người chết đồng dạng.

"Long Trần ngươi. . ." Chưởng môn nhân tức giận đến toàn thân phát run.

Hai

Long Trần quát lạnh một tiếng, đánh gãy chưởng môn nhân, đồng thời trong tay huyết sắc trường đao chậm rãi giơ lên, một cỗ kinh khủng sát ý, trong không khí tràn ngập.

Ông

Theo Long Trần lộ ra ngay huyết sắc trường đao, các đệ tử các trưởng lão, ào ào bạo phát ra khí thế, sát ý chấn động thương khung.

Cái kia chưởng môn nhân tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, đệ nhất biệt viện lại có cường đại như thế lực ngưng tụ.

Hắn tuy nhiên là Tiên Thiên cường giả, được bổ nhiệm làm chưởng môn, thế nhưng là pháp bất trách chúng, hắn không thể cùng tất cả mọi người là địch, như thế phía sau kế hoạch, thì không cách nào thi triển.

Bọn họ là mang theo mục đích tới, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, hậu quả kia là vô cùng nghiêm trọng, cho nên cho dù hắn trong lòng phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

"Trương Bảo, ngươi không coi bề trên ra gì, tự mình vả miệng 80" chưởng môn nhân hít sâu một hơi, cắn răng nói..