Chương 508: Giận mắng chưởng môn

Chương 508: Giận mắng chưởng môn

"Ta? Vả miệng? Chưởng môn đại nhân. . ." Cái kia được xưng là Trương Bảo gia hỏa, không khỏi trợn tròn mắt.

Trước đó Bành Tuyết Tuyền vì chưởng môn ra mặt, lập tức thành chấp pháp trưởng lão, mà hắn đồng dạng là vì chưởng môn ra mặt, làm sao lại muốn tự mình vả miệng đây? Hắn có chút quay cuồng.

Ba

Chưởng môn nhân giận dữ, thân thủ thì cho Trương Bảo một bạt tai, giận dữ hét: "Nếu biết ta là chưởng môn nhân, còn dám mạnh miệng "

Chưởng môn nhân chính mình cũng tức sôi ruột, Long Trần bức bách Trương Bảo quất mặt, đây cũng là biến tướng để hắn cúi đầu, cũng tương đương đồng thời quất mặt của hắn.

Thế nhưng là bây giờ tình thế bức người, hắn không thể dùng vũ lực, làm cho tất cả mọi người khuất phục, chỉ có thể ủy khuất Trương Bảo, thế nhưng là Trương Bảo vậy mà nhìn không ra môn đạo, lệnh hắn một bụng lửa, rốt cục tìm cái phát tiết địa phương.

Tấm kia bảo vệ bị đánh cho choáng váng, nhưng nhìn đến chưởng môn nhân cái kia âm trầm như nước mặt, cuối cùng vẫn, chậm rãi quỳ trên mặt đất.

"Ba ba ba ba. . ." Bắt đầu chính mình quất mặt mình.

Nghe được cái kia ba ba tiếng vang, chưởng môn nhân cùng hắn cùng một chỗ đến mọi người, đều lửa giận trong lòng bốc lên, lại bị ngược lại đem nhất quân, bị bức phải cúi đầu.

Nhưng là biệt viện các đệ tử, nhưng trong lòng sảng khoái vô cùng, vừa mới cái kia chưởng môn nhân vừa xuất hiện, thì vênh váo hung hăng, ngang ngược vô lý, để mọi người lửa giận bốc lên, cái này, nhìn lấy hắn quất mặt, lập tức dễ chịu.

Ba

Sau cùng một cái tiếng vang kết thúc, Trương Bảo chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn lấy Long Trần cùng Đồ Phương bọn người, bên trong tất cả đều là vẻ oán độc, không cần nghĩ cũng biết, hắn nhất định đang nguyền rủa cái gì.

"Ngươi lỗ tai điếc a? Ta để ngươi đem trong miệng ngươi hàm răng rút sạch, mà không phải tùy tiện đánh mấy cái bàn tay thì xong việc" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Trương Bảo nói.

"Đủ rồi, Long Trần ngươi không nên quá phận" chưởng môn nhân cả giận nói.

Hắn thật nổi giận, hắn để Trương Bảo tự tát bạt tai, đã coi như là cúi đầu, mà Long Trần vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, cái này khiến hắn sát ý dâng lên.

"Các huynh đệ, giết!"

Long Trần chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, trong tay huyết sắc trường đao bay múa, đi đầu hướng tấm kia bảo vệ đánh tới, theo Long Trần một tiếng gào to, các đệ tử cảm giác nhiệt huyết dâng lên, dường như lại về tới cùng Long Trần kề vai chiến đấu tràng cảnh, hét lớn một tiếng, hướng về phía trước đánh tới.

"Dừng tay "

Chưởng môn nhân lệ quát một tiếng, toàn thân Tiên Thiên chi lực bạo phát, toàn bộ thế giới dường như lập tức đọng lại đồng dạng, kinh khủng uy áp, lập tức đè lại mọi người.

Các đệ tử, không tự chủ được dừng bước, tốt hướng mặt trước có một bức tường, chặn bọn hắn đường đi, đồng thời cảm giác thân thể đều muốn bị cái kia kinh khủng uy áp đè phát nổ, đều sắc mặt tái nhợt.

Chỉ có Long Trần đứng tại mọi người phía trước, mặt không đổi sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm chưởng môn nhân nói: "Trương Bảo miệng quá tiện, hắn nhất định phải trả giá đắt, hiện tại cho ngươi ba con đường: Một, để trương bảo vệ chính mình cho mình nhổ răng. Hai, để cho chúng ta chém chết hắn. Ba, ngươi đem chúng ta giết sạch."

Chưởng môn nhân ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần, hắn hận không thể thân thủ đập chết Long Trần, thế nhưng là hắn không thể làm như vậy.

Trước mắt chỉ có ba cái lựa chọn, thế nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn cái thứ ba, nếu như lựa chọn cái thứ ba, hắn cùng mẹ của hắn thì đều phải chết, mà lại Chu gia sẽ lại một lần nữa bị hung hăng đả kích một lần.

Mà cái thứ hai, hắn cũng không thể chọn, nếu như Trương Bảo chết rồi, người chung quanh hắn sẽ thất vọng đau khổ, chính hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? Còn thế nào làm cái này chưởng môn người?

"Trương Bảo, ấn hắn nói đến làm" chưởng môn nhân lạnh lùng thốt.

"Chưởng môn. . ."

Ba

Chưởng môn nhân lại là một cái bạt tai rút đi qua, hắn hận không thể đem cái này ngu ngốc cho quất chết, cái này hỗn đản lúc này, còn nhìn không ra nói tới, quả thực ngu xuẩn muốn mạng, Trương Bảo càng là do dự, thì càng để hắn mất mặt.

"Tự mình vả miệng" chưởng môn nhân quát lên.

"Ba ba ba ba. . ."

Tại chưởng môn nhân quát chói tai dưới, cái kia quen thuộc rung động lòng người giai điệu vang lên lần nữa, chỉ bất quá tiết tấu càng thêm kịch liệt, thanh âm càng thêm long trọng.

Phốc

Tấm kia bảo vệ dùng mặt trình diễn hoàn tất về sau, một búng máu tử phun ra, bên trong hỗn hợp có hàm răng, tán loạn trên mặt đất, trong miệng xác thực không còn có hàm răng đứng gác.

Kỳ thật đánh rụng hàm răng, đối với Thông Mạch cảnh cường giả tới nói, không tính là gì, dùng dược vật rất nhanh liền có thể khôi phục, một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới hàm răng.

Chỉ bất quá đối với nhục thể thống khổ, trên tinh thần tra tấn, mới là khiến người ta nổi điên, Trương Bảo chỉ Long Trần nói: "Long Trần, ngươi chờ đó cho ta "

Chỉ bất quá hắn hàm răng cũng bị mất, mồm miệng không rõ, một câu nói xong, hai cái thời gian hô hấp sau đó, mọi người mới phản ứng được, hắn nói là cái gì.

Long Trần cũng không nhìn hắn cái nào, đem trường đao thu hồi, như không có chuyện gì xảy ra nhìn lấy chưởng môn nhân, khẽ mỉm cười nói: "Chưởng môn đại nhân, có đức độ, công chính nghiêm minh, khiến người ta bội phục "

Chưởng môn nhân lúc này phổi đều muốn tức điên, Long Trần đánh xong Trương Bảo mặt, lại bắt đầu đánh mặt của hắn, nhất là cái này "Công chính nghiêm minh" mặt mũi này đánh cho quá vang dội.

Hắn hít sâu một hơi, tận lực để tâm tình của mình bình yên tĩnh một chút sau nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bản tọa Chu Kỳ Phong, đến từ Huyền Thiên Đạo Tông, từ hôm nay trở đi, ta chính là của các ngươi chưởng môn nhân."

Cái này Chu Kỳ Phong là Chu Thanh Di nhi tử, mà Chu Kỳ Phong phụ thân, là Chu gia ở rể một vị cường giả.

Vốn là có thể ở rể Chu gia, đều là tuyệt thế thiên tài, Chu gia cũng là vì con cái đời sau suy nghĩ, Chu gia nữ tử, chỉ cùng thiên tài xứng cưới.

Thế nhưng là không biết có phải hay không là, Chu Kỳ Phong phụ thân cùng mẫu thân, đang nghiên cứu đời kế tiếp thời điểm, làm việc có chút thô ráp, vậy mà sinh ra Chu Kỳ Phong cái này kỳ hoa.

Tu vi thiên phú vô cùng bình thường, mà lại cử chỉ quái dị, còn có vô cùng nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, đi bộ không thể dưới chân dính bùn, ngồi nằm không thể dính tro.

Bên cạnh hắn những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả, đều là hắn bảo mẫu, phụ trách hắn ăn ở, lần này tới nhậm chức, thì toàn bộ đều mang đến.

Vốn là những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả, tại Huyền Thiên Đạo Tông thì là một đám tạp dịch, thế nhưng là đến nơi này về sau, lập tức biến thành tuyệt thế cường giả, đều nội tâm bành trướng lên, cho nên mới biểu hiện ra bộ kia đức hạnh.

"Long Trần, trước đó ta không có giới thiệu qua ta, mà lại ngươi trước có trưởng lão thân phận tại thân, cũng không có hướng ta quỳ bái hành lễ.

Bây giờ ta trọng thân một lần thân phận của ta, lúc này ngươi nên làm như thế nào, không cần ta nhắc nhở ngươi đi" Chu Kỳ Phong nhìn lấy Long Trần, híp mắt lạnh lùng thốt.

Quách Nhiên đám người sắc mặt biến đổi, Chu Kỳ Phong tốt âm độc, thật hèn hạ, đây là muốn để Long Trần hướng hắn hành lễ, đến làm nhục Long Trần.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hai tay liền ôm quyền, kêu lớn: "Tham kiến Chu đại chưởng môn "

"Lớn mật, ngươi thân là đệ tử, vì sao không được quỳ bái chi lễ?" Chu Kỳ Phong cả giận nói.

"Chưởng môn nhân ngươi đừng phát lớn như vậy lửa, vạn nhất làm tức chết sẽ không tốt, ta không được quỳ bái chi lễ có hai nguyên nhân.

Đệ nhất, ta tu vi đạt đến Đoán Cốt cảnh  dựa theo biệt viện quy củ, nhìn thấy chưởng môn nhân không cần đi quỳ bái chi lễ.

Coi như muốn đi quỳ bái chi lễ, cũng là xem chưởng môn nhân phẩm đức mà định ra, nếu như là đồ Phương chưởng môn hoặc là Lăng Vân Tử chưởng môn như thế người đức cao vọng trọng, ta sẽ đi quỳ bái chi lễ, mà ngươi. . . Hắc hắc, nói thật, ngươi đã không có phẩm, cũng không có đức, không có ý tứ, con người của ta lão là ưa thích nói thật.

Thứ hai, biệt viện quy định, chỉ có tế tổ nghi thức lên, đệ tử nhất định phải đối chưởng môn quỳ lạy làm lễ, lấy đó đối sư tổ truyền công cảm ân, hôm nay không phải nghi thức." Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Coi như như thế, ngươi cũng cần phải cúi người chào, nếu không làm sao khu chia trên dưới tôn ti?" Chu Kỳ Phong quát lạnh nói.

"Khụ khụ, vốn là ta là cần phải cúi đầu, nhưng mà ta có thương tích trong người, thực sự không cách nào khom lưng, còn mời chưởng môn thứ lỗi" Long Trần "Áy náy" cười nói.

"Nói bậy, thân thể ngươi rõ ràng thật tốt, nói thế nào có tổn thương, ngươi đây là rõ ràng cố ý từ chối, bản tọa muốn đưa ngươi bất kính chi tội." Chu Kỳ Phong cả giận nói.

"Trước chớ vội định tội, ta xác thực có tổn thương, người ở chỗ này, đều có thể làm chứng, hôm qua tới một cái không biết ăn sai bao nhiêu dược lão kỹ nữ, đi tới nơi này, tựa như là đứa con bất hiếu nữ đánh nàng cha một dạng đánh ta.

Kết quả nhà của ta đều bị mở ra, chính ta cũng bị đánh cho thổ huyết, về sau là chưởng viện đại nhân ra mặt, mới đem cái kia lão kỹ nữ đuổi đi, không tin ngươi có thể hỏi bất luận kẻ nào, ta tuyệt đối không có nói láo "

"Hỗn đản, người kia là mẫu thân của ta, ngươi cũng dám đối phó chưởng viện bất kính?" Chu Kỳ Phong hai mắt sát cơ hiện lên, cắn răng nghiến lợi nói.

"A? Cái kia lão kỹ nữ. . . Khụ khụ lại là mẹ ngươi a, ta thật không biết, thật sự là không có ý tứ "

Long Trần "Xấu hổ" ho khan một chút, bỗng nhiên có chút oán trách nói: "Ta thật không biết người kia là mẹ ngươi, bất quá mẹ ngươi tay cũng quá nặng đi.

Đánh ta xương cốt đều rách ra, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Đoán Cốt cảnh tiểu tử, đáng giá dạng này a?

Ngươi là không thấy được a, mẹ ngươi quả thực giống như bị điên, mẹ ngươi bốn cái chân, chuyển động cùng bánh xe giống như, ta thật không nghĩ tới, đến cùng là làm sao đắc tội mẹ ngươi, ta cũng không phải cha ngươi, làm sao chịu nổi đánh như vậy?"

Đồ Phương nghe được da mặt càng không ngừng run rẩy, Long Trần cái này mở miệng một tiếng "Mẹ ngươi" đây không phải điểm cái mũi mắng chửi người sao?

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi nhìn lấy Chu Kỳ Phong mặt đen đến cùng nồi sắt cơ sở một dạng, chăm chú bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, sợ chính mình cười ra tiếng.

Quách Nhiên thì là trong lòng thầm than: Lão đại cũng là lão đại, tại lời nói tổ chức biểu đạt phương diện thành tựu, quả thực là xuất thần nhập hóa, mắng chửi người đều làm cho không người nào có thể chính diện nổi giận.

Cái kia Chu Kỳ Phong bị mắng, nhưng là vậy mà tìm không thấy cơ hội phản kích, Long Trần cắn chết không biết, người kia là ai, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại không thể để cho Long Trần hành lễ.

Bởi vì Chu Kỳ Phong, một khi để Long Trần hành lễ, Long Trần liền sẽ nói chính mình có tổn thương, sau đó liền sẽ đem hắn mẹ xách đi ra, đùa nghịch một vòng.

"Tốt, ngươi thụ thương, cái kia những người khác thì sao, những người khác cũng thụ thương rồi? Các ngươi còn không qua đây hành lễ" Chu Kỳ Phong phẫn nộ quát.

"Chưởng môn đại nhân, ngài quên rồi sao? Mẹ ngươi tu vi hạng gì cường hãn? Lúc ấy chúng ta những thứ này người ở chỗ này, đều bị mẹ ngươi vương bát chi khí, cho chấn thương, hi vọng chưởng môn đại nhân thông cảm" Long Trần cười làm lành nói.

Két

Chu Kỳ Phong hàm răng cắn đến dát băng rung động, thì liền người ở ngoài xa, đều có thể nghe được, chỉ sợ hắn tâm tình bây giờ, cũng không sung sướng.

Vốn là hôm nay muốn tới một lần mở màn lập uy, triệt để ngăn chặn đệ nhất biệt viện, sau đó mới có thể đi vào đi sau này trình tự.

Thế nhưng là bây giờ chẳng những không có ngăn chặn đệ nhất biệt viện, ngược lại mình bị làm cho mặt mày xám xịt, thể diện mất hết, để Chu Kỳ Phong tâm tình cực kỳ phiền muộn, cái này cùng kế hoạch hoàn toàn không giống.

Chu Kỳ Phong nhanh chóng hướng bên cạnh Bành Tuyết Tuyền, hơi liếc mắt ra hiệu, Bành Tuyết Tuyền lập tức hiểu ý, đi về phía trước mấy bước, lạnh lùng nhìn lấy mọi người, trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười..