Chương 509: Ở ngực nát tảng đá lớn

Chương 509: Ở ngực nát tảng đá lớn

"Các ngươi đám đệ tử này, thể chất quá mức yếu đuối, ngang cấp so sánh, các ngươi cùng còn lại biệt viện đệ tử so sánh, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Cho nên từ hôm nay trở đi, ta muốn đối với các ngươi tất cả mọi người tiến hành huấn luyện, tăng cường thân thể của các ngươi huấn luyện, cường đại các ngươi thể phách" Bành Tuyết Tuyền lạnh lùng nhìn lấy mọi người, âm thanh lạnh lùng nói.

Đi theo Chu Kỳ Phong tới những người này, đều là dáng người khôi ngô đại hán, mà Bành Tuyết Tuyền càng là trong mọi người, lớn nhất khôi ngô.

Chỉ bất quá cùng những cao thủ kia khác biệt chính là, cái này Bành Tuyết Tuyền hình dáng cao lớn thô kệch, cùng cái đồ phu đồng dạng, không có loại kia tráng kiện mỹ cảm.

Bất quá cái này Bành Tuyết Tuyền lời nói này nói chuyện, Long Trần bọn người liền biết, cái này ngu ngốc chỉ sợ muốn bắt đầu ra vẻ.

Quả nhiên Bành Tuyết Tuyền lại nói: "Tại cái khác biệt viện bên trong, biệt viện đệ tử thể phách cường độ, ít nhất là của các ngươi gấp hai trở lên.

Mà các ngươi thân là thứ nhất biệt viện đệ tử, nếu như thể phách theo không kịp, như thế nào cùng với những cái khác biệt viện đệ tử tranh phong? Chẳng lẽ muốn bị người chê cười vì phế vật sao?"

Bành Tuyết Tuyền nói xong, nhìn lấy Long Trần bọn người, gặp Long Trần bọn người mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, tựa như đang nhìn khỉ làm xiếc kịch đồng dạng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bành Tuyết Tuyền ngẩn ngơ, tình huống này giống như cùng bọn hắn trong kế hoạch, loại kia quần tình xúc động cũng không giống nhau, vốn là tại quần tình kích phấn tình huống dưới, hắn mới tốt phát triển một chút một bước, thế nhưng là bây giờ tẻ ngắt.

Bất quá Bành Tuyết Tuyền vẫn là kiên trì, lấy ra một khối bàn đá, hai thước vuông, độ dày có nửa thước, xem ra rất rắn chắc.

Bành Tuyết Tuyền nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi chỗ có người muốn tiếp tục thu hoạch được biệt viện phúc lợi, nhất định phải đạt tới ở ngực nát tảng đá lớn tiêu chuẩn, nếu không tất cả mọi người phúc lợi đều hủy bỏ "

Bành Tuyết Tuyền sau khi nói xong, gặp Long Trần bọn người vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, cái này khiến đáy lòng của hắn nổi giận.

"Thảo, làm sao không ai đứng ra? Cái này còn thế nào tiếp tục nữa?"

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn bên trong, lúc này, sẽ có vô số nhiệt huyết đệ tử, đứng ra khiêu chiến khối này bàn đá, thế nhưng là bây giờ đều mắt lạnh nhìn hắn, để hắn cảm giác mình bị chơi xỏ.

"Ngươi đi ra, nếu như thông qua được, ngươi tiếp tục nhận lấy phúc lợi, nếu như không có đi qua, thì hủy bỏ phúc lợi, thẳng đến thông qua đến, liên tục ba lần không thông qua, trục xuất biệt viện" Bành Tuyết Tuyền chỉ Long Trần sau lưng Nhạc Tử Phong nói.

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, cái này hỗn đản ngược lại là sẽ chọn người, Nhạc Tử Phong tại trong mọi người, nhục thân chi lực là kém nhất, bởi vì hắn là kiếm tu, không tu Thể Đạo.

Bất quá Long Trần cũng không lo lắng Nhạc Tử Phong, liền xem như thân thể so sánh yếu đuối, nhưng là Nhạc Tử Phong đã tiến nhập mười tế, thân thể so phổ thông Đoán Cốt cảnh cường giả, mạnh hơn nhiều.

Nhạc Tử Phong tiến lên, lạnh lùng nhìn lấy Bành Tuyết Tuyền nói: "Muốn ta làm thế nào?"

Nhìn lấy Nhạc Tử Phong, để Bành Tuyết Tuyền trong lòng một trận khó chịu: "Ngươi nằm trên mặt đất, ta đem bàn đá trải tại lồng ngực của ngươi, một cái búa đi xuống, nếu như bàn đá vỡ vụn, ngươi không có có thụ thương, coi như nhục thân hợp cách.

Các ngươi cũng không muốn lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử, loại quy cách này bàn đá, là Huyền Thiên Đạo Tông, đánh giá đệ tử nhục thân cường độ bàn đá, phía trên có Huyền Thiên Đạo Tông đặc hữu tiêu chí, không ai có thể làm bộ "

Bành Tuyết Tuyền nói xong, lật qua bàn đá, chỉ thấy cái kia bàn đá chính trung tâm vị trí, có một cái vô cùng văn lộ kỳ quái.

Nếu như Long Trần không có gặp phải Nguyệt Tiểu Thiến trước đó, có lẽ không biết đây là cái gì, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến giúp hắn phiên dịch Quỷ Công Mật Lục về sau, Long Trần nhận ra nó.

Đó là một cái "Huyền" chữ, là Tiên Cổ văn, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây bên trong, chỉ có Long Trần nhận biết cái chữ này, bởi vì Quỷ Công Mật Lục bên trong, xuất hiện qua cái ký hiệu này.

Xem ra xác thực không giống có vấn đề gì, chẳng lẽ bọn họ thật không có làm tay chân? Coi là nơi này tất cả mọi người, đều không thể thông qua khảo nghiệm?

Tuy nhiên không biết còn lại phân viện đệ tử cường đại đến mức nào nhưng là Long Trần biết, đệ tử khác, liền xem như cường đại, cũng tuyệt đối sẽ không cường đại hơn bọn hắn đi nơi nào.

Phải biết Long Trần cho chúng người lựa chọn toàn tế, bọn họ mười tế cường độ, muốn so phổ thông mười tế cường độ, cường đại lên rất nhiều, thông qua khảo nghiệm, tuyệt đối không có vấn đề.

Nhạc Tử Phong nằm trên mặt đất, ở ngực bị để lên một khối bàn đá, bất quá để Nhạc Tử Phong có chút cau mày là, khối kia bàn đá tuy nhiên không lớn, tuy nhiên lại vô cùng trọng, khoảng chừng hơn vạn cân nặng.

"Chuẩn bị xong, mở!"

Phanh

Bành Tuyết Tuyền trong tay nhiều một cái búa lớn, hung hăng nện ở khối kia bàn đá phía trên, bàn đá lập tức vỡ nát.

Mà bàn đá phía dưới Nhạc Tử Phong thì một ngụm máu tươi phun ra, làm cho tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, Nhạc Tử Phong vậy mà thụ thương.

"Hừ, không hợp cách" Bành Tuyết Tuyền cười lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường chi ý: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đem bị thủ tiêu đệ tử phúc lợi, cái gì thời điểm thông qua được, mới có thể nhận lấy "

Nhạc Tử Phong lau miệng sừng máu tươi, trong đôi mắt lóe sắc bén quang mang, giống như hai thanh lợi nhận cắm vào Bành Tuyết Tuyền ánh mắt, lệnh hắn cảm thấy đồng tử đau đớn một hồi, không tự chủ được lui về phía sau môt bước.

Nhạc Tử Phong nhìn Bành Tuyết Tuyền liếc một chút, không nói gì, xoay người đi trở về trong đội ngũ, nhưng là tất cả mọi người thấy được, trong mắt của hắn hiện lên một vệt sát ý.

Long Trần sắc mặt có chút âm trầm, bàn đá không có vấn đề, chùy cũng không thành vấn đề, vấn đề xuất hiện ở nện tảng đá trên thân người, cái này hỗn đản, vậy mà dùng Âm kình, cố ý chấn thương Nhạc Tử Phong.

Người bên ngoài là nhìn không ra manh mối, bởi vì động tác của hắn cũng không có có chỗ nào khả nghi, đây chính là bọn họ hèn hạ địa phương.

Thế nhưng là cái này chạy không khỏi Long Trần cường đại linh hồn chi lực cảm ứng, Long Trần là Nhạc Tử Phong bên ngoài, một cái duy nhất biết, cái này hỗn đản dùng âm chiêu người.

Kỳ thật Nhạc Tử Phong nếu như toàn lực hộ thể, hắn là sẽ không thụ thương, coi như thụ thương, cũng tuyệt đối sẽ không thổ huyết.

Bởi vì Nhạc Tử Phong bọn người, bị Long Trần chiếu cố qua, bất cứ lúc nào, chỉ biểu hiện ra bốn Tế cảnh thực lực, đừng cho người nhìn ra manh mối, cho nên Nhạc Tử Phong có giữ lại, mới có thể thụ thương.

Cái này khiến Nhạc Tử Phong vô cùng tức giận, hận không thể xuất kiếm đem cái này âm người gia hỏa chém chết, nhưng là bây giờ không phải là bại lộ thời điểm.

"Thật là vô dụng, cái kế tiếp thì ngươi đi "

Bành Tuyết Tuyền lạnh lùng nói một câu, thân thủ hướng Long Trần sau lưng một chút, có điều hắn động tác này, để Long Trần trong ánh mắt hiện ra một vệt lệ mang, hắn lại đem tay chỉ hướng Đường Uyển Nhi.

Để một nữ tử ở ngực để đó một khối đá, cái này bản thân liền là một loại nhục nhã, Long Trần bỗng nhiên cười, nhìn lấy Bành Tuyết Tuyền nói:

"Bành trưởng lão đúng không, ta có một chuyện không hiểu, ngươi xác định cái này bàn đá là dùng đến khảo nghiệm Tế Cốt cảnh đệ tử nhục thân cường độ?"

"Đương nhiên? Làm sao? Ngươi dám nghi vấn chúng ta?" Bành Tuyết Tuyền cả giận nói.

"Ta xác thực nghi vấn các ngươi, ta hoài nghi cái này bàn đá độ cứng, đã vượt qua Đoán Cốt cảnh năng lực chịu đựng, chỉ sợ các ngươi những thứ này Thông Mạch cảnh, cũng không chịu nổi" Long Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Bành Tuyết Tuyền nói.

"Nói hươu nói vượn, đó là các ngươi quá yếu, đây chính là đánh giá Đoán Cốt cảnh đệ tử nhục thân tiêu chuẩn bàn đá" Bành Tuyết Tuyền nói.

Bất quá Bành Tuyết Tuyền có chút tâm hỏng, cái này bàn đá là dùng đến khảo nghiệm Đoán Cốt cảnh đệ tử không sai, bất quá là tại tiến giai Thông Mạch cảnh trước đó, đến khảo nghiệm cường độ thân thể.

Nhưng là Bành Tuyết Tuyền vừa mới cho Nhạc Tử Phong để đặt bàn đá thời điểm, cố ý tại đá cứng bên trên vỗ nhẹ nhẹ hai lần, trên thực tế là vụng trộm ước định một chút Nhạc Tử Phong thân thể.

Để hắn khiếp sợ là, Nhạc Tử Phong nhục thân cường độ, vậy mà có thể so với bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả, cho nên mới vụng trộm dùng âm chiêu.

"Đánh rắm, ta huynh đệ thân thể ta biết, nhất định là các ngươi lén đổi bàn đá tiêu chuẩn, cố ý đến âm chúng ta, muốn không, ngươi thì để cho các ngươi người kiểm tra một chút, cho ta xem một chút" Long Trần cả giận nói.

"Hừ, thử một chút thì thử một chút" nguyên bản Bành Tuyết Tuyền còn có chút bận tâm, gặp Long Trần lại muốn chính mình người đến khảo nghiệm, không khỏi bụng mừng rỡ.

Chính mình người thi kiểm tra xong, thì chứng minh không có bất cứ vấn đề gì, cái kia liền có thể quang minh chính đại âm bọn họ.

"Cố Phong, ngươi tới cho bọn hắn biểu diễn một lượt, loại này như là đậu hũ đồ vật, chỉ có kẻ bất lực mới có thể thụ thương" Bành Tuyết Tuyền đối với một cái cùng đi Thông Mạch cảnh cường giả nói.

Tuy nhiên bọn họ đều là Thông Mạch sơ kỳ, bất quá Thông Mạch cảnh, là Hậu Thiên cảnh sau cùng một cảnh, đã bắt đầu hướng Tiên Thiên cảnh quá độ, cường độ thân thể sẽ có tăng lên trên diện rộng, những phiến đá này, tại trước mặt bọn hắn, thật cùng đậu hũ không có gì khác biệt.

Cái kia được xưng là Cố Phong cường giả đi tới, nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng: "Tiểu tử, thấy rõ ràng, tại các ngươi trong mắt, những thứ này kinh khủng bàn đá, tại trước mặt chúng ta, cái kia chính là đồ bỏ đi "

Nói chuyện, Cố Phong nằm trên mặt đất, trước ngực một lần nữa bị thả ở một khối bàn đá, có điều hắn bộ kia bộ dáng thoải mái, tựa như là trước ngực thả một cái gối đầu một dạng.

Cái này khiến các đệ tử không khỏi giật mình, tuy nhiên vô cùng phản cảm trước mắt những thứ này, dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa, bất quá nhất định phải thừa nhận, bọn họ xác thực phi thường cường đại.

"Tiểu tử, nhìn kỹ, ta sẽ dùng so vừa mới lớn gấp đôi lực lượng đạp nát nó, để cho các ngươi tâm phục khẩu phục" Bành Tuyết Tuyền cười lạnh một tiếng, một chùy đối với Cố Phong trước ngực tảng đá hung hăng đập tới.

"Chờ một chút" Long Trần chợt nhớ tới cái gì, một tiếng kêu sợ hãi.

Bành Tuyết Tuyền cũng bị giật nảy mình, vội vàng dừng chính mình một chùy, thế nhưng là gấp gấp quá thu phía dưới, kém chút đem eo của hắn cho chuồn.

"Ngươi còn có chuyện gì?" Bành Tuyết Tuyền cả giận nói.

"Ai biết các ngươi có hay không thông đồng tốt, ngươi nhìn qua dùng rất lớn lực, mà trên thực tế dùng chỉ là một chút xíu lực, đây chẳng phải là thành gạt người sao?" Long Trần thản nhiên nói.

"Cùng các ngươi một đám nho nhỏ Đoán Cốt, chúng ta đáng giá chơi trò hề này a?" Bành Tuyết Tuyền không khỏi giận dữ.

"Ngươi cứ nói đi?"

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, trong đôi mắt, quang mang phun trào, nhìn chằm chằm Bành Tuyết Tuyền ánh mắt nói.

Bành Tuyết Tuyền bị nhìn thấy có chút tâm hỏng, Long Trần ánh mắt dường như lập tức xuyên thấu đáy lòng của hắn, để bí mật của hắn không có ẩn trốn cơ hội.

"Cái kia. . . Ngươi muốn thế nào?" Bành Tuyết Tuyền nói.

"Để cho ta tới" Long Trần nói.

Ngươi

"Không sai, chính là ta, ta có thể đại biểu biệt viện các đệ tử, nếu như cái này bàn đá xác thực không có vấn đề, chúng ta biệt viện đệ tử, tất cả mọi người sẽ tiếp nhận các ngươi khảo nghiệm, không có bất kỳ cái gì lời oán giận" Long Trần nói.

Long Trần, để Bành Tuyết Tuyền bọn người tâm hoa nộ phóng, dưới cái nhìn của bọn họ, không có so đây càng tốt chuyện.

"Tốt, cho ngươi "

Long Trần một thanh tiếp nhận búa lớn, đầu búa chừng món ăn lớn nhỏ, vô cùng trầm trọng, chừng nặng hơn mười vạn cân, Long Trần đối với bàn đá khoa tay vài cái, lại chậm chạp không chịu gõ chùy, trên mặt hiện lên một vệt thần sắc khẩn trương.

"Ngươi có thể hay không đập?" Bàn đá phía dưới Cố Phong, hơi không kiên nhẫn nói.

"Ta có chút khẩn trương" Long Trần đàng hoàng nói.

"Khẩn trương cái gì?"

"Ta sợ nện không chính xác" Long Trần nói

"Mả nó, lớn như vậy một mục tiêu, ngươi còn nện không chính xác, ngươi là ngu ngốc à, nhanh điểm động thủ, xảy ra vấn đề coi như ta" Cố Phong cả giận nói.

Long Trần ánh mắt sáng lên, chờ cũng là ngươi câu nói này, trong tay búa lớn bỗng nhiên mang theo gào thét kình phong nện xuống.

"A. . ." Một tiếng hét thảm, vang vọng toàn bộ đệ nhất biệt viện..