Chương 510: Một chùy

Chương 510: Một chùy

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chấn động đến mọi người màng nhĩ rung động, cái kia thần kinh loạn bên trong tru lên, uyển như là thép nguội vào mọi người trong lỗ tai.

Chỉ thấy Long Trần trong tay búa lớn, nặng nề mà đập vào Cố Phong hai chân trung gian, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn đũng quần đập sập hõm vào.

Ánh mắt nhìn lấy cái này rung động hình ảnh, trong lỗ tai truyền đến, Cố Phong cái kia thần kinh loạn bên trong kêu thảm, tất cả nam nhân, đều kìm lòng không đặng hơi hơi hóp bụng, bắp đùi không tự chủ được kẹp chặt, đồng thời cảm thấy cái nào đó vị trí một trận rét run.

"Cái này tuyệt đối nát "

Tất cả nam nhân trong đầu, đồng thời lóe qua một cái ý niệm trong đầu, thân là nam nhân, bọn họ đối Cố Phong mang theo một tia đồng tình, đồng thời cũng hết sức kẹp chặt bắp đùi, tận lực không để cho mình cảm thấy trứng ưu thương.

A

Cố Phong ôm lấy bắp đùi, tại trên mặt đất đau đến thẳng đánh lăn, trên trán nổi gân xanh, liền ánh mắt đều nổi bật tới.

"Long Trần, ngươi muốn chết, ngươi cái này là cố ý "

Lúc này Chu Kỳ Phong rốt cục nhịn không được, chỉ Long Trần giận dữ hét.

"Không. . . Không. . . Ta không phải cố ý, ta chính là quá khẩn trương" Long Trần mở ra hai tay có chút vô tội nói.

Thế nhưng là Long Trần "Quên" trong tay mình còn cầm lấy một cái chùy đâu, cái này buông tay, chùy lập tức rớt xuống.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, cái kia Cố Phong tại trên mặt đất vừa đi vừa về đánh lăn, làm chùy té xuống thời điểm, vừa tốt lại một lần nện ở hắn trên đũng quần.

Phanh

Một tiếng vang trầm, tất cả mọi người cảm giác bắp thịt trên mặt co lại, chỉ thấy cái kia Cố Phong cả người giống tôm tép đồng dạng vểnh lên lên, sau đó ngẹo đầu, liếc mắt, cứ như vậy ngất đi.

Trong lúc nhất thời, thê lương thanh âm biến mất, toàn bộ thế giới đều yên lặng, biệt viện các đệ tử, một mặt cổ quái nhìn lấy ngất đi Cố Phong, một câu cũng không nói ra.

Chỉ có Quách Nhiên gương mặt vẻ sùng bái, trong ánh mắt toàn là Tiểu Tinh ngôi sao, nếu như không phải trường hợp không đúng, hắn đã sớm đập ra đến, muốn bái Long Trần vi sư, hố người có thể gài bẫy quỷ khóc thần kinh cảnh giới, trên đời này chỉ sợ chỉ có Long Trần có thể làm được.

"Ai nha, thật sự là không có ý tứ, ta chỉ là muốn chứng minh trong sạch của ta" Long Trần "Không nghĩ tới" sự tình sẽ phát triển loại tình trạng này, vô cùng "Xấu hổ" mà nói.

"Long Trần, ngươi cố ý sử dụng âm chiêu, thương tổn người khác, hôm nay ta muốn. . ." Chu Kỳ Phong giận quát một tiếng, liền muốn cho Long Trần định tội.

"Chờ một chút, ngươi chớ vội cho ta chụp mũ, ta nói ta là khẩn trương, không phải cố ý" Long Trần khoát tay một cái nói.

"Nói hươu nói vượn, ngươi rõ ràng là thì là cố ý" lúc này Bành Tuyết Tuyền quát lạnh nói.

"Ngươi con nào mắt thấy đến ta là cố ý đúng không? Không nên ngậm máu phun người, ngay từ đầu ta có chút khẩn trương, chậm chạp không dám gõ chùy, chính là sợ đánh không chính xác.

Là gia hỏa này cổ vũ ta, ta mới động thủ, hắn trước đó rõ ràng nói qua: Xảy ra vấn đề coi như ta, người ở chỗ này, đều nghe được, ngươi mẹ nó lỗ tai nhét con lừa kinh, không nghe thấy sao?

Nếu như ngươi không nghe thấy, vậy ngươi có thể hỏi một chút chưởng môn nhân nghe không nghe thấy, cũng có thể hỏi một chút, tại chỗ mỗi một vị đệ tử trưởng lão, bọn họ nghe không nghe thấy." Long Trần khinh thường nói.

Long Trần những lời này, khiến Chu Kỳ Phong bọn người không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cái này Long Trần quá xấu rồi, cố ý dẫn Cố Phong nói ra câu nói kia, mà bây giờ, hắn một chút trách nhiệm cũng không có, Cố Phong chẳng khác gì là trắng trắng ăn thiệt thòi lớn.

"Ta cảm thấy hôm nay kiểm tra này thì dừng ở đây đi, chưởng môn đại nhân thật xa tới, cần phải nghỉ ngơi nhiều mấy ngày mới là, chúng ta cái này tản đi đi" Long Trần đối với một mặt âm trầm Chu Kỳ Phong, cười ha hả nói.

Vừa mới cái kia một cái búa đập thật đã nghiền, mặc kệ là tu vi đến cảnh giới gì, chỉ cần là cá nhân, cái chỗ kia vĩnh viễn là yếu hại, mệnh mạch chỗ, đau đớn không cách nào ngăn cách, cho nên Cố Phong đường đường đệ nhất Thông Mạch cảnh cường giả, cũng muốn đau chết đi sống lại.

Nghe Long Trần lúc này, vậy mà nói ra ngồi châm chọc  tức giận đến Chu Kỳ Phong bọn người phổi đều muốn nổ, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có bắt lấy Long Trần chân đau, không làm gì được hắn.

Nếu như cứ như vậy kết thúc, như vậy bọn họ đi tới nơi này, chẳng những không có lập uy, ngược lại làm cho thể diện mất hết, gương mặt này liền không có địa phương đặt.

"Không thể, đây là một trận khảo nghiệm, cũng không phải là trò chơi, đây là đối biệt viện đệ tử một lần dò xét khảo sát, người ưu tú sẽ nhận được trọng điểm bồi dưỡng, mà vô dụng, thì không cần phải lãng phí tư nguyên.

Đây là một kiện công tại đương đại, lợi tại đời đời đại sự, không thể bởi vì vì một chút xíu ngoài ý muốn, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột." Bành Tuyết Tuyền gặp Chu Kỳ Phong cho hắn nháy mắt, vội vàng cất cao giọng nói.

Công tại đương đại, lợi tại đời đời? Thật sự là đầy đủ không biết xấu hổ, âm mưu quỷ kế, vậy mà cũng có thể như thế đường hoàng nói ra.

Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt trào phúng, lạnh lùng nhìn lấy Bành Tuyết Tuyền nói: "Vậy theo các hạ chi ý, khảo nghiệm cần muốn tiếp tục rồi?"

"Đương nhiên muốn tiếp tục, ngươi không phải nghi vấn bàn đá có vấn đề a? Tốt, lần này để ta làm thí nghiệm phẩm" Bành Tuyết Tuyền nhìn lấy Long Trần nói:

"Lần trước ngươi gặp vận may, lần này ta nhìn ngươi còn có thể làm cái gì nhiều kiểu, nếu như ngươi còn dám dùng tổn hại nhận, chưởng môn nhân nhất định sẽ chặt xuống đầu của ngươi "

Nói dứt lời, Bành Tuyết Tuyền đã nằm trên mặt đất, đem bàn đá hướng trước ngực phóng một cái, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói:

"Tới đi, dùng lực "

"Đi mẹ nó, có thể hay không đừng nói ác tâm như vậy, lão tử đối nam nhân không có hứng thú" Long Trần giận dữ, không khỏi chỉ Bành Tuyết Tuyền chửi ầm lên.

Long Trần cái này một mắng, làm cho tất cả mọi người sắc mặt có chút quái dị nhìn lấy nằm dưới đất Bành Tuyết Tuyền, cái tư thế kia tựa như là có chút khiến người ta buồn nôn.

"Ngươi. . . Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ra nện" Bành Tuyết Tuyền khí sắc mặt đều tím, giận dữ hét.

Long Trần lúc này mới cầm lên búa lớn, chiếu vào Bành Tuyết Tuyền ở ngực tảng đá lớn, ngắm vài cái, sau đó một mặt "Khẩn trương" mà nói:

"Ta lại có chút khẩn trương "

Bành Tuyết Tuyền mặt một chút thì tái rồi, hai chân lập tức kẹp chặt, sợ Long Trần cũng là một cái búa nện ở hắn trên đũng quần.

Tuy nhiên không chết được, thế nhưng là loại kia đau đớn, căn bản không phải người có thể chịu được, nhìn lấy Long Trần cái kia tà ác ánh mắt, giống như tiểu tử này tựa hồ chuyện gì đều làm được.

"Long Trần, chiêu số giống vậy, đừng vọng tưởng dùng hai lần, ngươi muốn là lại cố ý nện không chính xác, ta sẽ lập tức đưa ngươi xử tử" Chu Kỳ Phong quát lạnh nói.

Nghe được Chu Kỳ Phong kiểu nói này, cái kia Bành Tuyết Tuyền lập tức buông lỏng rất nhiều, nhìn lấy Long Trần cười lạnh nói: "Tiểu tử, lúc này ngươi chạy không thoát,...Chờ ngươi nện hết cái này một chùy tử, liền nên lão tử "

Bành Tuyết Tuyền thanh âm rất nhỏ, chỉ có Long Trần, cùng phụ cận Chu Kỳ Phong bọn người nghe được, đây là uy hiếp trắng trợn.

"Tội gì khổ như thế chứ?" Long Trần lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

"Bớt nói nhiều lời, động thủ" Chu Kỳ Phong lạnh quát lên.

Đương

Long Trần một cái búa nện tại đá cứng bên trên, phát ra một thanh âm vang lên động, thế nhưng là cái kia bàn đá không hề động một chút nào, khiến người ta cảm thấy vô cùng cổ quái.

"Đương đương đương đương. . ." Long Trần càng không ngừng dùng chùy đánh.

"Long Trần, ngươi đây là tại gõ trống sao?" Chu Kỳ Phong khí tóc dựng thẳng, giận dữ hét.

Bởi vì Long Trần lúc này cầm lấy chùy, nhẹ nhàng đánh cái này bàn đá, tiếp tục như vậy, e là cho dù là gõ một năm trước, cũng đừng hòng đem bàn đá đập nát, Long Trần đây rõ ràng là cố ý trì hoãn thời gian.

"Ta đây không phải khẩn trương a, ta như vậy đánh, không đến mức ngộ thương người" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Chuyện phiếm, đây là khảo nghiệm, không phải trò đùa, nếu như ngươi không đem bàn đá đập nát, ta thì trị ngươi bỏ rơi nhiệm vụ chi tội" Chu Kỳ Phong cả giận nói.

"Ta đều không phải là chấp pháp trưởng lão, còn bỏ rơi nhiệm vụ cọng lông a" Long Trần khinh thường nói, an bài tội danh cũng không cần điểm não tử.

"Ngươi. . . Coi như ngươi không phải chấp pháp trưởng lão, nhưng là ngươi đồng dạng là một tên đệ tử, hiện tại ta lấy chưởng môn thân phận mệnh lệnh ngươi, nếu như không đem bàn đá đập nát, ta thì giáng tội ngươi" Chu Kỳ Phong cãi chày cãi cối nói.

Mặc dù có chút cưỡng từ đoạt lý, bất quá giống như có như vậy điểm đạo lý, nếu như không nghe chưởng môn mệnh lệnh, đúng là muốn bị trừng phạt.

"Tốt a, vậy ta động thủ, ngươi chuẩn bị xong chưa, chớ bị ta một cái búa nện chết rồi, nói như vậy, cha ngươi năm đó nhưng là trắng uổng công khổ cực" Long Trần có chút do dự nói.

"Động thủ "

Bành Tuyết Tuyền cả giận nói, hắn sợ Long Trần lại không động thủ, hắn liền bị làm tức chết.

"Phi phi "

Long Trần bỗng nhiên tại trên bàn tay nôn hai cái ngụm nước, dùng lực chà xát, tựa như là làm việc thợ đá đồng dạng, chuẩn bị bắt đầu phát lực.

"Ngươi chuẩn bị xong?" Long Trần lại hỏi một lần.

"Chuẩn bị xong" Bành Tuyết Tuyền cơ hồ là hét ra, hắn hận không thể đem Long Trần tươi sống bóp chết, cái tư thế này, để hắn rất khó chịu.

"Cái kia tốt "

Long Trần nói xong trong nháy mắt, trong tay búa lớn, đã nặng nề mà rơi xuống.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, cả vùng chấn động, thanh thế hết sức kinh người, thế nhưng là làm người ta giật mình chính là, khối kia bàn đá cũng không có vỡ vụn.

Mà tại bàn đá phía dưới Bành Tuyết Tuyền, sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, từ trắng chuyển tím, hai mắt ra bên ngoài lồi ra.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người giật mình là, bàn đá không có vỡ, thân là Thông Mạch cảnh cường giả Bành Tuyết Tuyền, lại một ngụm máu tươi phun ra, trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng.

Nguyên lai Long Trần cái kia một chùy rơi xuống hậu lực lượng ngưng mà không phát, làm chạm đến bàn đá thời điểm, lực lượng lại thông qua bàn đá, hung hăng đâm vào Bành Tuyết Tuyền trên thân, cho nên bàn đá không có vỡ, Bành Tuyết Tuyền lại máu tươi cuồng phún.

Vốn là ở ngực nát tảng đá lớn, cùng đỉnh đầu nát gạch xanh, đều là dân gian mãi nghệ mà sống thủ đoạn, kỳ thật những cái kia nghệ sĩ, cũng không phải là cái gì cường đại người tu hành, chỉ là người bình thường.

Thế nhưng là người bình thường, căn bản không chịu nổi mạnh mẽ như vậy lực lượng, theo lý thuyết sẽ thụ thương, thế nhưng là bọn họ hết lần này đến lần khác không có một chút việc, khiến người ta chậc chậc xưng hắn.

Kỳ thật ở trong đó là có môn đạo, môn đạo không tại nằm trên thân người, cũng không tại thạch đầu lên, mà là tại làm nện nhân thủ lên.

Chỉ cần sử dụng chùy người, lực lượng nắm giữ tốt, làm chùy nện tại đá cứng bên trên, lực lượng phân tán trong nháy mắt, đem lực thu hồi, như vậy bàn đá nát, người bên dưới, trên thực tế tiếp nhận lực, là phi thường tiểu nhân.

Cho nên những cái kia mãi nghệ người, vì tranh thủ đồng tình, bình thường dùng tiểu hài tử đến đỉnh lấy tảng đá, dạng này có thể nhiều muốn tới một chút tiền sống tạm.

Bất quá những cái kia dùng nện người, đều là khổ luyện qua rất nhiều năm lão thủ, nếu không thật dễ dàng đem người đập chết.

Mà Long Trần lúc này dùng lực, vừa tốt cùng người ta mãi nghệ ngược lại, lực lượng trực tiếp thông qua bàn đá, quả thực là hướng người phía dưới trên thân cuồng dũng tới.

Trước đó Nhạc Tử Phong chính là như vậy thụ thương, mà Long Trần tuy nhiên tu vi không cao, bất quá đối với lực lượng chưởng khống, đã đến mức lô hỏa thuần thanh, loại này khống chế, Long Trần muốn so Bành Tuyết Tuyền tinh thông gấp trăm lần.

Trước đó Bành Tuyết Tuyền âm Nhạc Tử Phong, bây giờ phong thủy luân chuyển, Long Trần lực lượng, càng thêm tinh diệu, càng thêm cường đại, thì liền Thông Mạch cảnh cường giả thân thể, đều không chịu nổi.

Bành Tuyết Tuyền một ngụm máu tươi phun ra, tất cả mọi người kinh hãi, ngay tại tất cả mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm, Long Trần chùy thứ hai, đã hung hăng nện xuống..