Chương 511: Nhân công suối phun

Chương 511: Nhân công suối phun

Phanh

Búa lớn nặng nề mà nện tại đá cứng bên trên, nửa thước nhiều dày bàn đá chấn động, phát ra một tiếng bạo hưởng, thế nhưng là vẫn không có vỡ vụn.

Phốc

Bành Tuyết Tuyền lại là một ngụm máu tươi phun ra, Long Trần lực lượng quá lớn, lần nữa thông qua bàn đá, chấn thương hắn tạng phủ.

Bành Tuyết Tuyền vừa sợ vừa giận, hắn có chút không rõ, một cái nho nhỏ Đoán Cốt cảnh tiểu tử, tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy.

Mà lại lực lượng khống chế được như thế tinh diệu, nhất kích chi lực, cửu thành lực đạo, đều thông qua bàn đá, va chạm ở trên người hắn.

Phải biết, liền xem như hắn, cũng chỉ có thể làm đến hai thành lực lượng, thông qua bàn đá công kích đến đối phương, phần lớn lực lượng, đều sẽ bị bàn đá ngăn cản.

"A... vương bát vỏ bọc quá cứng rắn a, Bành trưởng lão ngươi kiên trì một chút, ta nhất định có thể đạp nát ngươi vỏ rùa, đem ngươi cứu ra "

Còn không đợi Bành Tuyết Tuyền mở miệng, Long Trần đã đem búa lớn vòng lên, vừa hung ác nện xuống.

Phanh

Phốc

"Phanh phanh "

"Phốc phốc "

"Phanh phanh phanh "

"Phốc phốc phốc "

Long Trần mỗi lần búa lớn rơi xuống, đều nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Bành Tuyết Tuyền đều sẽ một ngụm máu tươi phun ra, mà lại mỗi lần phun độ cao cơ bản nhất trí, phun đến cao hơn một trượng khoảng cách về sau, huyết hoa tản mát, quỷ dị mà thê mỹ.

"Đây là cái gì? Suối phun sao?"

"Tựa như là nhân công suối phun "

"Tốt có tiết tấu cảm suối phun, quá thần kỳ, mỗi lần góc độ, đường cong, cường độ, cơ bản nhất trí, huyết hoa tản mát phạm vi nền vốn tương đồng, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Bành Tuyết Tuyền phun máu thần kỹ, lập tức rung động tất cả mọi người, biệt viện đệ tử nhìn lấy cái này thần kỳ cảnh tượng, không khỏi đối Bành Tuyết Tuyền sinh ra vẻ khâm phục, thật không hổ là Thông Mạch cảnh cường giả, phun máu đều phun như thế hùng vĩ.

"Ta hiểu được, cái này Bành Tuyết Tuyền phụ mẫu thật cường đại "

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì hắn phụ mẫu sẽ báo trước tương lai "

"Sao giảng?"

"Các ngươi muốn a, Bành Tuyết Tuyền Bành Tuyết Tuyền, hài âm cũng là suối phun máu a, các ngươi nhìn hắn phun máu thần kỹ, cái kia chính là một nhân công suối phun máu a "

Ngọa tào, dạng này cũng được? Trong biệt viện thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, lời giải thích này thật đúng là kỳ hoa.

"Dừng tay "

Lúc này Chu Kỳ Phong cuối cùng từ "Suối phun máu" kỳ quan bên trong khôi phục lại, lớn tiếng quát lớn.

"Khó mà làm được, nếu như ta không đạp nát tảng đá kia, ta nhưng là muốn bị giáng tội, ta cũng đảm đương không nổi "

"Phanh phanh phanh. . ."

Long Trần vô cùng ra sức nện tảng đá, một bộ không đem tảng đá đạp nát, thề không bỏ qua bộ dáng, đem Bành Tuyết Tuyền dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn muốn tránh thoát khối cự thạch này, thế nhưng là bây giờ đã chậm, nhận được liên tục công kích đến, thân thể của hắn đã bị chấn thương, linh khí đều chấn tản ra, bất lực giãy dụa.

"Cứu. . . Phốc "

Bành Tuyết Tuyền vốn định hô cứu mạng, thế nhưng là vừa gọi ra một cái chữ, thì một ngụm máu tươi phun ra.

"Cậu? Gọi gia đều vô dụng, ngươi không phải mới vừa rất ngưu bức a, âm ta huynh đệ, rất đã có phải không?"

Oanh

Bành Tuyết Tuyền một tiếng hét thảm, một ngụm lớn máu tươi phun ra, Long Trần lại là một kích trọng chùy, nện tại đá cứng bên trên, lực lượng lớn đến kinh người, hắn không chịu nổi.

Mà khối kia bàn đá, cũng bị Long Trần một kích này, cho đánh rách tả tơi, Long Trần không khỏi giật mình, vừa mới không có khống chế tốt lực đạo, bàn đá muốn thọ hết chết già.

"Oa, lão huynh, ngươi chịu đựng, ngươi mùa xuân thì muốn tới, cái này bàn đá lập tức liền nát" Long Trần bỗng nhiên "Kinh hỉ" nói, trong tay búa lớn nện xuống.

Oanh

Đại địa rung mạnh, nguyên bản từ cự thạch lót đường mặt đất, bị nện ra một cái hố to, cái kia Bành Tuyết Tuyền bị trực tiếp nện xuống dưới đất, mà khối kia kiên cường bàn đá, rốt cục hoàn thành sứ mạng của nó, tứ phân ngũ liệt.

"Long Trần "

Chu Kỳ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn chằm chặp Long Trần, bộ dáng kia, giống như muốn đem Long Trần tươi sống cắn chết một dạng.

"Chưởng môn đại nhân, ngài vì sao nhìn như vậy lấy ta?" Long Trần có chút kỳ dị nói.

Biệt viện các đệ tử cũng không khỏi gương mặt cổ quái, nhìn lấy nằm tại trong hố, chỉ có hít vào mà không thở ra Bành Tuyết Tuyền, ngài đây không phải biết rõ còn cố hỏi a?

Ngài lão nhân gia đem tay của người ta dưới, đều nhanh nện thành một tấm ảnh vẽ lên, nếu có cái cây đinh, đều có thể trực tiếp treo trên tường cúng bái, ngươi đây không phải hung hăng quất người ta mặt a, người ta còn có thể dùng dạng gì ánh mắt nhìn ngài?

Chu Kỳ Phong bị Long Trần khí thất khiếu sinh nhân, hận không thể lập tức đem Long Trần giết, thế nhưng là Long Trần quá giảo hoạt, căn bản không có cho hắn bắt tay cầm cơ hội.

Trước đó Long Trần cố ý chọc giận hắn, để hắn nói ra, không đem bàn đá đạp nát, thì trị ngươi tội ngôn ngữ, kết quả cho Long Trần một cái lý do quang minh chính đại.

Nếu như Long Trần đem Bành Tuyết Tuyền nện chết rồi, Chu Kỳ Phong có thể trị Long Trần khuyết điểm chi tội, thế nhưng là hắn vẫn là cho Bành Tuyết Tuyền lưu thở ra một hơi.

Bây giờ Bành Tuyết Tuyền tuy nhiên nhìn qua dọa người, trên thực tế yếu hại cũng không nhận được nghiêm trọng tổn thương, Long Trần hiển nhiên là cố ý.

Cái này khiến Chu Kỳ Phong vừa sợ vừa giận, trước đó mẫu thân hắn thì đề cập với hắn Long Trần, nói Long Trần không phải một quả hồng mềm, để hắn cẩn thận.

Bất quá khi Chu Kỳ Phong nghe nói, Long Trần bất quá là một cái vừa tròn mười bảy tuổi không nhiều lắm mao đầu tiểu tử, căn bản là không có đem hắn lời của mẫu thân, để ở trong lòng.

Coi là bằng lực lượng của mình  có thể tùy ý bài bố Long Trần, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay, bây giờ hắn xem như lãnh hội đến Long Trần thủ đoạn.

Long Trần tựa như là bùn loãng bên trong cá chạch, xảo trá tàn nhẫn, Chu Kỳ Phong căn bản bắt không đến bất luận cái gì tay cầm, không cách nào trừng trị hắn.

Lúc này hai cái Thông Mạch cảnh cường giả, theo trong đất bùn đem Bành Tuyết Tuyền cho rút ra, lúc này Bành Tuyết Tuyền đã không thành hình người.

"Chưởng môn đại nhân, ngài phải làm chủ cho ta, giết Long Trần cái này hỗn đản" Bành Tuyết Tuyền mang theo tiếng khóc nức nở nhìn lấy chưởng môn nhân, cầu khẩn nói.

Phốc

Trong lúc đó máu me tung tóe, một thanh trường kiếm bay ra, trực tiếp đâm vào Bành Tuyết Tuyền trái tim, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Khiến người ta giật mình nhất chính là, thanh trường kiếm kia chủ nhân, lại là Chu Kỳ Phong, lúc này Chu Kỳ Phong trên mặt sát khí dâng lên, cắn răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cái này hỗn đản, uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi vậy mà dùng loại này hèn hạ thủ đoạn, đi hãm hại biệt viện đệ tử, ngươi xứng đáng ta vun trồng sao?"

Bành Tuyết Tuyền bị một kiếm đâm trúng yếu hại, cảm giác sinh mệnh khí tức, ngay tại cấp tốc tiêu tán, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Chu Kỳ Phong lại muốn giết hắn.

Bành Tuyết Tuyền vừa sợ vừa giận, hắn lập tức minh bạch, Chu Kỳ Phong là muốn dùng cái chết của hắn, đến lật về một ván.

Cái kia bàn đá rõ ràng không có vấn đề, mà hắn cũng là dựa theo Chu Kỳ Phong phân phó tới làm, đơn giản là Long Trần xuất hiện, làm rối loạn Chu Kỳ Phong bố trí, lệnh hắn thể diện mất hết, xuống đài không được.

Chu Kỳ Phong không cách nào giết Long Trần, đem hắn "Giải quyết tại chỗ" dùng cái này lập uy, đây là muốn mượn cái chết của hắn, cảnh cáo tại chỗ hết thảy mọi người, dựng nên bàn tay mình cửa uy tín.

"Ngươi. . . Tiện nhân này. . . Hôm qua ở giường. . ."

Phốc

Đột nhiên lực lượng kinh khủng bạo phát, Chu Kỳ Phong trường kiếm lắc một cái, cuồng bạo Tiên Thiên chi lực, trong nháy mắt đem Bành Tuyết Tuyền chấn vỡ, mưa máu đầy trời, chặt đứt lời của hắn.

Những cái kia cùng Chu Kỳ Phong cùng đi các cường giả, đều trợn tròn mắt, bởi vì khoảng cách quá gần, đều bị sập một thân huyết.

Bất quá Long Trần giống như đã sớm chuẩn bị, ngay tại Chu Kỳ Phong phát lực thời điểm, không vội vã mà theo trong giới chỉ, lấy ra một cây dù, từ từ mở ra.

Làm mưa máu bạo phát thời điểm, vừa tốt cây dù chặn tất cả mưa máu, trên thân không có nhiễm phải một chút vết máu.

Ba

Long Trần đem cây dù hướng bên cạnh quăng ra, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, mình đã bị mất mặt, vậy mà giết thủ hạ của mình đến lập uy, vãn hồi chính mình thể diện, đây chính là đến từ con ông cháu cha tác phong a?

Bất quá không thể không nói, Chu Kỳ Phong chiêu này, xác thực kinh hãi tất cả mọi người, chẳng ai ngờ rằng, Chu Kỳ Phong sẽ ra tay ác độc đánh giết một vị Thông Mạch cảnh cường giả.

Thông Mạch cảnh cường giả, đệ nhất biệt viện bên trong, chỉ có Đồ Phương là Thông Mạch cảnh cường giả, thế nhưng là bây giờ một cái Thông Mạch cảnh cường giả, đang ở trước mắt bị đánh giết, quả thật làm cho người rung động.

Chỉ là Long Trần cảm giác có chút quái dị, cái kia Bành Tuyết Tuyền trước khi chết, mắng Chu Kỳ Phong là tiện nhân, hơn nữa còn nâng lên cái gì trên giường, khiến người ta không thể tưởng tượng.

"Bành Tuyết Tuyền mặt người dạ thú, uổng bản tọa coi trọng như vậy hắn, vậy mà tại đá cứng bên trên động tay động chân, khiến bản tọa mười phần thất vọng.

Sự tình hôm nay thì dừng ở đây, bản tọa một đường lên tàu xe mệt mỏi, mười phần quyện đãi, cần nghỉ ngơi một chút, tất cả giải tán đi "

Chu Kỳ Phong nói xong, có người vội vàng đem Bành Tuyết Tuyền thi thể thu vào, mặt khác hai cái Thông Mạch cảnh cường giả, vội vàng chạy hướng về phía trước, lấy ra thảm đỏ trải trên mặt đất, cái kia Chu Kỳ Phong chỗ đi lộ tuyến, nhất định phải có thảm đỏ trải đường, đủ không dính đất.

Thẳng đến Chu Kỳ Phong đi hướng chưởng môn chỗ tu hành tràng sở, mặt đất lưu lại một đầu một đường thật dài thảm đỏ, nhìn mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Dạng này cũng quá có thể trang bức đi" Quách Nhiên nhìn trên mặt đất thảm đỏ, không khỏi hung hăng phun nói.

Cái kia màu đỏ tấm thảm, chính là dùng ma thú da lông chế tác, nếu như là ở thế tục giới, chỉ có đế vương tướng tướng chỗ ở bên trong, mới có xa xỉ như vậy chăn lông.

Thế nhưng là tại Chu Kỳ Phong trước mặt, những thứ này xa xỉ chăn lông, vậy mà bất quá là duy nhất một lần đồ dùng, thực sự quá lãng phí.

"Người này âm nhu có chút giống nữ nhân, mà lại hắn giống như có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, quần áo trên người, nếp uốn đều đúng chỉnh chỉnh tề tề, cẩn thận tỉ mỉ, mà lại không nhiễm trần thế." Mộng Kỳ cũng có chút quái dị nói.

"Một người nam nhân vẽ lông mày, phấn thơm, họa vành môi, mà lại tiếng nói, lại là cái dạng kia, thật là khiến người ta cảm giác nổi da gà rơi đầy đất" Đường Uyển Nhi có chút chán ghét nói.

"Hắc hắc, chúng ta cái này chưởng môn thế nhưng là cái cực phẩm a, cái kia Bành Tuyết Tuyền trước khi chết không phải nói a, trên giường. . . Hắc hắc" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Trên giường cái gì?" Đường Uyển Nhi có chút hiếu kỳ nói.

"Quách Nhiên có ý tứ là nói, người nam này không nam nữ không nữ gia hỏa bệnh thích sạch sẽ rất nghiêm trọng, đoán chừng vẫn luôn sẽ đợi trong phòng, ngồi ở trên giường không dưới, miễn cho nhiễm phải bụi đất" Long Trần trừng Quách Nhiên liếc một chút, sau đó giải thích nói.

Đối với chuyện như vậy, vẫn là đừng để Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ dạng này tiên nữ biết, nếu không cảm giác vô cùng quái dị.

"Tốt, mọi người tất cả giải tán đi, sau khi trở về, mọi người đem viện quy đều gánh vác, bình thường hành sự nhất định muốn chú ý, không nên bị bắt được người bím tóc, nếu không thua thiệt chính là chúng ta.

Hiện tại tình thế đã hết sức rõ ràng, người ta cũng là tới gây sự, tuy nhiên chủ yếu là nhằm vào ta, bất quá các ngươi cũng muốn làm tâm, không muốn gặp vạ lây "

Nghe Long Trần mà nói về sau, mọi người ào ào quay trở về trụ sở của mình, tâm tình đều có chút trầm trọng, hôm nay Bành Tuyết Tuyền chết, cho trong lòng của bọn hắn bịt kín một tầng bóng ma.

Lòng của mọi người tình trầm trọng, Chu Kỳ Phong tâm tình càng thêm trầm trọng, đến mới chỗ ở về sau, trực tiếp đem trong phòng bài trí đập cái nhão nhoẹt.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, bản tọa nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết" Chu Kỳ Phong trong đôi mắt sát cơ hiện lên..