Chương 512: Gặp chiêu phá chiêu

Chương 512: Gặp chiêu phá chiêu

Vốn cho là, ngày thứ nhất sự tình, sẽ để cho Chu Kỳ Phong bình tĩnh hai ngày, thế nhưng là Long Trần không nghĩ tới, ngày thứ hai, Chu Kỳ Phong liền bắt đầu làm khó dễ.

Bất quá lần này Chu Kỳ Phong không có trực tiếp ra mặt, mà chính là phái ra hai cái Thông Mạch cảnh cường giả, cũng chính là mới bổ nhiệm trưởng lão.

Mà lại hai cái này trưởng lão, được mệnh danh là truyền công trưởng lão, ngày thứ hai, bao quát Long Trần ở bên trong, các đệ tử, đều bị tập hợp hợp lại cùng nhau, bắt đầu "Huấn luyện" .

Lấy tên đẹp, mục đích của huấn luyện, là để mọi người có thể có càng cường kiện hơn thể phách, chỉ có cường kiện thể phách, mới có thể tu hành cường đại hơn công pháp chiến kỹ.

Nói phi thường tốt, thế nhưng là khi thấy huấn luyện bộ môn thời điểm, để tất cả biệt viện đệ tử kém chút không có thổ huyết, lại chính là một số mã bộ, nhảy cóc chờ động tác cơ bản.

Những động tác này, là thế tục giới bên trong so khá thường gặp động tác, tại giới tu hành căn bản không người luyện vật này, bởi vì vì căn bản vô dụng.

Lúc có người đưa ra chất vấn thời điểm, truyền công trưởng lão trả lời là, cơ sở mới trọng yếu nhất, hiện tại là muốn kiểm tra mọi người căn cơ.

Lớn nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, truyền công trưởng lão đem những động tác này tăng lên rất nhiều độ khó khăn, nếu như người nào làm được không hợp cách cũng là một chân đá ra đi, không phải đánh thì mắng.

Mọi người lập tức minh bạch, cái này căn bản không phải huấn luyện, cũng là đang tìm cớ, thế nhưng là quan hơn một cấp đè chết người, mọi người chỉ có thể thành thành thật thật thụ lấy, tận lực để động tác của mình "Quy tắc" một số, đừng để người chọn ra mao bệnh.

Mà hai vị này truyền công trưởng lão, cũng học thông minh, cũng không thế nào khiêu khích Long Trần, lại tại người chung quanh hắn trên thân bắt đầu gây chuyện.

Có một lần đưa ánh mắt để mắt tới Mộng Kỳ, bất quá nhìn đến Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, cái kia truyền công trưởng lão, do dự mấy lần, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Qua ba ngày, Long Trần rốt cục vẫn là không nhịn được, hắn tính toán đã nhìn ra, đám hỗn đản này thì là cố ý tại làm khó bọn hắn, không để bọn hắn tu hành, uổng phí hết thời gian không nói, còn muốn bị bọn họ khi dễ.

Tối hôm đó, Long Trần cùng Cốc Dương, Quách Nhiên, Tống Minh Viễn, Nhạc Tử Phong cả đám, che mặt, vụng trộm xâm nhập cái kia hai vị trưởng lão nơi ở.

Sau khi đi vào, không nói hai lời, Long Trần cái thứ nhất xông đi lên, một gậy liền đem một cái gia hỏa cho quật ngã, mà một cái khác trưởng lão, cũng bị Cốc Dương bọn người đánh ngã.

"Không thể nào, yếu như vậy?" Quách Nhiên đều thấy choáng.

"Đần độn, bọn họ chỉ có tu vi, kinh nghiệm thực chiến bằng không, kỳ thật bọn họ thì là một đám làm việc lặt vặt người hầu, ngươi cho là bọn họ mạnh bao nhiêu?" Long Trần khinh thường nói.

Hắn đã sớm nhìn ra, đám người kia tu vi tuy nhiên đạt đến Thông Mạch sơ kỳ, nhưng là trên thân không có nửa điểm sát khí, đoán chừng liền một người đều chưa từng giết.

Long Trần bọn người lúc tiến vào, hai người này vậy mà còn ở nơi này thoải mái uống, nhìn thấy mấy người che mặt tiến đến, thế mà còn uống hỏi bọn hắn là làm cái gì, ngu ngốc như vậy, quả thực cũng là ngu ngốc bên trong cực phẩm.

Đem hai người đưa vào phía sau núi, tìm một một chỗ yên tĩnh, Long Trần nói: "Năm đầu chân toàn đánh gãy "

Sau đó một trận vô cùng vô nhân đạo xoa bóp biểu diễn, nương theo lấy xương cốt đứt gãy thanh âm, trên không trung vừa đi vừa về khuấy động.

Bất quá hai người kia bị đánh đến chết đi sống lại, tuy nhiên lại không có phát ra âm thanh, không phải bọn họ nhiều có thể chịu, mà chính là miệng của bọn hắn, đều bị Cốc Dương bít tất cho đậy lại.

Bởi vì Cốc Dương bít tất lớn nhất thối, coi như là chính hắn nghe, đều có chút choáng đầu, cho nên cái này quang vinh nhiệm vụ thì giao cho Cốc Dương.

"Để ngươi trang bức, để ngươi khi dễ người, các ngươi ngược lại là lại đắc ý a. . ."

Mấy người quyền đấm cước đá, nhớ tới bọn họ tại trong sân huấn luyện vênh váo tự đắc bộ dáng, tâm lý thì một trận khó chịu, trực tiếp đem hai người đánh cho hôn mê nhiều lần, mới tính dừng tay.

"Được rồi, không sai biệt lắm, trở về đi "

Long Trần gặp bộ dáng này, cảm giác không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, thì đánh chết, nhìn thương thế của bọn hắn, chỉ sợ không có mấy tháng, đừng nghĩ khôi phục.

Long Trần mang theo mọi người rời đi, Quách Nhiên vừa rời đi mấy bước, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trên mặt hiện lên một vệt cười xấu xa, lại chạy trở về, kéo ra quần, một đạo vàng vàng dòng nước, hướng hai người vọt tới.

Gặp Quách Nhiên làm như thế, Cốc Dương bọn người rất là hưng phấn, cũng chạy trở về, lại vì hai người làm một trận miễn phí nước ấm tắm gội.

Long Trần không còn gì để nói, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ hồ nháo, trở về biệt viện về sau, vừa tốt có người tìm, Long Trần xem xét, lại là Hoa Vân tông người.

Mà người kia lần này lại mang đến một cái không gian giới chỉ, bên trong lại có 1000 vạn viên Tế Cốt đan, cái này khiến Long Trần mừng rỡ như điên, vừa tốt mấy ngày nay, Tế Cốt đan sắp thấy đáy, Trịnh Văn Long nhóm này đan dược đưa đến thực sự quá kịp thời.

Người kia nói cho Long Trần, vì luyện dược, Hoa Vân tông tại bốn phía chiêu mộ đan tu, bây giờ Hoa Vân tông có chính mình luyện đan đoàn, luyện đan thực lực cực kỳ cường đại.

Long Trần vội vàng hỏi một chút vấn đề an toàn, có thể hay không tiết lộ bí mật, người kia mỉm cười, nói cho Long Trần yên tâm.

Hoa Vân tông Đan Sư, một loại là chính mình đan tu đệ tử, là có thể dựa nhất, mà những cái kia chiêu mộ đan tu, đều là muốn ký kết khế ước, không ai dám vi phạm loại khế ước này, mà lại bọn họ luyện đan trong lúc đó, đều là tại Hoa Vân tông bí mật cơ địa bên trong, là không được ra ngoài, tuyệt đối sẽ không để lộ bí mật.

Kể từ đó, Long Trần an tâm, đưa đi người kia về sau, Long Trần đem đan dược phân phát đi xuống, bất quá lần này Long Trần không có một lần tính toàn bộ phân phát, mà chính là một lần phát mười ngày lượng cho mọi người.

Bây giờ Chu Kỳ Phong đến, mọi thứ đều phải để lại cái tâm nhãn, vạn nhất bọn họ đạt được mọi người không gian giới chỉ, lập tức nhìn đến bên trong mấy vạn Tế Cốt đan, sẽ khiến hoài nghi.

Phải biết cả cái biệt viện, vừa mới tiếp nhận thời điểm, lấy đệ nhất biệt viện vô số năm tích súc, cũng bất quá chỉ có mấy chục vạn viên Tế Cốt đan.

Những đan dược này, chỉ có thể nuôi dưỡng được một cái toàn tế Đoán Cốt cường giả, mà bây giờ một người thì có nhiều như vậy Đoán Cốt đan, sợ rằng sẽ rước lấy phiền phức, hiện tại là phát triển ngàn cân treo sợi tóc, Long Trần không thể không cẩn thận.

Ngày thứ hai huấn luyện đình chỉ, bởi vì hai cái truyền công trưởng lão không thấy, lập tức làm cho cả biệt viện oanh động, chưởng môn nhân cũng rốt cục ra mặt, hiệu lệnh các đệ tử điều tra, cũng ở chung quanh tìm tòi.

Kết quả ở sau núi một cái ướt nhẹp trong hố lớn, thấy được bị đánh đến không thành hình người hai cái trưởng lão, mà lại toàn thân tản ra một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi vị.

Nhìn thấy tình cảnh này, Chu Kỳ Phong giận dữ, cứu tỉnh hai người về sau, vội vàng truy vấn nguyên nhân, hai người kia ngay từ đầu có chút không rõ, cũng không biết, những người kia là người nào, chỉ nói là một đám mặc áo đen phục người.

Thế nhưng là đi qua Chu Kỳ Phong dẫn đạo về sau, trăm miệng một lời xác nhận là Long Trần làm, thế nhưng là Long Trần làm sao có thể thừa nhận? Đây không phải "Oan uổng" người a?

Kết quả Long Huyết quân đoàn các đệ tử đều đứng ra làm chứng, chuyện xảy ra thời điểm, Long Trần đang cùng bọn họ uống rượu với nhau, cũng không có ra ngoài, càng không có gây án thời gian.

Tuy nhiên Chu Kỳ Phong có chín mươi phần trăm chắc chắn, biết cũng là Long Trần làm, nhưng là không có chứng cứ, sau cùng chỉ có thể coi như thôi.

Mà theo ngày này trở đi, Long Trần đám người thời gian thì biến đến khó chống cự, bởi vì lại đổi hai cái chấp pháp trưởng lão đến huấn luyện bọn họ.

Mà lại đám người kia đều đã có kinh nghiệm, bọn họ tất cả Thông Mạch cảnh cường giả, buổi tối đều ở cùng một chỗ, trừ phi phát động tất cả mọi người, nếu không không cách nào đem bọn hắn bắt đi.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ chỗ ở, ngay tại chưởng môn nhân chỗ ở cách đó không xa, hơi có chút động tĩnh, đều sẽ kinh động chưởng môn.

Thế nhưng là không nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, căn bản không được, Long Trần cuống cuồng bồi dưỡng mọi người, không có thời gian cùng bọn hắn dạng này dông dài, cho nên Long Trần chuẩn bị phóng đại chiêu, vào lúc ban đêm, đem Quách Nhiên gọi đi qua, thương lượng một buổi tối.

Ngày thứ hai, Quách Nhiên đem Long Huyết quân đoàn các đệ tử, toàn bộ tập hợp lên, tất cả chuyện trọng đại, muốn mọi người cùng nhau tham dự.

"Quách Nhiên, có phải hay không lão đại, muốn cùng chưởng môn nhân công nhiên mở làm?" Cốc Dương có chút hưng phấn nói.

"Cái này ta còn không biết, bất quá lão đại an bài một hạng gian khổ nhiệm vụ cho mọi người" Quách Nhiên nói dứt lời, theo trong không gian giới chỉ móc đi ra một đống lớn mỹ thực, đem dài mười mấy trượng cái bàn, chồng chất tràn đầy.

"Đây là. . ." Mọi người thấy những cái kia mỹ thực, không khỏi ngẩn ngơ, đây là muốn chúc mừng a?

"Đây chính là lão đại an bài cho các ngươi nhiệm vụ, đem cái này chồng chất ăn toàn bộ xử lý, mà lại mỗi người, nhất định phải uống hai cái bình mỹ tửu" Quách Nhiên cười nói.

Mọi người có chút phản ứng không kịp, cái này tính toán nhiệm vụ gì, bất quá bọn hắn gặp Quách Nhiên không nói, cũng dứt khoát không hỏi, liền bắt đầu điên cuồng bắt đầu ăn.

Không thể không nói, người tu hành cái bụng, cũng là lợi hại, mỗi người đều cơ hồ ăn mấy trăm cân thực vật, có thậm chí uống năm sáu vò mỹ tửu.

"Quách Nhiên, lão đại quá khách khí đi, biết chúng ta bị khi phụ vất vả, cho chúng ta bồi bổ a" Cốc Dương ợ một cái cười nói, hắn ăn nhiều nhất, uống đến cũng nhiều nhất.

"Bồi bổ? Hắc hắc" Quách Nhiên cười hắc hắc.

"Xác thực rất bổ, những cái kia thực vật đều là đi qua đặc thù gia công, ăn vào trong bụng về sau, sẽ nhanh chóng bành trướng.

Mà các ngươi uống những cái kia tửu, là lão đại cố ý nghiên chế, nguyên liệu chủ yếu là ngũ vị ba bột đậu, hiện tại các ngươi cần phải cảm giác được, bụng của mình, bắt đầu đả cổ đi "

Mọi người sắc mặt biến đổi, quả nhiên cảm giác cái bụng có một chút phát đau, đồng thời cảm giác cái nào đó phiệt chỗ cửa, có một loại sắp vỡ đê nguy hiểm.

"Quách Nhiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Hắc hắc, các ngươi thuốc uống nhiều lắm, thể nội sẽ tích súc độc tố, cần phải kịp thời trị hết, bằng không, độc như linh hồn, tương lai thì không cách nào loại bỏ, đây là lão đại cho chúng ta tiến hành một lần tổng thể bài độc" Quách Nhiên cười âm hiểm nói.

"Cái kia năm vị bọn tỷ muội, các ngươi thì nhanh đi về đi, không quay lại đi tìm nhà xí, chỉ sợ cũng không kịp rồi "

Quách Nhiên vừa mới nói xong, Thanh Ngọc bọn người không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng chạy ra ngoài, các nàng đã cảm giác được cái gì.

"Này này, các ngươi người nào cũng không cho chạy, còn có chính sự muốn làm đâu?"

Thanh Ngọc bọn người vừa đi, cũng có người dám cảm giác đại sự không ổn, liền muốn chuồn đi, không phải vậy liền muốn không còn kịp rồi, có vỡ đê nguy hiểm.

"Thùng phân ta đều cho mọi người chuẩn bị xong "

Ầm một tiếng, một cái dài đến vài chục trượng, chiều sâu cũng có năm sáu trượng to lớn thùng phân, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái kia thùng phân tựa như là một cái bể bơi đồng dạng, toàn bộ đều là từ sắt thép đúc thành, xem ra, hẳn là vừa mới tạo ra.

"Trước đó nhiệm vụ của các ngươi là đem những cái kia thực vật ăn sạch, mà bây giờ nhiệm vụ là, mọi người cùng nhau đồng tâm hợp lực, đem cái này ao phân cho ta kéo căng "

Quách Nhiên nhìn lấy mọi người, vừa mới nói dứt lời, đột nhiên biến sắc, vội vàng cởi quần xuống, bắt đầu gian khổ nhiệm vụ..