Chương 513: Lưu lấy đan tâm bao bọc hố phân

Chương 513: Lưu lấy đan tâm bao bọc hố phân

"Lão đại, thật có thể được không? Có phải hay không có chút hung ác rồi?"

"Đừng nói nhảm, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền bị chơi chết rồi, thời gian của chúng ta thì là sinh mệnh, lãng phí thời gian của chúng ta, cùng giết chúng ta không có gì khác biệt, lần này nhất định phải phóng đại chiêu, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đào "

Long Trần cùng Quách Nhiên dưới đất, khua tay thuổng sắt, đang liều mạng đào một đầu thông đạo, mà lại thanh âm còn không thể quá lớn.

"Lão đại, chúng ta đây cũng là làm chuyện xấu đi, ngươi tại sao muốn chọn tại giữa ban ngày đâu?" Quách Nhiên một bên đào lấy, vừa có chút nghi ngờ nói.

"Cái này không nói nhảm a, ngươi không có nghe nói một câu a, làm chuyện xấu, sớm muộn đều sẽ bị biết đến, cho nên ta lựa chọn giữa trưa làm.

Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng kia, hiếm thấy hôm nay không biết Chu Kỳ Phong trúng cái gì gió, không cần huấn luyện, hôm nay nhất định phải đem sự tình làm thỏa đáng.

Đúng, để ngươi chuẩn bị đồ vật, tất cả chuẩn bị xong chưa, xác định không có vấn đề? Ta nói cho ngươi việc này quá trọng yếu" Long Trần nghiêm túc nói.

"Lão đại ngươi cứ yên tâm đi, ta cái gì thời điểm để ngươi thất vọng qua? Hàng đều chuẩn bị xong, tuy nhiên không có đầy, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, tuyệt đối có thể chết đuối người.

Lão đại không nói gạt ngươi, ngươi lần này thật đúng là hố người, hơn ba trăm người đồng thời bài độc, vàng rực dịch thể cùng bay, cái kia chua thoải mái vị đạo... Nôn" Quách Nhiên nói nói, chính mình cũng nôn ra một trận.

"Được rồi, không có cái kia bản lĩnh, cũng đừng miêu tả như vậy kỹ càng, muốn buồn nôn ta? Ngươi còn sớm đâu, luyện thêm hai năm đi!" Long Trần liếc mắt nói.

Là hắn biết, Quách Nhiên trong lòng tiểu tử này có chút ủy khuất, muốn buồn nôn hơn chính mình một chút, tìm một chút cảm giác cân bằng, kết quả Long Trần không có bị buồn nôn đến, chính mình buồn nôn không được.

Dù sao cũng là Long Trần sách lược, Quách Nhiên chấp hành, mà lại vì thể hiện huynh đệ tình thâm, Quách Nhiên phải tự mình cũng phải lấy thân làm mẫu, biết rõ tửu có vấn đề, cũng phải uống.

"Bất quá lão đại, lần này bài độc sau đó, ta cảm giác cả người đều tinh thần rất nhiều, có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác" Quách Nhiên nói.

"Đó là dĩ nhiên, người tu hành bởi vì ăn quá nhiều đan dược, dẫn đến thể nội tích súc vô số đan độc.

Nhất là chúng ta những thứ này khổ cáp cáp các huynh đệ, xuất thân đều so sánh hàn vi, dùng đan dược, cơ bản đều là thấp kém đan dược, đan độc càng thêm nồng đậm, đến mức thể nội đan độc tích súc quá nhiều, thật sự nếu không bài trừ, liền sẽ thâm nhập cốt tủy, xâm nhiễm linh hồn, vậy coi như mãi mãi cũng không cách nào bỏ đi." Long Trần nói.

Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người đang liều mạng uống thuốc, Long Trần liền phát hiện, chúng trong thân thể đan độc, có chút bắt đầu rục rịch, sau đó tranh thủ thời gian vì mọi người bài độc.

Hai người lại đào hơn một canh giờ, chung quanh tạo thành một cái to lớn hình tròn động huyệt, Long Trần quan sát một chút nói: "Lớn nhỏ hẳn là đủ, ngươi đi đem phía trên cơ quan bố trí một chút "

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên theo trong bùn đất chuyển sau khi ra ngoài, sắc trời đã tối, cái này công trình vậy mà tiêu hao tốt mấy canh giờ, bất quá đây hết thảy đều là phi thường đáng giá.

...

Hôm nay lại là mệt mỏi một ngày, bây giờ cả cái biệt viện, đều bị một loại cực kỳ quỷ dị không khí bao phủ.

Mỗi ngày đều đang không ngừng "Huấn luyện" đánh tốt "Căn cơ" khiến người ta thể xác tinh thần mỏi mệt, căn bản không có tâm tư tu hành.

Bây giờ cả cái biệt viện trên dưới, không ai không biết, Chu Kỳ Phong là đang cố ý làm khó dễ mọi người, thì là cố ý không để bọn hắn tu hành.

Nguyên lai là dự định thông qua không phát thả phúc lợi, chậm dần mọi người tu hành tốc độ, mà kế hoạch kia, bị Long Trần một cái búa cho nện chết rồi.

Mà bây giờ càng là làm trầm trọng thêm, trực tiếp lấy lớn nhất thủ đoạn hèn hạ, bắt đầu cản trở mọi người tu hành, khiến các đệ tử, đều đối cái này tân nhiệm chưởng môn tràn đầy hận ý.

Đồng thời đối với hắn cũng những cái kia nanh vuốt, cảm thấy cực kỳ tức giận, bọn này Thông Mạch cảnh cường giả, căn bản chính là một đám tiểu nhân, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, không có một chút cao thủ phong phạm, khiến người ta hận đến ngứa cả hàm răng.

Bởi vì bọn hắn sẽ tìm các loại lý do cố ý làm khó dễ mọi người  tức giận đến bọn họ phổi đều muốn nổ, có thể mọi người còn vẫn như cũ phải nhịn.

Hiện tại ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, còn tăng thêm một hạng, mỗi lần sau khi kết thúc huấn luyện, chưởng môn nhân muốn đích thân điểm danh, nhìn xem có người hay không vắng mặt.

Đây rõ ràng cũng là cởi quần đánh rắm, đệ nhất biệt viện hết thảy cứ như vậy điểm đệ tử, dùng đầu ngón chân nghĩ, đều có thể biết có người hay không vắng mặt.

Mà mỗi lần điểm danh một cái, liền muốn ghi chép một cái, một lần điểm danh xuống tới, mọi người lại muốn nhiều đứng hơn một canh giờ, nhìn lấy Chu Kỳ Phong ngồi ở vị trí này lên, giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, cũng làm người ta sinh ra một loại, muốn tươi sống bóp chết hắn xúc động.

Hôm nay một trận huấn luyện kết thúc, trên quảng trường, đệ nhất biệt viện đệ tử, đàng hoàng đứng đấy, nhìn về phía trước.

Tại phía trước có một thanh hào hoa ghế xếp, một cái Thông Mạch gân trưởng lão, cầm lấy một đầu sạch sẽ khăn mặt, ở phía trên chà xát khoảng chừng mười mấy lần, không nhiễm trần thế.

Lúc này Chu Kỳ Phong mới chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người, Chu Kỳ Phong nhìn lấy đám người trước đó Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Trước đó hắn đơn độc triệu kiến qua Long Trần, muốn nhìn một chút có thể hay không dùng phương pháp gì, để Long Trần đem mình tại bí cảnh bên trong, đoạt được bảo bối giao ra, đây là hắn tới chỗ này nhiệm vụ một trong.

Thế nhưng là Long Trần chẳng thèm để ý hắn, thì nói mình ngay tại đi ị, không có thời gian trôi qua, nếu như muốn gặp cũng được, đến chính mình nhà xí bên trong đi.

Cái này khiến Chu Kỳ Phong dị thường tức giận, đem trong phòng bài trí một lần nữa đập một lần, thế nhưng là hắn không thể không nhịn lấy, chỉ có thể thông qua loại này tra tấn, muốn cho Long Trần khuất phục.

Bây giờ đến nhận chức đều nửa tháng, hắn mỗi ngày biến đổi nhiều kiểu giày vò đám đệ tử này, cũng là không để bọn hắn tu hành.

Bây giờ tất cả mọi người tiến nhập Đoán Cốt cảnh, ở vào tu hành hoàng kim giai đoạn, mỗi một canh giờ đều vô cùng quý giá, có thể nửa tháng trôi qua, biệt viện các đệ tử, sắc mặt đều biến đến cực kỳ khó coi.

Bất quá cái biểu tình này, để Chu Kỳ Phong vô cùng vui mừng, bởi vì hắn cảm giác kế hoạch của mình, đã bắt đầu cất bước, bắt đầu thấy hiệu quả, nói rõ cách thành công đã không xa.

Bất quá hôm nay hắn nhìn lấy Long Trần, phát hiện Long Trần vẫn không có nửa điểm biểu lộ, ngược lại là ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt nụ cười, cái này khiến hắn không khỏi trong lòng hơi hơi xiết chặt.

Chu Kỳ Phong vẫn như cũ thảm đỏ trải đất, đi đến ghế xếp trước, vị kia Thông Mạch cảnh cường lấy, vội vàng lại lấy ra một đầu mới tinh khăn mặt, một lần nữa lau một lần, Chu Kỳ Phong lúc này mới ngồi xuống.

"Điểm... A "

Chu Kỳ Phong vốn muốn nói điểm danh, thế nhưng là mới nói được một nửa, trong lúc đó toàn bộ mặt đất sập lún xuống dưới, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Không ai chú ý tới, Long Trần sau lưng Quách Nhiên, một chân chính giẫm lên trên mặt đất, một cái tròn vo đồ vật.

Mặt đất kia sụp đổ về sau, bao quát Chu Kỳ Phong ở bên trong, tất cả mọi người rớt xuống.

"Phù phù "

Một tiếng vang lớn, tựa như là cái gì tiến vào trong nước, còn không chờ mọi người đi xem chuyện gì xảy ra đâu, một cỗ hắn thối vô cùng vị đạo đánh tới, phàm là nghe thấy được mùi vị đó người, trong dạ dày lập tức phiên giang đảo hải.

Chạy

Long Trần vốn định hướng về phía trước nhìn nhiều vài lần, thế nhưng là hắn đánh giá thấp cái kia chua thoải mái vị đạo, mặc dù không có lúc trước lấy được thối Chu túi độc lợi hại như vậy, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu, vội vàng hướng nơi xa bay ngược.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, thế nhưng là mùi vị đó thực sự quá thối, ào ào ngừng thở, hướng nơi xa phi nước đại.

"Cứu... Ừng ực "

Chu Kỳ Phong cũng không biết phía dưới là cái gì, thế nhưng là hắn có bệnh thích sạch sẽ, dính không được tro bụi, vội vàng kêu cứu, thế nhưng là hắn vừa mới kêu cứu, cũng cảm giác đặt mình vào trong nước, sặc một miệng "Thủy" .

Khi thấy rõ chung quanh vàng vàng xanh xanh dịch thể, nghe thấy được cái kia làm cho người nổi điên mùi thối lúc, Chu Kỳ Phong ánh mắt tối đen, nhất thời ngất đi.

Hắn mặc dù là Tiên Thiên cảnh cường giả, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì chiến đấu kinh nghiệm, nhất là có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, những vật kia, quả thực là hắn ác mộng.

Mà những cường giả khác cũng không khá hơn bao nhiêu, bọn họ đều là người hầu, bình thường luyện công đều là trò mèo, cái gì thời điểm gặp được lấy loại tình huống này.

Rơi vào ao phân về sau, thật nhiều người bởi vì bối rối, uống mấy miệng cạnh, mới bò ra ngoài ao phân.

"Chưởng môn nhân đại nhân đâu?"

Mọi người leo ra về sau, một thân chất lỏng sền sệt, đều không phân rõ người nào là người nào, sau một lúc lâu, bọn họ rốt cục phát hiện, chưởng môn của bọn hắn người không thấy.

"Còn ở phía dưới, chúng ta đi vơ vét "

"Phù phù phù phù..."

Không thể không nói, bọn họ không phải hợp cách cao thủ, nhưng còn tính là không tệ người hầu, xâm nhập mấy trượng sâu ao phân bên trong, đi vơ vét chủ nhân của bọn hắn, thẳng đến thời gian một nén nhang về sau, mới đem chủ nhân của bọn hắn theo ao phân bên trong kéo ra tới.

"Long Trần, cái này không phải là ngươi làm a?" Đồ Phương xa xa nhìn lấy đám kia bận rộn bóng người, không khỏi có chút da đầu tê dại nói.

Bọn họ chạy trốn tới nơi xa, đầu tiên nhìn đến chính là những cái kia Thông Mạch cảnh "Cường giả" nguyên một đám theo ao phân bên trong leo ra, sau đó cũng đều nhảy vào ao phân, từ bên trong kéo ra tới một người.

Dù cho ngăn cách mấy ngàn trượng khoảng cách, vẫn như cũ có thể nghe thấy được cái kia vô khổng bất nhập hôi thối, mà lại cái kia cỗ mùi thối, sẽ cho người có chút choáng đầu, giống như có độc.

Có thể không có độc a, vậy cũng là Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, bài xuất tới "Độc dịch" làm Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nhìn đến tác phẩm của mình, lại bị dùng tới, không không hưng phấn kém chút kêu to.

"Ngài không nên vu oan đến người tốt a, ta Long Trần là người như vậy a? Ai biết cái này có phải là bọn hắn hay không chính mình nghĩ ra huấn luyện mới hạng mục" Long Trần kiên quyết sẽ không thừa nhận.

Không phải không tín nhiệm Đồ Phương, mà chính là bên này trong biệt viện tất cả mọi người tại chỗ, ai biết bên trong có người hay không sẽ đi mật báo, vẫn là an toàn đệ nhất, mình tại tâm lý vụng trộm vui là được rồi, mừng thầm kỳ thật cũng là một loại cực kỳ tốt cảm giác.

Đồ Phương nhìn lấy Long Trần, lại nhìn phía xa hôn mê bất tỉnh Chu Kỳ Phong, nhất là nhìn lấy những người kia luống cuống tay chân, không khỏi trong lòng thầm than: Các ngươi nhằm vào người nào không tốt, phải nhằm vào Long Trần, đây không phải tìm cứt a.

"Long Trần, sự kiện này..." Đồ Phương có chút lo lắng nói.

"Sự kiện này cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta vừa tiếp nhận ngôi biệt viện này, đối với nơi này bố trí hết thảy đều không rõ ràng, nếu có vấn đề, cũng là nguyên lai đệ nhất biệt viện người làm, để bọn hắn tìm bọn hắn điều tra đi tốt, dù sao ta là cái gì cũng không biết" Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ đường lui, tuy nhiên cơ quan là hắn cùng Quách Nhiên làm, nhưng là chỉ cần chết không thừa nhận, ai có thể đem hắn thế nào? Có chứng cứ a?

"Bọn họ đi "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy những người kia, giơ lên Chu Kỳ Phong, thẳng đến truyền tống trận mà đi.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Cái này tốt, chúng ta rốt cục có thể thanh tịnh ".