Chương 514: Ngoan chiêu dư âm

Chương 514: Ngoan chiêu dư âm

Làm Chu Kỳ Phong một đoàn người xuất hiện tại Huyền Thiên phân viện truyền tống trận thời điểm, lập tức đem trông coi truyền tống trận trưởng lão giật nảy mình, tưởng rằng địch tập đây.

Bởi vì mười mấy người vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng mùi vị, hun đến người hoa mắt chóng mặt, nhất là trên người bọn họ, bao trùm lấy chất lỏng sềnh sệch, căn bản nhìn không ra bộ mặt thật sự.

Thấy là khuôn mặt xa lạ, mà lại những người này toàn bộ đều là Thông Mạch cảnh cường giả, cách ăn mặc quái dị, che giấu khuôn mặt, lập tức đưa tới trông coi truyền tống trận trưởng lão cảnh giác, trước tiên kéo vang lên cảnh báo.

Cảnh báo một vang, lập tức toàn bộ phân viện đều bị kinh động, vô số cường giả ào ào hướng bên này chạy như bay đến.

Chu Kỳ Phong lúc này lâm vào hôn mê, mà bên cạnh hắn những tên kia, bình thường sẽ chỉ vuốt mông ngựa, chuyên tâm hầu hạ Chu Kỳ Phong, nhìn thấy tình cảnh này, vậy mà không biết đối phó thế nào.

Làm phân viện trưởng lão hỏi thăm bọn họ thời điểm, bọn họ mới nhớ tới, nói ra thân phận của mình, cầu kiến Chu Thanh Di phó chưởng viện, nói chưởng môn nhân bị trọng thương.

Người kia coi như thông minh, cũng không có đem cả một chuyện đầu đuôi nói ra, hắn cũng biết, đây là một kiện vô cùng mất mặt sự tình.

Rất nhanh Chu Thanh Di liền đến, dù sao đây là thân sinh nhi tử, tuy nhiên uất ức một số, nhưng vẫn như cũ là yêu thích.

Khi thấy nhi tử toàn thân tản ra hôi thối, trên thân lại bị một tầng buồn nôn chất lỏng sềnh sệch bao trùm lấy, Chu Thanh Di giận điên lên, tại chỗ mắng to những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả.

Lúc trước cho nhi tử chọn lựa thị vệ thời điểm, xem trọng không phải tu vi của bọn hắn cùng chiến lực, bởi vì tại Huyền Thiên Đạo Tông, an toàn không cần lo lắng.

Nàng xem trọng là mọi người hầu hạ người thủ đoạn cùng trung thành, cho nên đám người này, chiến lực cực kỳ đồ bỏ đi, nhưng lại thành Chu Kỳ Phong thiếp thân thị vệ.

Thế nhưng là bây giờ tại mười mấy người bảo vệ dưới, vậy mà để nhi tử chật vật như thế, nếu như không phải người ở chỗ này nhiều, nàng nhất định sẽ đem bọn này ăn cơm khô gia hỏa, toàn bộ giết.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Chu Thanh Di tiến lên, muốn nhìn một chút nhi tử, thế nhưng là nhìn đến chính mình nhi tử trên thân cái kia vàng vàng xanh xanh đồ vật, thì một trận ác tâm, không khỏi cả giận nói.

"Ta... Chúng ta..."

"Đừng nói trước, nhanh đi đem trên thân đều rửa sạch sẽ" Chu Thanh Di gặp nhi tử cũng không có cái gì trở ngại, bất quá là ngất đi mà thôi, trên thân cũng không có vết thương, yên tâm không ít, để bọn hắn tranh thủ thời gian tìm một chỗ đi trước rửa sạch sẽ, trên thân thực sự quá thối.

Những người kia gặp Chu Thanh Di lên tiếng, vội vàng tại phân viện phụ cận tìm cái đầm nước, nhảy vào đi đem trên thân rửa sạch sẽ.

Cái này một rửa không sao cả, phương viên hơn mười dặm đầm nước lập tức cũng biến thành hôi thối lên, trong nước cá toàn bộ đều cho thúi chết.

Mọi người cơ hồ đem trên người da đều xoa phá, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào tán đi cái kia cỗ mùi thối, mà lại da của bọn hắn, cũng bị nhuộm thành màu nâu.

Bởi vì tại ao phân bên trong phao quá lâu, phân trong ao đan độc xâm nhập da của bọn hắn, trừ phi đem cả trương da lột, nếu không vĩnh không phai màu, mà lại mùi vị vĩnh tồn.

Cuối cùng mười mấy người màu da lập tức biến đến kỳ dị lên, trở về phân viện về sau, toàn bộ phân viện đệ tử, đều khuôn mặt kinh dị nhìn lấy bọn hắn.

Bất quá không ai dám tiến lên nhìn kỹ, bởi vì bọn hắn mùi trên người quá mức nồng đậm, không cách nào ngăn cản, điển hình chỉ có thể đứng xa nhìn, không thể đùa bỡn.

Vốn là xếp hạng thấp biệt viện, đệ tử tấn thăng Đoán Cốt cảnh về sau, bởi vì biệt viện bất lực bồi dưỡng, phân viện sẽ tiếp nhận những đệ tử này, cho nhất định tư nguyên, để bọn hắn trưởng thành.

Dù sao biệt viện chi tranh, không thể ảnh hưởng đến thiên tài bồi dưỡng, bằng không đợi sau đó tự chui đầu vào rọ, cứ như vậy, phân viện đệ tử số lượng nhiều lắm.

Nhất là Chu Kỳ Phong một đoàn người cử động, đưa tới toàn bộ phân viện oanh động, đừng nói là những đệ tử kia, liền xem như những cái kia không trực ban trưởng lão, cũng đều ào ào đứng ra xem náo nhiệt.

Mà lại lúc này, có người chuyên môn chạy một chuyến đệ nhất biệt viện, đem chuyện đầu đuôi, công bố ra: Có ít người rơi trong hầm phân.

Tin tức này làm cho cả phân viện một mảnh xôn xao, nhớ tới những người kia xuất hiện tại truyền tống trận tình cảnh, lập tức hiểu rõ.

Nguyên bản sự kiện này, Chu Thanh Di dự định một mình hỏi thăm mấy người kia, thế nhưng là lập tức cả cái biệt viện đều biết, cái này khiến sắc mặt nàng cực kỳ khó coi, nàng biết, sự kiện này có người cố ý làm lớn ra ảnh hưởng.

Không cần nghĩ, khẳng định là Thủy Vô Ngân ở sau lưng làm cái gì động tác, mới có lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhìn lấy những đệ tử kia ánh mắt cổ quái, nàng tức giận đến muốn giết người.

"Long Trần, ta lần này nhất định phải giết ngươi "

Theo Chu Kỳ Phong người bên cạnh, hiểu rõ sự tình đầu đuôi về sau, Chu Thanh Di lập tức sát khí dâng lên, không cần nghĩ, cũng biết sự kiện này khẳng định là Long Trần giở trò quỷ.

Trước đó Chu Kỳ Phong tỉnh lại qua mấy lần, thế nhưng là mỗi lần sau khi tỉnh lại, liền bắt đầu cuồng thổ, thẳng đến nôn ngất đi đến,

Chu Kỳ Phong có cực kỳ nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, thân vì mẫu thân nàng so với ai khác đều giải, thế nhưng là rơi vào ao phân chuyện như vậy, coi như không có bệnh thích sạch sẽ người, cũng chịu không được a, huống chi Chu Kỳ Phong sặc mấy miệng nước phân, đây quả thực muốn mệnh của hắn, cả một đời cũng đừng hòng theo trong bóng tối đi ra.

Chu Thanh Di sắc mặt âm trầm, thẳng đến truyền tống trận mà đi, bỗng nhiên một thân ảnh ngăn cản đường đi của nàng.

"Chu phó chưởng viện, ngươi cước bộ vội vàng, trên mặt sát ý, cái này là chuẩn bị đi nơi nào a?" Thủy Vô Ngân mặc lấy một thân màu trắng áo dài, sắc mặt ung dung, vẻ mặt tươi cười nói.

Hiện tại Thủy Vô Ngân tâm tình, từ khi Chu Thanh Di đi vào phân viện về sau, nàng lần thứ nhất cảm thấy tâm tình tốt như vậy, cảm giác tựa như là về tới lúc tuổi còn trẻ đồng dạng, toàn thân tràn đầy sức sống.

Trong khoảng thời gian này, Chu Thanh Di thông qua được một loạt thủ đoạn, đón mua không ít điểm viện trưởng lão, công nhiên cùng Thủy Vô Ngân đối nghịch.

Không thể không nói, Chu Thanh Di thủ đoạn là phi thường cường đại, mà lại cực kỳ bỏ được phía dưới vốn ban đầu, đoán chừng là Chu gia cho nàng không ít đặc quyền, rất nhanh liền lôi kéo được phân viện non nửa nắm giữ thực quyền trưởng lão, cái này khiến Thủy Vô Ngân cực kỳ phẫn nộ.

Chu Thanh Di làm như thế, quả thực cũng là không biết xấu hổ, như thế trắng trợn đến, không có chút nào mọi người phong độ, cùng phố phường vô lại không có gì khác biệt.

Có thể là như vậy chiêu số, căn bản khiến người ta khó lòng phòng bị, nếu như muốn chống lại, Thủy Vô Ngân cũng cần kéo xuống mặt mũi, đi lôi kéo những trưởng lão kia, Thủy Vô Ngân thực chất bên trong có nàng cao ngạo, nàng khinh thường tại làm như vậy.

Thế nhưng là nàng khinh thường tại làm như thế, người ta lại làm được khí thế ngất trời, tiếp tục như vậy, không có qua mấy năm, nàng cái này chưởng viện quyền lợi, liền bị mất quyền lực, thành độc nhất chưởng viện.

Ngay tại nàng do dự, muốn hay không cũng kéo xuống da mặt thời điểm, Long Trần cho nàng một món lễ lớn, Long Trần hành động này, không thể nghi ngờ là hung hăng thọc Chu Thanh Di một đao, đồng thời cũng cho những cái kia cùng Chu Thanh Di thông đồng lên các trưởng lão, một cái nghiêm khắc cảnh cáo.

"Long Trần to gan lớn mật, hãm hại chưởng môn, tội không cho xá, ta cái này đi giết hắn, làm sao? Ngươi muốn bao che hắn?" Chu Thanh Di nhìn lấy Thủy Vô Ngân cả giận nói.

Bây giờ Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di đối kháng, toàn bộ phân viện, các đệ tử trưởng lão, toàn bộ đều xa xa nhìn lấy, bọn họ cũng biết, bây giờ hai người thế thành nước lửa, nhất định sẽ giãy cái ngươi chết ta sống.

Bất quá hai người tranh đấu, đại biểu là hai cái quái vật khổng lồ đấu sức, ở bề ngoài, căn bản nhìn không ra, người nào đến cùng thực lực càng mạnh một số.

Bây giờ biệt viện các trưởng lão, đều có chút đứng ngồi không yên, Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di công nhiên vạch mặt, hiện tại công nhiên đối lập, đây là để cho bọn họ tới lựa chọn trận doanh.

Vốn là theo lý thuyết, Thủy Vô Ngân là chưởng viện, cần phải đứng tại nàng bên này, thế nhưng là lần này Chu Thanh Di khí thế hung hung, cùng Thủy Vô Ngân địa vị ngang nhau, rõ ràng thì là muốn áp Thủy Vô Ngân một đầu.

Mà lại Chu Thanh Di thủ đoạn phi thường dứt khoát, vụng trộm ưng thuận cực kỳ phong phú điều kiện, cũng ném ra  có thể dẫn bọn họ tiến vào Chu gia phát triển mồi nhử, vô cùng dụ hoặc người.

Bất quá những thứ này tại phân viện đảm nhiệm thực quyền trưởng lão gia hỏa, cái nào không phải nhân tinh? Tuy nhiên có một bộ phận đã đáp ứng đứng tại Chu Thanh Di bên này, bất quá đây chẳng qua là trên miệng đáp ứng, trên thực tế còn tại xem chừng bên trong.

Lần này nhìn khí thế, chỉ sợ hai người thật muốn sống mái với nhau, Long Trần lần này xem như lập tức đem giữa hai người mâu thuẫn, cho triệt để dẫn nổ.

"Ngươi nói là Long Trần làm, nhưng có chứng cứ rõ ràng? Nếu như không có, cũng không muốn giống như chó điên cắn người linh tinh nha." Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Ngươi

Chu Thanh Di cực kỳ tức giận, nàng thậm chí hoài nghi, đây hết thảy đều là Thủy Vô Ngân ở sau lưng thao tác: "Coi như không phải Long Trần làm, cũng cùng Long Trần thoát ly không được quan hệ, đem hắn chộp tới thẩm vấn một phen, tự nhiên là sẽ thấy rõ ràng "

"Há, thật sao? Không cần ngươi bắt, ta Long Trần đã tới "

Bỗng nhiên một thanh âm, theo trên truyền tống trận truyền đến, không biết cái gì thời điểm, Long Trần đã xuất hiện ở trên truyền tống trận.

"Long Trần "

Nhìn thấy Long Trần, Chu Thanh Di không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đem con trai của nàng hại thành bộ dáng này, hắn lại còn dám nghênh ngang xuất hiện ở đây.

"Chu phó chưởng viện, ngươi đây là muốn bắt ta a? Không cần ngươi bắt, ta đã tới, có lời gì, ngay ở chỗ này hỏi đi" Long Trần nhìn lấy khí sắc mặt tái xanh Chu Thanh Di, trong lòng không khỏi mừng thầm, lúc trước nhục nhã, cuối cùng đòi lại điểm lợi tức.

"Long Trần, ngươi cũng dám hại chưởng môn, ngươi thật to gan" Chu Thanh Di nghiêm nghị quát nói.

"Uy uy uy, cơm có thể ăn bậy, lời nói không nên nói lung tung, ngươi lại không rơi vào ao phân, làm sao cũng học xong đầy miệng phun phân, ngươi con mắt nào thấy là ta làm đúng không? Ngươi đây không phải oan uổng người tốt sao?" Long Trần cực kỳ "Ủy khuất" nói.

Nhìn Long Trần tự xưng là người tốt, Thủy Vô Ngân kém chút không có bật cười: Ngươi muốn là người tốt, trên thế giới còn có người xấu a?

Thì liền Thủy Vô Ngân đều không nghĩ tới, Long Trần đã vậy còn quá hung ác, đem một cái có bệnh thích sạch sẽ người, ném vào hố phân, cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn, bất quá muốn nhớ ngày đó, Chu Thanh Di đối Long Trần xuất thủ tràng cảnh, thì bình thường trở lại, quả nhiên ác nhân còn cần ác nhân ma.

"Ngươi còn dám ngụy biện, đợi bản tọa đưa ngươi cầm xuống, nhìn ngươi còn dám nói láo?"

Chu Thanh Di giận quát một tiếng, một đạo khí thế khủng bố trong nháy mắt đem Long Trần khóa chặt, toàn bộ thế giới dường như đều đọng lại, tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Theo Chu Thanh Di khí thế bạo phát, hư không bắt đầu oanh minh, vô số phù văn tại Chu Thanh Di bên người quay chung quanh, người ở chỗ này, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, đều cảm thấy mình thân thể không cách nào nhúc nhích.

Chu Thanh Di vừa mới nói dứt lời, bóng người giống như một đạo thiểm điện, phóng tới Long Trần, một bàn tay lớn, đối với Long Trần cái cổ vồ xuống.

Long Trần bây giờ bị khủng bố uy áp khóa chặt, không cách nào động đậy, có điều hắn trên mặt không có một tia thần sắc kinh hoảng, ngược lại mang theo nhàn nhạt trào phúng.

Đột nhiên tất cả mọi người ánh mắt hoa lên, Long Trần xuất hiện trước mặt một thân ảnh, đồng thời một cái lấn sương đắp tuyết tay ngọc, đập vào Chu Thanh Di trên mặt..