Chương 515: Tiểu Tuyết độ kiếp

Chương 515: Tiểu Tuyết độ kiếp

Ba

Một tiếng vang giòn, cái kia Chu Thanh Di trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, đợi nàng đứng vững thời điểm, khuôn mặt lên, in năm cái thon dài chưởng ấn.

"Chu Thanh Di, đừng cho thể diện mà không cần, nơi này là phân viện, không phải ngươi Chu gia, ngươi tốt nhất cho ta phân rõ ràng" Thủy Vô Ngân đứng chắp tay, lạnh quát lên.

Hắc

Chu Thanh Di sắc mặt âm trầm, một bạt tai này quả thực là cực lớn nhục nhã, Chu Thanh Di trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một cỗ khí thế khủng bố, tràn ngập ra.

Tất cả mọi người không khỏi một tiếng kinh hô, vội vàng lui về phía sau, cái này cấp bậc cường giả, nếu như động thủ, lực lượng kinh khủng, sẽ vỡ nát toàn bộ phân viện.

"Chu Thanh Di, vẫn là câu nói kia, đừng cho thể diện mà không cần, thì ngươi điểm này đạo hạnh, còn không bị ta nhìn ở trong mắt.

Đừng tưởng rằng tiến nhập Ích Hải cảnh, thì ghê gớm cỡ nào, tuy nhiên cùng là Ích Hải cảnh, ta như giết ngươi, ngươi chèo chống không quá ba chiêu.

Nếu như ngươi còn chấp mê bất ngộ xuất thủ, ta coi như giết ngươi, cũng có đứng vững được bước chân lý do, nhiều lắm là bị một chút trừng phạt, mà ngươi lại muốn mất đi tính mạng" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Chu Thanh Di bộ ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt thay đổi mấy lần, Thủy Vô Ngân nói không sai, nàng xác thực không phải Thủy Vô Ngân đối thủ.

Phải biết Thủy Vô Ngân thế nhưng là ba lần tham gia qua trấn tà chi chiến, là cao thủ chân chính, mà nàng không chỉ cảnh giới thấp hơn Thủy Vô Ngân, kinh nghiệm thực chiến càng là sai khá xa.

Thế nhưng là một bạt tai này, thực sự để cho nàng không cách nào nuốt xuống cơn giận này, nàng đã lớn như vậy, còn không có nhận qua ủy khuất như vậy.

"Một bạt tai mà thôi a, cũng không phải việc ghê gớm gì, tất cả mọi người là đồng môn, làm gì tính toán chi li đâu?

Huống chi ngươi da mặt dày như vậy, đường đường một cái Ích Hải cảnh lão yêu quái, đều tốt ý tứ đối với ta một cái nho nhỏ Đoán Cốt cảnh xuất thủ, ta tin tưởng một cái bàn tay, đều không phá nổi da mặt của ngươi phòng ngự, tuyệt đối không đau, cứ tính như thế đi!" Long Trần hảo tâm khuyên giải nói.

Long Trần vừa nói sau, để Chu Thanh Di nhất thời cảm giác trên mặt nóng bỏng, Long Trần, tựa như là một cái khác cái tát, hung hăng quất vào trên mặt của nàng, Long Trần miệng quá độc.

Thủy Vô Ngân nghe xong Long Trần, tâm lý mừng thầm, bất quá vẫn là hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, để Long Trần có chút mạc danh kỳ diệu.

Bất quá Long Trần rất nhanh liền hiểu được, mình nói sai, một câu kia Ích Hải cảnh lão yêu quái, đem Thủy Vô Ngân cũng cùng chửi, không khỏi có chút xấu hổ.

Gặp Chu Thanh Di vẫn là nhìn chằm chặp chính mình, không khỏi trong lòng hỏa khí, cả giận nói: "Làm sao? Ta nói sai sao? Ngươi cái lão không biết xấu hổ, năm lần bảy lượt khi dễ lão tử, ngươi nói ngươi có phải hay không lão không biết xấu hổ?"

Long Trần muốn không phải đánh không lại nàng, đã sớm xuất đao giết người, thì hướng về phía nàng muốn để cho mình cho nàng quỳ xuống, cái kia phần nhục nhã, thì đầy đủ để Long Trần chém chết nàng 1000 trở về.

"Long Trần, ta biết, sự kiện này nhất định là ngươi làm" Chu Thanh Di cả giận nói.

"Ngươi là đầu óc heo a? Ta vừa mới mới nói, heo ăn ngươi có thể ăn bậy, tiếng người ngươi không nên nói lung tung, muốn nói chuyện, liền lấy ra chứng cứ tới." Long Trần cười lạnh nói.

"Đệ nhất biệt viện cứ như vậy chút người, ta cũng không tin tra không ra ai làm, chờ ta điều tra ra, nhất định sẽ đem hắn ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro" Chu Thanh Di nhìn chằm chằm Long Trần, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngu ngốc, không có tra đi ra trước đó, cũng không cần đầy miệng phun phân, mà lại coi như biết là ai làm, đó cũng là từ Chấp Pháp đường phán quyết, không tới phiên ngươi đến phán định.

Mặt khác ta nói cho ngươi, chúng ta mới vừa tiến vào đệ nhất biệt viện, mới hơn một tháng, đối với biệt viện cấu tạo, cũng chưa quen thuộc.

Những cái này ao phân, tồn tại thời gian khẳng định không ngắn, bên trong ẩn chứa phân độc, tối thiểu nhất cần mười năm trở lên mới có thể hình thành.

Hơn nữa nhìn cái kia ao phân bên trong phân biệt tính chất, nhan sắc, mùi vị cùng cảm giác..."

Nôn

Long Trần nói đến đây, đứng tại Chu Thanh Di sau lưng cái kia mười cái Thông Mạch cảnh cường giả, cũng nhịn không được nữa, bắt đầu điên cuồng nôn mửa.

Bọn họ đều là Chu Kỳ Phong thị vệ, lần này Chu Thanh Di chuẩn bị dẫn bọn hắn đi đệ nhất biệt viện, góp ý Long Trần, mặc kệ Long Trần thừa nhận không thừa nhận, thì một mực chắc chắn là Long Trần làm, trước cầm xuống Long Trần lại nói.

Thế nhưng là bọn họ không đợi đi, Long Trần chính mình đến đây, bây giờ Long Trần vừa nhắc tới ao phân bên trong tiện tiện, nhất là cái kia tỉ mỉ miêu tả, âm hiểm hơn chính là, cái kia "Cảm giác" hai chữ, lập tức khơi gợi lên bọn họ vô hạn nhớ lại, điên cuồng nôn mửa ra ngoài.

"Tóm lại một câu, muốn trị ta Long Trần tội, liền phải cầm ra chứng cứ đến, ta Long Trần tùy thời chờ các ngươi, tạm biệt" Long Trần nói xong, cứ như vậy trực tiếp ngồi truyền tống trận rời đi, biến mất ở trước mặt mọi người.

Tới bất ngờ, đi cũng phi thường đột nhiên, khiến người ta không hiểu Long Trần trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chỉ có Thủy Vô Ngân minh bạch, tiểu tử này là tới đề điểm chính mình, Long Trần làm việc giọt nước không lọt, đã sớm đem các loại bất lợi với hắn chứng cứ lau hết, không sợ Chu Thanh Di tra.

Coi như tra ra khả nghi địa phương, Long Trần cũng có các loại thủ đoạn ứng đối, Long Trần tới, cũng là để Thủy Vô Ngân yên tâm.

Nàng muốn tra liền để nàng tra đi tốt, ao phân làm cũ qua, bên trong độc phân, nhìn qua càng giống là lâu năm, mà đào những cái kia thông đạo, Long Trần cũng thông qua thủ pháp làm cũ, tuyệt đối nhìn không ra là vừa đào.

Kể từ đó, thời gian thì không khớp, nghĩ như vậy muốn truy tra căn nguyên, như vậy thì truy tra Sa Khải Thiên đám người kia đi thôi.

Bây giờ Sa Khải Thiên đã chết, mà lúc đầu đệ nhất biệt viện, cây đổ bầy khỉ tan, đại bộ phận đều đi hết sạch.

Đến lúc đó tùy tiện liệt kê mấy cái khả nghi đối tượng, chậm rãi truy tra đi tốt, dù sao lại tra không ra cái gì chân tướng, mà cái này tra một cái, không biết cần cần bao nhiêu thời gian, Long Trần chơi cũng là đánh lâu dài, cho mình nhiều thắng được một chút thời gian.

Long Trần sau khi đi, Thủy Vô Ngân vì thể hiện công chính nghiêm minh, hợp thành một cái đoàn điều tra, bắt đầu kiểm chứng sự kiện lần này.

Vì công chính, Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di đều ra một nhóm người, thêm vào đoàn điều tra, Thủy Vô Ngân hiện tại không hề làm gì, cũng là chuyên môn nhìn chằm chằm Chu Thanh Di, không cho nàng rời đi tầm mắt của mình, đây là vì Long Trần an toàn.

Bây giờ Long Trần xem như cho nàng tăng thể diện, sự tình lần này làm thực sự xinh đẹp, không chỉ đem Chu Thanh Di nhi tử cho làm phế đi, nàng cũng hung hăng quất Chu Thanh Di một bạt tai, đã đã nghiền lại hả giận.

Chu Kỳ Phong bây giờ tỉnh lại cũng là không ngừng nôn mửa, cả người giống choáng váng một dạng, gấp Chu Thanh Di xoay quanh.

Tuy nhiên lại không có bất kỳ biện pháp nào, bệnh thích sạch sẽ là trời sinh, không có bất kỳ cái gì đan dược có thể trị  đồng dạng, hắn hiện tại, cũng không có bất kỳ cái gì đan dược trị được liệu, nhìn lấy nhi tử biến đến điên điên khùng khùng, Chu Thanh Di giận không thể nuốt phía dưới, vậy mà len lén đem cái kia mười cái thị vệ, toàn bộ cho xử tử.

Chu Thanh Di biết, lần này nàng lại bị Thủy Vô Ngân bày một đạo, mà lại là vô cùng hung ác một đạo, lần này bị bạt tai, để cho nàng uy tín quét rác.

Những cái kia ban đầu vốn là có chút chưa quyết định gia hỏa, bắt đầu đối nàng lãnh đạm qua loa, mà những cái kia nguyên bản đáp ứng đứng tại nàng bên này người, cũng bắt đầu ào ào "Bế quan" đem sự tình giao cho người khác xử lý.

Cái này khiến Chu Thanh Di vừa sợ vừa giận, Long Trần chiêu này, lập tức đem nàng cố gắng trước đó, toàn bộ phá hủy.

So sánh Chu Thanh Di, Long Trần tâm tình cực kì tốt, trở về biệt viện về sau, đem Long Huyết quân đoàn tổ chức lên, toàn bộ bế quan, không đem đan dược ăn hết, không cho phép ra tới.

Long Trần biết, bây giờ Chu Thanh Di tạm thời không có cái gì lật bàn thẻ đánh bạc, hiện tại phân viện, sẽ ở vào một cái ngắn ngủi bình tĩnh kỳ.

Mà cái này bình tĩnh kỳ, là phi thường quý giá, Long Trần tuyệt đối không thể lãng phí, để mọi người toàn bộ bế quan, tế luyện cốt cách.

Trở về biệt viện về sau, Long Trần không có thời gian tu hành, mà chính là trước tiên tìm được Tiểu Tuyết, mang theo Tiểu Tuyết rời đi biệt viện.

Long Trần cùng Tiểu Tuyết đi ra mấy vạn dặm đường, tại một chỗ núi hoang bên trong ngừng lại.

"Ô ô..."

Tiểu Tuyết đầu to tựa ở Long Trần trong ngực, phát ra ô ô gọi tiếng, thanh âm có chút run rẩy.

"Tiểu Tuyết đừng sợ, hết thảy có ta ở đây, không có việc gì, một hồi ngươi bắt đầu trùng kích bình cảnh, ta ở phía xa trông coi, nếu như có vấn đề gì, ta sẽ trước tiên tới" Long Trần vỗ vỗ Tiểu Tuyết đầu an ủi.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết gật gật đầu, một mình chạy đi, tại khoảng cách Long Trần mấy trăm dặm địa phương dừng lại, thân thể hơi hơi một khúc, trong lúc đó một cỗ cường đại khí tức bay lên, trên thân trắng như tuyết lông tơ, bắt đầu từng chiếc dựng thẳng, giống như cương châm.

Oanh

Tiểu Tuyết dưới thân đại địa vỡ nát, hư không đang không ngừng run run, bất quá cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị tượng.

"Ầm ầm "

Ngay tại Long Trần coi là Tiểu Tuyết lo lắng có chút dư thừa lúc, đột nhiên hư không bên trên, lôi vân dày đặc, vậy mà bắt đầu tập kết.

"Quả nhiên vẫn là tới "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng, đó là thiên kiếp, tuyệt đúng không sai, Tiểu Tuyết muốn độ kiếp rồi.

Đây quả thực có chút khó tin, ma thú bình thường là không có thiên kiếp, chỉ có những cái kia thân có Viễn Cổ huyết mạch ma thú, mới có thể độ kiếp.

Mà lại liền xem như độ kiếp, cũng muốn đến lục giai thời điểm, lục giai ma thú, đối ứng là người tu hành Tiên Thiên cảnh, người tu hành đến Tiên Thiên cảnh, cũng bắt đầu độ kiếp, lấy lôi đình chi lực tẩy lễ, thể nội Hậu Thiên Linh Khí mờ đi, chuyển đổi thành Tiên Thiên chi lực, mới sẽ trở thành Tiên Thiên cường giả.

"Ầm ầm "

Hư không bên trên, bạo hưởng chấn thiên, vô tận uy áp, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tiểu Tuyết đè xuống, Tiểu Tuyết trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi, thân thể không khỏi có chút run rẩy.

"Tiểu Tuyết đừng sợ, đó là hù dọa người đồ chơi, ngươi nếu như bị hù dọa mất mật, ngươi thì thua, đừng sợ, hết thảy có ta, cùng nó đối nghịch" Long Trần ở phía xa kêu lớn.

Trước mắt bộ này tình cảnh, Long Trần vô cùng quen thuộc, để hắn nhớ tới chính mình lần thứ nhất thiên kiếp, lúc ấy hắn đối mặt cái kia kinh khủng ý chí, cũng cảm thấy hoảng sợ cùng kinh hoảng.

Là Linh giới cường giả nói cho hắn biết, đó bất quá là nhằm vào người ý chí mà thôi, chỉ cần ý chí đủ cường đại, liền có thể không nhìn nó, bây giờ Tiểu Tuyết cùng lúc trước Long Trần giống như đúc.

Ông

Trong lúc đó hư không bên trong một đạo cỡ thùng nước tia chớp, thẳng đến Tiểu Tuyết đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, vô tận bùn đất hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, đại địa bị đánh ra một cái hố to.

"Lực lượng thật kinh khủng, cái này căn bản không phải lôi đình tẩy lễ, đây chính là diệt sát "

Tiểu Tuyết dưới một kích kia, toàn thân băng huyết, bất quá nghe Long Trần, nó liều mạng chống đỡ lấy thân thể, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

Ông

Ngay sau đó đạo thứ hai lôi đình, mang theo vô tận uy nghiêm cùng hủy diệt khí tức, hung hăng đối với Tiểu Tuyết đánh rơi.

Tiểu Tuyết hét thảm một tiếng, lực lượng kinh khủng kia, kém chút đem Tiểu Tuyết thân thể đánh nát, Tiểu Tuyết cũng nhịn không được nữa, nằm rạp trên mặt đất ho ra đầy máu.

Mà ngay tại lúc này, hư không bên trên, lôi vân bắt đầu điên cuồng tập kết, một đạo như là lôi đình thác nước đồng dạng năng lượng, thẳng đến hấp hối Tiểu Tuyết đập tới.

"Lăn ngươi mã đức "

Gầm lên giận dữ, vang động núi sông, một thân ảnh, ngăn tại Tiểu Tuyết trước người, một quyền đối với cái kia cuồn cuộn lôi đình đập tới..