Chương 516: Lôi đình đối lôi đình

Chương 516: Lôi đình đối lôi đình

Tại Tiểu Tuyết độ kiếp thời điểm, cái kia liên tục hai đánh, Long Trần đều nhìn rõ ràng, thế nhưng là hắn căn bản không thấy được, cái kia có đồ vật.

Truyền thuyết thiên địa lôi kiếp, đã là một loại khảo nghiệm tàn khốc, cũng là một loại thượng thiên ban cho, lôi đình bên trong ẩn chứa hủy diệt khí tức, cũng ẩn chứa một bộ phận sinh chi lực, chiết xuất độ kiếp người huyết nhục chi lực.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện Tiểu Tuyết lôi kiếp giống như hắn, nào có cái gì sinh chi lực, toàn mẹ nó là hủy diệt lực lượng cùng ý chí, cái kia căn bản chính là không lưu tình chút nào hủy diệt, cùng trong ghi chép lôi hoàn toàn không giống.

Cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn nộ, lão thiên không chỉ bài xích hắn, cũng bài xích Tiểu Tuyết, muốn đem Tiểu Tuyết triệt để diệt sát.

Mắt thấy đạo thứ ba kinh khủng lôi đình đánh tới, Long Trần giận quát một tiếng, trên tay phải, bị lít nha lít nhít lôi đình chi lực bao trùm, hung hăng đụng tại trên thiên kiếp.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị chấn khí huyết cuồn cuộn, bất quá một kích kia, quả thật bị Long Trần chặn lại.

Nguyên bản cái kia lôi vân đã bắt đầu trở thành nhạt, có tán đi dấu hiệu, thế nhưng là theo Long Trần một quyền vỡ nát lôi đình, trong lúc đó thiên địa rúng động, phương viên mấy vạn dặm hư không, trong nháy mắt lại hiện đầy lôi vân, kinh khủng uy áp, trong nháy mắt khóa chặt Long Trần.

"Tới đi, lão tử ngược lại muốn nhìn xem ngươi, lần này có thể đem lão tử thế nào?"

Long Trần đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian, cho nó cho ăn tiếp theo viên Liệu Thương Đan, trước ổn định thương thế của nó, hiện tại không có thời gian cho nó trị liệu.

Ông

Trong lúc đó hư không run rẩy, vô tận lôi đình chi vũ, ngút trời mà hàng.

"Vậy mà cùng lần trước khúc nhạc dạo một dạng?"

Long Trần hơi hơi ngẩn ngơ  mặc cho những cái kia lôi đình rơi vào trên người, dạng này lôi đình chi lực, với hắn mà nói, không có cái gì thương tổn.

Ngược lại là để Long Trần bắt đầu tắm rửa lôi đình chi lực, hấp thu những cái kia lôi đình chi lực, trên cánh tay trái lôi đình phù văn tạo thành Lôi xà đồ án sáng lên, tựa như là một cái khát máu ma thú, gặp đồ ăn đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy những thứ này lôi đình chi lực.

Oanh

Theo thời gian trôi qua, cái kia lôi đình chi lực, càng ngày càng cường đại, một đạo tiếp lấy một đạo, mang theo vô tận hủy diệt khí tức, càng không ngừng hướng Long Trần trên thân oanh kích.

"Nghĩ không ra, thân thể của ta, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, lần trước cường đại như vậy lôi đình, ta cần toàn lực ngăn cản, mà bây giờ, vậy mà không cần ngăn cản, cũng có thể chịu đựng lấy "

Long Trần buông ra thân thể  mặc cho những cái kia lôi đình đánh ở trên người, chỉ thấy trên cánh tay Lôi xà, điên cuồng thôn phệ lấy lôi đình chi lực, lớn mạnh lấy chính mình.

Long Trần lúc này thân thể, đã đã cường đại đến cực kỳ mức độ biến thái, cái kia kinh khủng lôi đình, xuyên thấu lấy Long Trần thân thể, chỉ có thể mang đến cho hắn thương tổn rất nhỏ, cũng không cần để ở trong lòng.

"Ầm ầm "

Trong lúc đó kiếp vân bên trong phát ra một tiếng bạo hưởng, hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, theo kiếp vân bên trong chui ra, làm thiên địa oanh minh, hư không rung động.

Kinh khủng nhất là, cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, tại giữa không trung bỗng nhiên tụ hợp ở cùng nhau, một cỗ khí tức kinh khủng, khiến Long Trần trong lòng run lên.

Cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, tụ hợp cùng một chỗ, tại giữa không trung cấp tốc quấn quanh, mang theo vô tận hủy diệt khí tức, thẳng đến Long Trần vọt tới.

"Hắc hắc, các ngươi rốt cục xuất hiện "

Long Trần trong đôi mắt, hiện ra đào thiên chiến ý, lần trước cái này một đôi Lôi Đình Cự Mãng, suýt chút nữa thì Long Trần mệnh, cái này khiến Long Trần tâm lý vô cùng không thoải mái.

Liền xem như cái kia hai đầu Lôi Đình Cự Mãng, đại biểu Thiên Đạo ý chí, thế nhưng là Long Trần mặc kệ những cái kia, hắn chỉ biết là, ăn phải cái lỗ vốn, liền muốn lấy lại danh dự.

Ông

Long Trần trên cánh tay Lôi xà sáng lên, tại Long Trần trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ lôi đình chi nhận, tại lôi đình chi nhận lên, vô số lôi đình phù văn, vừa đi vừa về lưu chuyển, khiến hư không run rẩy.

"Khai Thiên "

Long Trần một tiếng gầm nhẹ, trong tay lôi đình chi nhận giơ cao, một cỗ làm thiên địa run rẩy ý chí, bay lên, bay thẳng trời cao.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kém chút vỡ nát hư không, Long Trần trong tay lôi nhận cùng Lôi Đình Cự Mãng đồng thời vỡ nát, chỉ thấy Long Trần bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, một kích kia, quả thực để hắn thụ thương.

Bất quá điểm ấy thương tổn, cũng không tính là gì, nhìn lấy đầy trời tán đi đám mây, Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao.

Đây là một loại phóng thích, cũng là một loại khiêu chiến, ngươi không phải muốn tiêu diệt ta a? Chờ ta đủ cường đại, thì để cho ta tới diệt ngươi.

Đầy trơi mây đen tán đi, lôi kiếp biến mất, Long Trần vội vàng đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, tuy nhiên Tiểu Tuyết máu me khắp người, không ít xương cốt đều đã vỡ vụn, bất quá sinh mệnh khí tức, lại càng ngày càng mạnh, mà lại tại Tiểu Tuyết trên thân, Long Trần vậy mà cảm nhận được áp lực cường đại.

"Không có tinh hạch, không có nội đan, một thân năng lượng vậy mà chứa đựng tại huyết nhục bên trong, thật sự là kỳ dị "

Long Trần kiểm tra một chút Tiểu Tuyết thân thể, phát hiện Tiểu Tuyết trong bụng không có nội đan, mà não bộ cũng không có tinh hạch, năng lượng tản vào nó mỗi một tế bào, vô cùng quỷ dị, Tiểu Tuyết đầu lâu lên nguyên bản một luồng màu đỏ lông tơ, biến thành một cái phức tạp đồ án.

Lúc này Tiểu Tuyết lâm vào hôn mê, Long Trần phát hiện, Tiểu Tuyết thân thể, đang chậm rãi khép lại, cũng không phải là Long Trần đan dược có tác dụng, mà chính là nó thân thể của mình, bắt đầu tự lành.

"Thật cường đại sức khôi phục, xem ra hẳn là tiến vào ngũ giai, bất quá bây giờ vẫn còn tiến giai thuế biến "

Long Trần cũng không dám xác định, bất quá bây giờ Tiểu Tuyết cần phải không có vấn đề gì, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có cho Tiểu Tuyết phục dụng đan dược, nếu như có thể tự lành, vẫn là không uống thuốc tốt.

Bây giờ Tiểu Tuyết phát sinh biến dị, hết thảy vẫn là thuận theo tự nhiên tốt nhất, đem Tiểu Tuyết cẩn thận từng li từng tí thu hồi linh hồn không gian, Long Trần cũng quay trở về biệt viện.

Tại Long Trần rời đi trong khoảng thời gian này, cái gọi là đoàn điều tra, bắt đầu đối đệ nhất biệt viện tiến hành điều tra.

Bất quá Long Huyết quân đoàn dựa theo Long Trần phân phó, không để ý bọn họ, chỉ chuyên tâm tu luyện, lại nói, bọn họ ngoại trừ biết, cái kia tràn đầy một ao phân, có cống hiến của mình bên ngoài, cái gì cũng không biết.

Mà phổ thông đệ tử cùng trưởng lão, từ đầu đến cuối cũng không biết chuyện gì xảy ra  mặc cho bọn họ điều tra, cũng điều tra cũng không được gì.

Bất quá một cái kia ao phân, đang điều tra đoàn lấy mẫu sau đó, liền bị chở đi, đặt ở trong biệt viện, thật sự là quá bất nhã xem.

Hết thảy đều cùng Long Trần dự đoán một dạng, điều tra chẳng qua là một cái quá trình, không có bất kỳ kết quả gì, tuy nhiên Chu Thanh Di biết rõ là Long Trần ra tay, cũng là bắt không được Long Trần chân đau.

Mà lại bản thân nàng lại bị Thủy Vô Ngân nhìn chằm chặp  mặc cho Long Trần nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, lại không thể làm gì.

Long Trần trở về biệt viện về sau, trước đi tìm Quách Nhiên, tiểu tử này quả thật không tệ, Long Trần phó thác hắn làm sự tình, đều làm tốt rồi.

Theo Quách Nhiên chỗ đó sau khi ra ngoài, Long Trần trực tiếp đi Mộng Kỳ viện tử, gặp Mộng Kỳ chính nhìn lấy trước người Tử Vũ Phượng Tước ngẩn người, không biết trong đầu nghĩ cái gì.

"Long Trần "

Gặp Long Trần đến, Mộng Kỳ đôi mắt đẹp sáng lên, vội vàng đón, trên gương mặt, tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

"Làm sao một người đang ngẩn người đâu, có phải hay không nhớ ta?" Long Trần cười nói.

Vượt quá Long Trần dự kiến chính là, Mộng Kỳ gật gật đầu, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, nói khẽ: "Ta rất lo lắng ngươi "

"Lo lắng ta?" Long Trần không khỏi sững sờ.

Mộng Kỳ đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần: "Long Trần, không chỉ là ta, Uyển Nhi cũng giống như nhau, mỗi lần nhìn đến mặt ngươi đúng, mạnh mẽ hơn ngươi không địch nhân gấp mấy lần, lòng của chúng ta đều nắm chặt đi lên."

Gặp Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, lóe qua thật sâu lo lắng, Long Trần trong lòng ấm áp, thân thủ nhẹ nhàng đem Mộng Kỳ thân thể mềm mại, ôm vào trong ngực, đem mặt mình, vùi sâu vào Mộng Kỳ sợi tóc bên trong.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng" Long Trần nói khẽ.

Ngọc tay chăm chú vây quanh ở Long Trần eo, Mộng Kỳ trong lòng tràn đầy ấm áp, ôm lấy Long Trần một khắc này, trong lòng của nàng chỉ có ấm áp.

"Long Trần, muốn không, chúng ta rời đi biệt viện đi, chúng ta không muốn tu hành, chúng ta thì làm một cái người bình thường, ẩn cư núi hoang, qua bình bình đạm đạm thời gian, sinh một đám trẻ con, mỗi ngày vui vui sướng sướng.

Tuy nhiên sinh mệnh có chút ngắn ngủi, thế nhưng là chúng ta mỗi một ngày, đều thuộc về chính chúng ta, không lại dùng lo lắng hãi hùng." Mộng Kỳ nói khẽ.

Mộng Kỳ, để Long Trần run lên trong lòng, trong óc hắn bỗng nhiên nổi lên một cái nữ hài bóng người, tuy nhiên không phải xinh đẹp như vậy, thế nhưng là nàng có một đôi mắt to xinh đẹp, cùng bộ kia hiền lành nụ cười.

Long Trần nghĩ đến Tiểu Hoa, tại cái kia không biết tên thôn xóm nhỏ, Tiểu Hoa cùng Long Trần tách rời thời điểm, đưa cho Long Trần một cái dây chuyền, Long Trần một mực đeo trên cổ, ly biệt lúc hình ảnh, lại hiện lên ở Long Trần trong đầu:

"Long Trần, ta biết lưu không được ngươi, đây là ta vừa mới làm, hi vọng ngươi có thể thường mang theo trên người.

Hì hì, mộc mạc như vậy lễ vật, cũng không biết có thể hay không bị chê cười, ta chỉ là hi vọng tương lai ngươi nhìn đến sợi dây chuyền này thời điểm, có thể nhớ tới đã từng có một cái nữ hài. . . Một lòng một ý. . . Muốn theo ngươi. . . Cùng một chỗ săn bắn sinh em bé "

Tiểu Hoa cái kia réo rắt thảm thiết dung nhan, cái kia nhu ruột bách chuyển thanh âm, lại tại Long Trần trong đầu quanh quẩn, để Long Trần tâm đau đớn một hồi.

Long Trần cũng muốn từ bỏ con đường tu hành tranh phong, hắn không quan tâm danh lợi, thế nhưng là hắn thân là con của người, làm sao không muốn biết cha mẹ ruột của mình là ai? Còn sống hay không?

Có thể đây là một đầu hung hiểm vô cùng con đường, hơi không cẩn thận thì sẽ vẫn lạc, Mộng Kỳ là một cái không màng danh lợi nữ tử, cũng Vô Tranh hùng chi tâm, tại bí cảnh bên trong đại khai sát giới, đó là vì Long Trần.

Nàng thực chất bên trong vô cùng phản cảm giết hại, cho nên mỗi lần nhìn đến Long Trần đối mặt với địch nhân cường đại, nàng liền sẽ cảm thấy sợ hãi, nàng sợ hãi mất đi Long Trần.

"Mộng Kỳ, ta đáp ứng ngươi, bất cứ lúc nào, ta đều không có việc gì, tin tưởng ta" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ ánh mắt, trịnh trọng nói, đây là một loại hứa hẹn.

"Thật xin lỗi Long Trần, ta không nên dạng này, này lại nhiễu loạn đạo tâm của ngươi, là ta quá mức nhi nữ tình trường.

Có câu nói rất hay, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ta nếu là vị hôn thê của ngươi, vậy ta liền đem ta hết thảy đều giao cho ngươi, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó, sinh tử gắn bó, không rời không bỏ" Mộng Kỳ trong tay tay lấy ra nho nhỏ trang giấy, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Mảnh giấy kia, chính là Long Trần lúc trước giao cho Mộng Kỳ giấy hôn thú, nàng một mực cẩn thận giữ, đem trang giấy đưa cho Long Trần:

"Giấy hôn thú ngươi đến bảo quản đi, ta hiện tại lại là vị hôn thê của ngươi rồi "

Long Trần nhìn lấy giấy hôn thú, trong lòng mọi loại tư vị xông lên đầu, lúc trước Lạc Hà sơn lên tình cảnh, bây giờ hồi tưởng lại, cảm giác giống như qua vô số năm đồng dạng.

"Giấy hôn thú vẫn là ngươi thu đi, đây chỉ là một vật kỷ niệm mà thôi, ta nói qua, giấy hôn thú không tính toán gì hết, ta muốn một lần nữa đem ngươi đuổi tới tay" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay ngọc cười nói.

"Ngươi. . . Đây không phải đã đuổi tới tay đến sao" Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, thẹn thùng vô hạn, giống như đào hoa mới nở, làm cho người ầm ầm tâm động.

"Theo đuổi con gái, không có có lễ vật sao được, đến, nhìn ta cho ngươi định chế lễ vật" Long Trần thần bí cười một tiếng, trong tay nhiều hơn một cái tinh mỹ hộp..