Chương 517: Đến nhà khiêu chiến

Chương 517: Đến nhà khiêu chiến

"Đó là cái gì?"

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần trong tay tinh mỹ hộp, không khỏi hỏi.

"Ha ha, mỹ nữ mời xem, đang đang đang keng!"

Long Trần mở hộp ra, bên trong là một cái tinh mỹ trâm cài, khi thấy cái viên kia trâm cài, Mộng Kỳ một tiếng kinh hô:

"Thật xinh đẹp "

Cái kia trâm cài dài bảy tấc, toàn thân vàng rực, phía trên hiện đầy hoa văn phức tạp, trâm cài đầu là một đóa chế tạo tinh mỹ bông hoa, 18 mảnh trong cánh hoa, ba mươi sáu cái nhị tâm, tựa như là thật bông hoa đồng dạng.

Nhất làm cho Mộng Kỳ sợ hãi than là, cho dù là tỉ mỉ như lông trâu nhị tâm, phía trên đều hiện đầy tinh mịn hoa văn, quả thực xảo đoạt bầu trời, để Mộng Kỳ yêu thích không buông tay.

"Thật là đưa cho ta sao?" Mộng Kỳ nhìn lấy trâm cài, không khỏi vui mừng nói.

"Đương nhiên, vì lễ vật này, ta thế nhưng là suy nghĩ thật lâu, hao tâm tổn trí phí sức a" Long Trần nói.

"Long Trần, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt" Mộng Kỳ rúc vào Long Trần trong ngực, cầm lấy kim sắc trâm cài, gương mặt hạnh phúc chi sắc, trên đời này không có mấy cái nữ tử, có thể ngăn trở tinh mỹ vật phẩm trang sức dụ hoặc.

Chỉ là Long Trần, bị Quách Nhiên nghe được, không biết có thể hay không cầm chùy gõ trong lòng của hắn lớn nhất tôn kính nhất lão đại.

Long Trần hao tâm tổn trí là không sai, nhưng là nói mình phí sức, vậy thì có chút không biết xấu hổ, bởi vì cái kia trâm cài là Quách Nhiên không biết ngày đêm, khổ cực hơn nửa tháng, mới tạo ra.

"A?" Mộng Kỳ cầm trong tay trâm cài, cẩn thận chu đáo, bỗng nhiên trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt kinh dị.

"Thế nào, cảm giác có chút quen thuộc đi" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Mộng Kỳ có chút kinh nghi bất định nói.

"Hắc hắc không sai, đây chính là hoàng kim trang sách chế tạo" Long Trần cười ha ha một tiếng nói:

"Hiện tại cái này cây trâm cài tóc, cũng là tiêu chuẩn hồn khí, đi qua ta thiết kế, 18 cánh hoa, ba mươi sáu cái nhị tâm cùng trâm kẹp  có thể tách rời sử dụng.

Những thứ này bộ kiện lên, đều bị chạm trổ hồn ấn phù văn, chỉ cần ngươi dùng linh hồn tẩm bổ bọn họ, hồn lực chỗ đến, nhụy hoa bay tán loạn, có thể giết người ở vô hình." Long Trần có chút kích động nói.

Phải biết hồn khí, thế nhưng là cực kỳ quý giá, nghe Mộng Kỳ nói Phong Hồn các các chủ, có một thanh hồn khí, tựa như là một thanh tiểu thước đo, cực kì khủng bố.

Bất quá tiếc nuối là, Long Trần chưa từng thấy, mà lại lúc đó thiên kiếp buông xuống, đem tất cả mọi người diệt sát, tại cái kia kinh khủng dưới thiên kiếp, tất cả mọi người thành kiếp tro, cái gì đều không lưu lại.

Có lẽ chỉ có siêu cấp không gian giới chỉ, mới có thể bảo tồn lại, thế nhưng là Long Trần khi đó, trọng thương ngã gục, làm sao có thời giờ quét dọn chiến trường.

Giống Phong Hồn các các chủ như thế cấp bậc nhân vật, mới có tư cách nắm giữ hồn khí, có thể thấy được hồn khí là cỡ nào trân quý.

"Chẳng lẽ đây là Quách Nhiên chế tạo? Chế tạo như thế một thanh hồn khí, chỉ sợ rất phí sức đi" Mộng Kỳ cuối cùng nhớ ra, lúc đó Long Trần, theo nàng bên này cầm đi hoàng kim trang sách, tìm Quách Nhiên đi, hai người đích lẩm bẩm hồi lâu.

Phí sức? Đương nhiên phí sức, nếu không lúc đó tiểu tử kia cũng sẽ không kém chút trở mặt, công nghệ thì cũng thôi đi, thứ nhất hao tâm tốn sức cũng là khắc họa phù văn.

Nếu như là cho phổ thông vũ khí minh văn thì cũng thôi đi, tại như vậy một cái Ngưu Mao phẩm chất trên nhụy hoa minh văn, vậy đơn giản là gây khó cho người ta.

Nhờ có Quách Nhiên tại đúc thành lên, có thiên phú kinh người, Quỷ Công bí lục lên, hắn cũng tìm hiểu ra một ít môn đạo, tuy nhiên còn rất nông cạn, nhưng là minh văn làm chú khí chuẩn bị chương trình học, hắn vẫn là không có vấn đề, chỉ bất quá chỉ là độ khó khăn rất lớn mà thôi.

Cái này một cái nho nhỏ trâm cài, dùng tinh lực, so với hắn lúc trước chế tạo một bộ áo giáp càng thêm hao tâm tốn sức.

"Mấy ngày nay ngươi trước đừng tu luyện, đem cái này viên trâm cài dùng hồn lực luyện hóa, lữu giữ xuống linh hồn của mình ấn ký, dạng này ngươi về sau có thể liền có thêm một đòn sát thủ" Long Trần nói.

Muốn là cùng người đối địch, Mộng Kỳ lấy ma thú làm yểm hộ, vụng trộm phóng xuất ra một cái cánh hoa, liền có thể miểu sát cường địch.

Phải biết, đây chính là hồn kim a, chỉ có Tiên Thiên cấp vũ khí mới có thể ngăn cản, Tiên Thiên vũ khí thế nhưng là quá trân quý, mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, có một nửa có Tiên Thiên cấp vũ khí cũng không tệ rồi.

Mà Tiên Thiên cấp khải giáp, căn bản là không có nghe nói qua, không có Tiên Thiên cấp khải giáp, người nào nhục thân  có thể ngăn trở hồn khí một cắt?

Có thể nói, Mộng Kỳ có trâm cài về sau, có thể liền thành Tiên Thiên cảnh sát thủ, khả năng trong mọi người, nàng lực sát thương kinh khủng nhất.

Cùng Mộng Kỳ nói chuyện một hồi về sau, Long Trần không chậm trễ nữa Mộng Kỳ luyện hóa trâm cài, vội vàng trở về chỗ ở của mình, cũng bắt đầu bế quan.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này không có người đã quấy rầy, Long Trần bắt đầu điên cuồng uống thuốc, toàn lực luyện hóa dược lực, hôm nay Mộng Kỳ khuyên hắn ẩn lui, xúc động đáy lòng của hắn đau.

Hắn không thể nhìn người chung quanh chết đi, cũng không thể buông tha tìm cha mẹ ruột của mình, như vậy hắn hiện tại đường ra duy nhất, cũng là mạnh lên! Mạnh lên! Biến đến càng mạnh!

Mặc kệ là vì người bên cạnh, hay là vì phụ mẫu, hay là trong đầu cái kia hư vô mờ mịt thanh âm, hắn đều phải mạnh lên.

Bây giờ hắn không có bất kỳ cái gì đường lui, nhất định phải liều mạng xông về trước, bởi vì một khi hắn dừng lại cước bộ, liền có thể mất đi trân quý đồng bọn.

. . .

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ phân viện đều vô cùng bình tĩnh, bất quá bình tĩnh có chút doạ người, bởi vì đoàn điều tra, chỉ đã điều tra bảy ngày, liền bị giải tán.

Chu Thanh Di cũng không phải người ngu, nàng cũng nhìn ra, Long Trần làm việc giọt nước không lọt, căn bản sẽ không cho nàng bất luận cái gì nhược điểm có thể bắt, tiếp tục như thế, đều là phí công, phản mà bị người nhạo báng.

Nàng dứt khoát từ bỏ điều tra, đồng thời đem nhi tử đưa về Huyền Thiên Đạo Tông, hi vọng thông qua quan hệ, mời trong tông môn hồn tu cao thủ, đem Chu Kỳ Phong một bộ phận trí nhớ phong ấn.

Người trí nhớ một khi bị phong ấn, như vậy linh hồn chi lực, cũng phải bị phong ấn một bộ phận, như vậy linh hồn sẽ xuất hiện không hoàn chỉnh, cũng liền biểu thị chung thân không cách nào tiến giai.

Bất quá Chu Kỳ Phong cũng là có tiếng củi mục, Tiên Thiên trung kỳ cũng là hao phí vô số tư nguyên chồng chất lên, Tiên Thiên hậu kỳ cũng là điểm cuối của hắn, muốn đột phá Tiên Thiên, cái kia là căn bản không thể nào.

Đã như vậy, còn không bằng phong ấn cái kia bộ phận trí nhớ, tối thiểu Chu Kỳ Phong còn có thể bình thường sống chút năm, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Xong xuôi những chuyện này về sau, Chu Thanh Di lại không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có lại nhằm vào đệ nhất biệt viện, hết thảy đều lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

Mà cái này bình tĩnh, lại làm cho người cảm nhận được một loại không vững vàng cảm giác, cái này rất giống là trước bão táp yên tĩnh, không biết lúc nào sẽ bộc phát ra cái gì.

Cái này bình tĩnh kéo dài ròng rã một tháng, một tháng sau, một đám người xuất hiện ở đệ nhất biệt viện trên truyền tống trận.

"Long Trần, ngươi cút ra đây cho ta, ta Hàn Thiên Vũ khiêu chiến ngươi "

Gầm lên giận dữ, truyền khắp cả cái biệt viện, đệ nhất biệt viện đệ tử, ào ào vọt ra, hướng truyền tống trận bên này chạy tới.

"Hàn Thiên Vũ "

Làm thấy rõ người tới thời điểm, để không ít người biến sắc, người kia chính là được vinh dự biệt viện một đời trẻ tuổi đệ nhất cường giả, ngàn năm vừa gặp kỳ tài Hàn Thiên Vũ.

Lúc này Hàn Thiên Vũ khuôn mặt lạnh lùng, trong đôi mắt sát ý lộ ra, tựa như là một cái hung mãnh ma thú, nhìn để người tê cả da đầu.

Mà Hàn Thiên Vũ phía sau là một nữ tử, rất nhiều người đều nhận ra nữ tử kia, nàng đã từng cũng đã tới đệ nhất biệt viện, chính là Ân gia một vị nửa bước Ích Hải cảnh cường giả Ân Tình.

Tại nữ tử kia bên người, là một cái khuôn mặt lạnh lùng, hai mắt âm trầm, mọc ra một đôi mắt ưng nam tử, nam tử kia lạnh lùng nhìn mọi người liếc một chút.

Những cái kia bị ánh mắt hắn nhìn qua đệ tử, đều cảm giác trong lòng cuồng loạn, hô hấp khó khăn, đồng thời cảm giác thể nội huyết dịch cấp tốc lưu động, cảm giác muốn bạo thể mà chết đồng dạng.

Những đệ tử kia, trong lòng hoảng hốt, đây chẳng qua là một ánh mắt, thiếu chút nữa để bọn hắn chết mất, người này rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Ba người đi xuống truyền tống trận, Hàn Thiên Vũ gặp trong đám người, cũng không có bóng người quen thuộc, không khỏi lần nữa gầm thét:

"Long Trần, ngươi cái tạp chủng, cút ngay cho ta đi ra!"

"Hàn Thiên Vũ, ngươi đây là muốn tự sát, lại không có đảm lượng, muốn mượn tay của ta, đến giải quyết ngươi a?"

Một cái băng lãnh thanh âm truyền khắp toàn trường, mọi người gấp bận bịu quay đầu đi, chỉ thấy Long Trần người mặc một thân trường bào màu đen, mắt thần như điện, khuôn mặt lạnh lùng, giống như Tử Thần hàng lâm, chậm rãi hướng bên này đi tới.

"Long Trần "

Gặp Long Trần đến, Hàn Thiên Vũ nguyên bản anh tuấn khuôn mặt, trong nháy mắt vặn vẹo lên, trong đôi mắt hiện lên cuồn cuộn sát ý.

Long Trần nghe được Hàn Thiên Vũ thanh âm, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đệ nhất biệt viện, mà lại thế mà còn dám hướng mình khiêu chiến.

Làm đi tới gần thời điểm, Long Trần trong lòng không khỏi run lên, lúc này Hàn Thiên Vũ quả thực giống như là biến thành người khác.

Lúc trước Hàn Thiên Vũ làm người âm trầm, tuỳ tiện không biểu lộ tâm tình của mình, thế nhưng là bây giờ hắn toàn thân tràn đầy bạo ngược khí tức, thậm chí tại cái kia trong hơi thở, có để Long Trần cũng vì đó kiêng kỵ đồ vật.

Bất quá không đợi Long Trần quan sát tỉ mỉ Hàn Thiên Vũ, Long Trần cũng cảm giác bị một đôi mắt tập trung vào, làm Long Trần cùng cặp kia ưng một dạng ánh mắt đối mặt thời điểm, không khỏi trong lòng giật mình.

Cặp mắt kia giống như có một loại ma lực, làm nhìn thẳng hắn thời điểm, Long Trần lập tức cảm giác huyết dịch cả người tốc độ chảy kịch liệt tăng tốc, cấp tốc phóng tới trong đầu, nếu như tùy ý những cái kia huyết dịch rót vào trong đầu, cả cái đầu sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, cái kia sắp bạo tẩu huyết dịch, trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

"Ừm? Có chút môn đạo" cái kia mắt ưng nam tử, có chút kinh ngạc nhìn Long Trần liếc một chút, thản nhiên nói.

Long Trần nhưng trong lòng âm thầm chấn kinh, cái này mắt ưng nam tử thật quỷ dị công pháp, một ánh mắt, vậy mà có thể để người ta trúng chiêu, nếu như là phổ thông đệ tử, hắn một ánh mắt, thì có thể để người ta bạo thể mà chết.

"Nơi này là đệ nhất biệt viện, không có trải qua qua đồng ý của người ta, các ngươi Ân gia không mời mà tới, có phải hay không có chút không hiểu lễ phép, các ngươi Viễn Cổ thế gia chẳng lẽ đều là một số dế nhũi sao?" Long Trần nhìn lấy ba người lạnh lùng thốt.

"Ngươi sai, bọn họ đến, là bản tọa phê chuẩn "

Bỗng nhiên truyền tống trận sáng lên, hai cái thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tham kiến chưởng viện đại nhân "

Hai người kia chính là Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di, mà nói chuyện chính là cái sau, chỉ bất quá mọi người hành lễ, lại đối với lấy Thủy Vô Ngân, đem Chu Thanh Di trở thành không khí.

Chu Thanh Di sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng và Thủy Vô Ngân đồng thời xuất hiện, nàng lại bị trở thành không khí, cái này khiến nàng vô cùng khó chịu.

"Long Trần, Hàn Thiên Vũ hiện tại hướng ngươi khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, ngươi có tiếp không thụ?" Chu Thanh Di quát lạnh nói..