Chương 518: Thông Mạch Linh Nham Quả

Chương 518: Thông Mạch Linh Nham Quả

"Có bị bệnh không, ta tại sao muốn ứng chiến?" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, ngươi để lão tử nghênh chiến thì nghênh chiến?

Rất rõ ràng, người nhà họ Ân đến, cũng không phải ngẫu nhiên, nếu không Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di cũng sẽ không đồng thời xuất hiện.

Mà lại Thủy Vô Ngân đến thời điểm, cho mình vụng trộm nháy mắt ra dấu, ý tứ để hắn cẩn thận một chút, chỉ sợ trong này có cái gì mờ ám.

Bây giờ Hàn Thiên Vũ khí thế mười phần quái dị, giống như tiến nhập Đoán Cốt đỉnh phong, quanh thân tràn ngập nồng đậm sát ý, cái này cùng trước đó hắn, hoàn toàn khác biệt.

Mà nhất làm cho Long Trần kiêng kỵ là, cùng Hàn Thiên Vũ cùng đi cái kia Ân gia cường giả, người này nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ, cần phải cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thế nhưng là tu vi ngưng luyện như hải, rõ ràng đã là một vị Thông Mạch cảnh cường giả.

Vừa mới người kia liếc một chút, khiến Long Trần trong lòng nhấc lên không nhỏ sóng lớn, này người tuyệt đối nguy hiểm, thậm chí so với bình thường Tiên Thiên cảnh cường giả, còn nguy hiểm hơn, hắn nghĩ không ra, Ân gia vậy mà lại có khủng bố như thế thiên tài.

Cái này rõ ràng là một cái bẫy rập, Long Trần đương nhiên sẽ không đần độn tới nhảy vào, nơi này có Thủy Vô Ngân làm chủ, hắn không tin có người dám miễn cưỡng tại hắn.

"Long Trần, ngươi chừng nào thì biến đến nhát gan như vậy như chuột rồi?" Hàn Thiên Vũ một mặt trào phúng nói.

"Nghe nói ngươi tại Ân gia trôi qua không tệ, đạt được trọng điểm bồi dưỡng, tại sao lại chạy về biệt viện, chẳng lẽ là đến khoe khoang thân phận của ngươi tới?" Long Trần cũng không tức giận, nhàn nhạt cười nói.

Vốn là bất quá là rất tùy ý một câu, thế nhưng là Long Trần phát hiện, Hàn Thiên Vũ thân thể không khỏi khẽ run lên, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận cùng sát ý.

"Long Trần, ta tuy nhiên đi Ân gia, nhưng là ta cũng không có thoát ly biệt viện, ta vẫn là biệt viện đệ tử.

Dựa theo phân viện quy củ, hai đệ tử ở giữa, nếu có không thể điều tiết mâu thuẫn  có thể khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Nếu có người không dám ứng chiến, thì tự mình rời đi biệt viện, sẽ không còn là biệt viện đệ tử, hừ, là ứng chiến, vẫn là xéo đi, ngươi xem đó mà làm" Hàn Thiên Vũ quát lạnh nói.

Long Trần tròng mắt hơi híp, quả là thế, trong biệt viện là có như vậy một đầu quy định, đám người kia là muốn đem hắn bức ly biệt viện, sau đó lại đối phó hắn, có Chu Thanh Di cái này tiểu nhân tại, liền xem như Thủy Vô Ngân, cũng không có cách nào bảo hộ hắn.

"Giữa chúng ta giống như không có cái gì mâu thuẫn đi" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Đánh rắm, ngươi. . . Ngươi. . . Chẳng những giết ta người yêu, còn chém giết đệ đệ ta, đây là thù không đợi trời chung" Hàn Thiên Vũ giận dữ hét.

Vốn là hắn muốn nói giữa hai người mâu thuẫn, thế nhưng là suy nghĩ một chút giữa hai người mâu thuẫn, đều là hắn chọn lên, Long Trần chỉ là bị động đánh trả, vội vàng đổi giọng cầm Ân Vô Song cùng đệ đệ của hắn nói sự tình.

Vừa nhắc tới Ân Vô Song, Ân gia hai người nhất thời sắc mặt có chút khó coi, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là tức giận.

Long Trần cho Ân Vô Song hạ độc, để cho nàng ngày đêm chịu đủ thống khổ, vô số đan tu thúc thủ vô sách, Ân Vô Song không chịu nổi loại kia tra tấn, lựa chọn tự sát.

Long Trần hành động, không chỉ là giết Ân gia một người đệ tử, càng là hung hăng quất Ân gia một bạt tai, bọn họ tuyệt đối không cách nào nuốt xuống cái này giọng điệu.

Lần trước Ân Tình đến, bị Thủy Vô Ngân cản lại, nàng không dám dùng sức mạnh, về đến gia tộc sau tìm cao tầng thương lượng, bất quá Thủy Vô Ngân có đứng vững được bước chân lý do, lại nói Huyền Thiên phân viện sau lưng là Huyền Thiên Đạo Tông, bọn họ không dám chọc.

Bất quá lần này, bọn họ tìm được một cái lý do quang minh chính đại, để Hàn Thiên Vũ hướng Long Trần khởi xướng khiêu chiến, cái này là đồng môn ở giữa chiến đấu, Thủy Vô Ngân không có quyền can thiệp.

"Chưởng viện đại nhân, là như vậy sao?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên" Chu Thanh Di lạnh lùng thốt.

"Không hỏi ngươi, ngươi thì tính là cái gì? Tên của ngươi phía trước phải thêm một cái bộ chữ, hiểu không? Đừng đem mình làm rễ hành được chứ? Nhìn lấy liền muốn nôn" Long Trần hung hăng phun một bãi nước miếng nói.

"Long Trần, ngươi lớn mật" Chu Thanh Di gầm thét, trên mặt sát cơ dâng lên, hận không thể một chưởng đem Long Trần đập chết.

"Ta lá gan luôn luôn không nhỏ, câu nói này ngươi ngược lại là nói đúng" Long Trần khinh thường đáp lại nói, cái này ngu ngốc nữ nhân, cũng là một người điên.

Hiện tại Long Trần đánh không lại nàng, không thể dùng sức mạnh, bất quá có Thủy Vô Ngân ở chỗ này đè ép, không giận khí cái nữ nhân điên này, Long Trần cảm giác có lỗi với chính mình.

"Long Trần, ta muốn trị ngươi đối chưởng viện bất kính chi tội" Chu Thanh Di cả giận nói.

"Kéo xuống đi, chớ cho mình trên mặt dát vàng, ngươi lão năm si ngốc sao? Vừa mới đã nói, thì không nhớ rõ, cùng như heo, chỉ cái ăn không cái đánh, chức vị của ngươi lên, có cái bộ hiểu không?

Cái gọi là chức trước mang cái phó, đánh rắm không tính toán gì hết, ngươi nhìn ta hiếm có phản ứng ngươi không? Còn thật đem mình làm người?" Long Trần khinh thường nói.

Long Trần, làm cho tất cả mọi người ngẩn ngơ, thì liền Ân gia hai cường giả, cũng cảm thấy chấn kinh, cái này Long Trần vậy mà vô pháp vô thiên đến loại tình trạng này, đối phó chưởng viện như thế quát mắng, đây là muốn thượng thiên a?

Mà đệ nhất biệt viện chúng đệ tử, nhưng trong lòng mừng thầm, Chu Thanh Di mẹ con một mực nhằm vào đệ nhất biệt viện, cái kia Chu Kỳ Phong làm đồ bỏ đi đặc huấn, để bọn hắn không ít bị đánh, đã sớm tức sôi ruột.

Bây giờ gặp Long Trần điểm phó chưởng viện cái mũi mắng, đều đối Long Trần bội phục sát đất, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Long Trần có lá gan lớn như vậy.

Ngươi

"Long Trần, trong biệt viện xác thực có dạng này một cái quy định, ngươi có quyền lợi lựa chọn chiến hoặc là không chiến, không quan hệ, coi như ngươi không chiến, ta cũng sẽ đem ngươi an toàn đưa ly biệt viện" Thủy Vô Ngân nói.

"Thủy Vô Ngân, ngươi. . . Ngươi đây là xúc phạm viện quy "

Thủy Vô Ngân kiểu nói này, khiến Chu Thanh Di giận dữ, nếu như vậy, như vậy kế hoạch của bọn hắn chẳng phải là toàn bộ đều thất bại rồi?

"Chu Thanh Di, Long Trần nói không sai, ngươi thật đem mình làm người? Ta Thủy Vô Ngân làm thế nào, không cần theo ngươi xin chỉ thị đi.

Long Trần không nghênh chiến, như vậy Long Trần liền không phải biệt viện đệ tử, ta tiễn hắn rời đi, đó là nhớ tới chúng ta quan hệ cá nhân, cùng viện quy có liên can gì?

Mặt bị quất nhiều như vậy về, một chút trí nhớ đều không dài, Chu gia mặt, đều bị ngươi ném sạch, thật sự là đầy đủ ngu ngốc" Thủy Vô Ngân cười lạnh nói.

Vốn là xem như nội đấu, Thủy Vô Ngân vẫn là bảo lưu lấy một tia thể diện, dù sao tất cả mọi người là người có thân phận, không cần phải ngay trước trước mặt người khác cứng rắn bóp, để các đệ tử chế giễu.

Thế nhưng là Thủy Vô Ngân cho để, để Chu Thanh Di càng thêm làm trầm trọng thêm, nhiều khi căn bản không để ý tới thân phận của mình, giống bát phụ đồng dạng há mồm thì chanh chua nhục nhã, để Thủy Vô Ngân cũng không thể nhịn được nữa, cùng với nàng đối bóp lên.

Mà lại Thủy Vô Ngân thân là Ích Hải cảnh cường giả, sống vô số năm năm tháng, liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái bố cục.

Đồng thời Thủy Vô Ngân cũng nhìn ra, cái này Hàn Thiên Vũ có chút cổ quái, tuy nhiên Long Trần chiến lực kỳ cao, đã từng từng đánh chết Tiên Thiên cảnh cường giả, bất quá vậy cũng là trùng hợp, vận khí gây ra, hai cái Tiên Thiên cảnh cường giả, dưới sự khinh thường, không có vận chuyển Tiên Thiên chi lực chống cự, mới bị đánh chết.

Mà Hàn Thiên Vũ nguyên bản được vinh dự phân viện đệ nhất thiên tài, ngàn năm vừa gặp, Thủy Vô Ngân sợ Long Trần có cái gì sơ xuất, dứt khoát để hắn rời đi được rồi.

Thủy Vô Ngân bản ý là muốn đem Long Trần đưa đến Thanh Châu Mặc gia, dạng này Long Trần cũng không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt, mà nàng cũng có thể hơi thư giãn một tí.

Bởi vì lúc này Chu gia cùng Thủy gia đấu sức, Long Trần chẳng khác gì là tại nhảy múa trên lưỡi đao, tuy nhiên nhìn qua rất tiêu sái, thế nhưng là tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Thủy Vô Ngân sợ vạn nhất tính kế không chu toàn, bị Chu Thanh Di chui chỗ trống. Nếu như Long Trần bị hại chết, nàng sẽ áy náy cả một đời, liền xem như giết Chu Thanh Di, cũng là chuyện vô bổ.

"Tốt, nghe người ta khuyên ăn cơm no, ta nghe chưởng viện đại nhân, ta không ứng chiến" Long Trần thản nhiên nói.

Nghe Long Trần, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Long Trần vậy mà chọn rời đi, cái này khiến đệ nhất biệt viện đệ tử, vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Thì liền Hàn Thiên Vũ mấy người cũng không khỏi ngẩn ngơ, Long Trần vậy mà rút lui, Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên phẫn nộ quát:

"Long Trần, ngươi cái này cái nhát như chuột gia hỏa, ngươi không phải tự nhận là rất mạnh a? Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, một người độc chiến chính tà lưỡng đạo cao thủ khí phách đi nơi nào? Ngươi bây giờ, cũng là một tên hèn nhát, một cái kém cỏi "

Gặp Hàn Thiên Vũ so bất luận kẻ nào đều kích động, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười cổ quái, thở dài nói:

"Giang hồ hiểm ác, có lúc giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang mới là vương đạo, lúc tuổi còn trẻ huy hoàng, không đề cập tới cũng được "

Trang bức, tuyệt đối trang bức, ngươi mới bao nhiêu lớn a, cái gì lúc còn trẻ huy hoàng? Cái gì giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang? Đây tuyệt đối là cố ý.

"Ngươi. . ." Hàn Thiên Vũ kém chút bị Long Trần tức giận đến thổ huyết.

"Không muốn nghênh chiến, là bởi vì không có tốt tặng thưởng đi, cũng được, vậy chúng ta thì thêm điểm tiền đặt cược đi" một mực không nói gì Ân gia nam tử, bỗng nhiên trong tay nhiều hơn một cái phơi khô trái cây.

Cái kia trái cây cùng người lớn nhỏ cỡ nắm tay, bất quá là bởi vì phơi khô, nếu như là tươi mới cần phải còn muốn lớn hơn một vòng.

Tại cái kia trái cây lên, hiện đầy lít nha lít nhít đường vân, nhìn qua tựa như là nhân thể Mạch Lạc Đồ đồng dạng, vô cùng quỷ dị.

"Thông Mạch Linh Nham Quả?"

Long Trần nhìn lấy cái kia trái cây, không khỏi giật nảy cả mình, cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả thế nhưng là luyện chế Thông Mạch đan chủ dược.

Một khỏa Thông Mạch đan  có thể khiến Đoán Cốt cảnh cường giả, đang trùng kích Thông Mạch cảnh thời điểm, thêm ra ba phần thành công cơ hội.

Phải biết tu vi càng là càng về sau, bình cảnh thì càng kiên cố, tựa như một đạo trời phạt đồng dạng, vắt ngang tại người tu hành trước mặt, không thể vượt qua.

Người tu hành vô số, không biết có bao nhiêu cường giả, vĩnh viễn dừng bước tại Đoán Cốt cảnh, mà Long Trần chờ người lựa chọn toàn tế, như vậy bọn họ trùng kích Thông Mạch cảnh độ khó khăn, càng là bình thường Đoán Cốt cường giả hơn gấp mười lần.

Long Trần nguyên bản còn lo lắng, khi mọi người đến Đoán Cốt đỉnh phong, đem về nghênh tới một cái dài dằng dặc trùng kích kỳ, thậm chí có một bộ phận người, sẽ khả năng bị kẹt chết, vĩnh viễn không cách nào tấn thăng Thông Mạch cảnh.

Hắn đã từng nghĩ tới luyện chế Thông Mạch đan, cũng đã ủy thác Trịnh Văn Long đi hỗ trợ thu thập Thông Mạch đan chủ dược, hắn biết mấy loại Thông Mạch đan đan phương.

Bất quá có mấy cái loại dược liệu, đã triệt để tuyệt tích, thì liền Trịnh Văn Long đều chưa nghe nói qua, mà Thông Mạch Linh Nham Quả ngược lại là có, bất quá Hoa Vân tông là bán đấu giá, bảo bối như vậy vừa xuất hiện, sẽ trước tiên, tăng lớn tuyên truyền bán đấu giá ra, chính mình là sẽ không độn hàng.

Thời gian dài như vậy đi qua, Trịnh Văn Long không có tin tức, đã nói lên hắn còn không có thu tập được Thông Mạch Linh Nham Quả, mà trước mắt cái này viên Thông Mạch Linh Nham Quả, đối Long Trần tới nói, quả thực là ngủ gà ngủ gật, thì có người đưa gối đầu a.

"Lấy ra đi, ta đáp ứng" Long Trần, để Thủy Vô Ngân giật mình, có điều nàng không nói gì, đã Long Trần quyết định, liền mặc cho hắn đi.

"Ngươi còn không có thắng đâu, tại sao muốn trước cho ngươi?" Nam tử kia chau mày nói.

"Ngươi cái này không nói nhảm a? Cái này là quyết chiến sinh tử, nếu như ta thắng, đồ vật tự nhiên là thuộc về ta, nếu như ta thua, ta thứ ở trên thân, thì toàn là của các ngươi" Long Trần thản nhiên nói.

Người kia mỉm cười, Long Trần nói không sai, tiện tay đem trong tay Thông Mạch Linh Nham Quả, ném cho Long Trần.

Long Trần một thanh tiếp được cái viên kia Thông Mạch Linh Nham Quả, trên mặt hiện lên một vệt khó có thể che giấu kích động, vội vàng đem Thông Mạch Linh Nham Quả ném vào Hỗn Độn không gian.

Cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả bên trong, có mười mấy hạt giống, theo Thông Mạch Linh Nham Quả bên trong tách ra về sau, tản vào trong bùn đất, không đến thời gian một hơi thở, liền bắt đầu nảy mầm.

"Xong chưa? Chúng ta có thể mở ra quyết chiến sinh tử đi ".