Chương 519: Mở ra Quyết Tử Đài

Chương 519: Mở ra Quyết Tử Đài

"Hiện tại không thành vấn đề đi, như vậy chúng ta mở ra quyết chiến sinh tử a?" Nam tử kia nhìn vẻ mặt ngạc nhiên Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Đồ tốt cũng cần có mệnh cầm mới được, cái viên kia Thông Mạch Linh Nham Quả, vốn chính là thủ đoạn của bọn hắn một trong.

Bọn họ nghe nói, Long Trần vẫn là một cái đan tu, luyện đan chi thuật giống như rất không tệ bộ dáng, mà cái này viên Thông Mạch Linh Nham Quả, đối với Đoán Cốt cảnh Luyện Đan Sư, có trí mạng dụ hoặc.

Mà lại ngoại trừ Thông Mạch Linh Nham Quả bên ngoài, bọn họ còn chuẩn bị một món binh khí, hai bản bí tịch, đều là dùng để câu dẫn Long Trần.

Ai có thể nghĩ, Long Trần nhìn thấy một cái Thông Mạch Linh Nham Quả, thì một chút đầu hàng, để Ân gia người tràn đầy xem thường, đây quả thực là một cái đồ nhà quê.

Kỳ thật cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả, là Ân gia đặc hữu bảo vật, cũng là bọn hắn Ân gia trấn gia chi bảo.

Chỗ lấy xưng là trấn gia chi bảo, là bởi vì Ân gia có một gốc Thông Mạch Linh Nham Quả cây, là tổ tiên truyền thừa.

Sau tới thiên địa biến dị, Thông Mạch Linh Nham Quả cơ hồ trên thế giới này đã tuyệt tích, sau đó Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả, thì biến đến đầu cơ kiếm lợi.

Tuy nhiên Thông Mạch đan, có không ít luyện chế đan phương, những cái kia Thông Mạch đan, liền xem như hiệu quả tốt nhất, tối đa cũng chỉ có thể gia tăng một thành xác xuất thành công mà thôi.

Mà Thông Mạch Linh Nham Quả luyện chế Thông Mạch đan, lại có thể đạt tới ba phần trở lên, đây tuyệt đối là nghịch thiên cấp hiệu quả.

Nhất là đối với những cái kia toàn tế Đoán Cốt cường giả, đây tuyệt đối là tha thiết ước mơ bảo vật, bởi vì toàn tế Đoán Cốt cường giả, trùng kích Thông Mạch cảnh tỉ lệ thất bại quá cao.

Cho nên Ân gia, chỉ dựa vào một gốc Thông Mạch Linh Nham Quả cây, thì nuôi sống toàn cả gia tộc, Ân gia hơn phân nửa thu nhập nơi phát ra, đều dựa vào lấy gốc cây này Thông Mạch Linh Nham Quả cây.

Ân gia là Viễn Cổ thế gia, nội tình thâm hậu, cường giả như mây, nếu như là bình thường tông môn, có như vậy một kiện chí bảo, chỉ sợ sớm đã bị vô số người xuất thủ tiêu diệt.

Bây giờ gặp một cái Thông Mạch Linh Nham Quả, liền đem Long Trần cho đánh ra, nhìn lấy Long Trần nụ cười trên mặt, người kia thì một trận phản cảm, thúc giục tiến hành quyết đấu.

"Long Trần, ngươi quyết định sao?" Thủy Vô Ngân nói.

"Đương nhiên, lễ đều thu, không thể đổi ý nha" Long Trần không quan trọng nói.

"Vậy được rồi, nơi này luận võ đài, cũng không kiên cố, vẫn là đi phân viện đi" Thủy Vô Ngân gặp Long Trần không có sợ hãi bộ dáng, không khỏi yên tâm không ít.

Theo Thủy Vô Ngân tiếng nói vừa ra, mọi người đi vào truyền tống trận, Đồ Phương do dự một chút, cũng theo sau, mà đệ tử khác, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Bởi vì truyền tống trận mỗi lần tiến hành truyền tống, đều muốn tiêu hao không ít linh thạch, bọn họ cũng không có tư cách vận dụng truyền tống trận, đi xem náo nhiệt, không khỏi thất vọng.

"Long Trần, Quách Nhiên bọn họ làm sao không có tới?" Đồ Phương thấp giọng nói.

"Chút chuyện nhỏ này, bọn họ tới làm gì, có chút thời gian, còn không bằng thật tốt tu hành" Long Trần không quan trọng nói, đứng tại trong truyền tống trận, Long Trần tâm thần lại nhìn chằm chằm Hỗn Độn không gian.

Long Trần trong bóng tối vận chuyển Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh, thôi động Hỗn Độn không gian vận chuyển, mười mấy viên nho nhỏ mầm non chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi sinh trưởng, nhìn đến Long Trần tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ trong truyền tống trận, chỉ có Thủy Vô Ngân, Chu Thanh Di, Ân gia hai người, Hàn Thiên Vũ, Long Trần cùng Đồ Phương.

Hô

Trước mắt cảnh vật biến đổi, mọi người xuất hiện tại Huyền Thiên phân viện trên quảng trường.

"Mở ra Quyết Tử Đài "

Thủy Vô Ngân quát khẽ một tiếng, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng chuông vang, cái kia tiếng chuông hùng hậu kéo dài, lập tức truyền khắp toàn bộ phân viện.

Theo chuông tiếng vang lên, toàn bộ phân viện lập tức sôi trào, vô số đệ tử trưởng lão, phàm là không có chức vụ, còn giống như là thuỷ triều hướng một chỗ dũng mãnh lao tới.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, phân viện lại có mấy vạn đệ tử, mà lại đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, như thế đem Long Trần giật nảy mình.

Bất quá Long Trần lập tức tỉnh ngộ, những đệ tử này, khả năng đều là kỳ trước tư chất tương đối kém đệ tử, tựa ở phân viện nhận chức, đến kiếm lấy tu hành tư nguyên, cho nên mới có nhiều đệ tử như vậy, bởi vì Long Trần nhìn đến, có chút đệ tử tuổi tác đã không nhẹ.

Làm Thủy Vô Ngân mang theo Long Trần bọn người, đi vào Quyết Tử Đài trước thời điểm, ngàn trượng vuông Quyết Tử Đài chung quanh, đã bị các đệ tử, vây nước chảy không lọt.

Phân viện Quyết Tử Đài là rất ít mở ra, cái kia bình thường là cho Thông Mạch cảnh cường giả, quyết chiến địa phương, mà lại một trận chiến phân sinh tử, vô cùng thảm liệt.

Rất nhiều ở chỗ này đã lăn lộn đã nhiều năm đệ tử, cũng không từng đuổi lần trước mở ra Quyết Tử Đài cơ hội, cho nên khi quyết tử chuông một vang, các đệ tử toàn bộ đều chạy vội tới.

"Không biết là người nào, muốn tiến hành quyết tử chi chiến "

"Mở ra Quyết Tử Đài là chưởng viện đại nhân mệnh lệnh, chỉ sợ là nhân vật không tầm thường "

"Hắc hắc, cái này có thể nhìn thật là náo nhiệt, rốt cục tại trước khi đi, có thể coi trọng một trận quyết tử chi chiến" một người nam tử hưng phấn nói.

Nam tử kia đã 29 tuổi  dựa theo phân viện quy định, nếu như 30 tuổi trước đó, còn không cách nào đột phá Thông Mạch cảnh, nhất định phải rời đi phân viện.

Hắn có thể đi biệt viện làm một tên trưởng lão, nhưng là không thể lưu tại phân viện, mà 30 tuổi còn không cách nào đột phá Thông Mạch cảnh, như vậy hắn đời này muốn tấn thăng Thông Mạch, cơ hội thì mười phần mong manh, đi biệt viện, trên cơ bản cũng là ngồi ăn rồi chờ chết mà thôi.

Có thể rời đi phân viện trước đó, có thể nhìn đến một trận quyết tử chi chiến, với hắn mà nói, đây là mười phần may mắn sự tình.

"Trời ạ, người kia không phải Hàn Thiên Vũ sao? Được vinh dự Huyền Thiên phân viện, ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, nghe nói tìm nơi nương tựa Ân gia" một người hét lên kinh ngạc.

"Ta có chút không hiểu rõ, Hàn Thiên Vũ rõ ràng là biệt viện thiên tài, chưởng viện đại nhân làm thế nào tùy ý hắn, bị Ân gia cho câu đi đây?" Có đệ tử không khỏi có chút buồn bực nói.

Cái này không phải là là mình bồi dưỡng hài tử, bị người khác đoạt đi, hắn có chút không rõ, chưởng viện đại nhân vì cái gì không để ý tới.

"Không hiểu thì không nên nói lung tung, chưởng viện tâm tư của người lớn, há là các ngươi có thể đoán được?" Một tên Tiên Thiên cảnh trưởng lão, lạnh quát lên.

Mấy cái kia đệ tử lập tức câm như hến, bọn họ không biết là, khi đó Thủy Vô Ngân tại bắt Chu Thanh Ngọc chân đau, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt mà thôi.

Mặt khác nàng cũng không coi trọng Hàn Thiên Vũ, tuy nhiên Hàn Thiên Vũ thiên phú, tư chất, dẻo dai đều phi thường tốt, nhưng là hắn không có một lòng hướng võ quyết tâm, cố gắng của hắn, chẳng qua là vì để cho người khác hâm mộ và ghen ghét, nói trắng ra là cũng là lòng hư vinh quá nặng, dạng này người, rất khó bồi dưỡng lên.

Một người bản tính là rất khó cải biến, loại này người, ngay từ đầu tu hành thời điểm, triển lãm hội mở ngút trời chi thế, tiến cảnh nhanh chóng.

Thế nhưng là một khi gặp phải ngăn trở, thì rất có thể không gượng dậy nổi, ngược lại là những cái kia tư chất bình thường, càng áp chế càng mạnh mẽ người, sẽ đi đến càng xa.

"Ngọa tào, hắn sao lại tới đây? Cái kia Ma Vương xuất hiện" có người che miệng, gương mặt không dám tin, nhìn lấy cả người mặc trường bào màu đen, hơn người bóng người.

"Long Trần, hắn vậy mà lại tới, lần trước đến phân viện thời điểm, liền đem mấy cái Thông Mạch cường giả đánh cho răng rơi đầy đất.

Mà lại tại báo cáo công tác trên đại hội, ngay trước chưởng viện trước mặt, liên tục quất một cái chưởng môn bốn cái bạt tai mạnh, hắn lần này tới muốn làm gì?"

"Không phải là. . . Không phải là. . ." Một người lẩm bẩm.

"Hẳn là, bởi vì hắn đã đi đến Quyết Tử Đài" một người bên cạnh hắn, phi thường khẳng định nói.

"Hàn Thiên Vũ đối Long Trần? Đây là làm cái gì?"

Có người không khỏi thì thào, Hàn Thiên Vũ là phân viện ngàn năm vừa gặp kỳ tài, mà Long Trần càng là vạn năm khó gặp một lần kỳ hoa, Huyền Thiên phân viện, cấp dưới 108 biệt viện, thì không ai không biết hắn.

Bây giờ hai người kia lên sân khấu, không khỏi làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên, bất quá đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kích động, hai người đều là tuyệt thế thiên tài, trận này sinh tử chi chiến, cần phải đặc sắc tuyệt luân.

Phân viện Quyết Tử Đài, cùng phổ thông lôi đài không hề khác gì nhau, không có đếm ngược trang bị, chỉ bất quá vô cùng kiên cố, Thông Mạch cảnh cường giả, rất khó phá hư.

Đứng tại Sinh Tử Đài lên, Hàn Thiên Vũ mang trên mặt nhe răng cười, nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, ngươi mắc lừa, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ "

"Bị lừa rồi ta ngược lại thật ra tin tưởng, ta thừa nhận ta bị lừa rồi, bởi vì ta cần muốn cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả.

Đến mức hẳn phải chết không nghi ngờ nha, ta cũng tin tưởng, bởi vì ta sẽ không lại để ngươi trốn  đồng dạng sai lầm, ta Long Trần sẽ không phạm lần thứ hai." Long Trần thản nhiên nói.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Hàn Thiên Vũ ầm ĩ cười to, trong thanh âm tràn đầy điên cuồng chi ý, một cỗ mênh mông khí thế, chậm rãi bay lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, không gian chấn động, Hàn Thiên Vũ nguyên bản ở vào Đoán Cốt đỉnh phong khí tức, lập tức tăng vọt lên, khí tức kinh khủng, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

"Đây là Thông Mạch cảnh khí tức, hắn trước đó vậy mà không biết dùng bí pháp gì, áp phủ lên khí tức của mình "

"Hơi thở thật là khủng bố, rõ ràng chỉ là Thông Mạch sơ kỳ dáng vẻ, vì cái gì để cho chúng ta những thứ này Thông Mạch hậu kỳ, cũng cảm thấy tâm thần run rẩy" một vị Thông Mạch cảnh cường giả, không khỏi có chút kinh hãi.

"Khá lắm, vậy mà thông qua bí pháp che giấu tu vi, lúc này mới bày ra, có chút quá mức âm hiểm đi, cái này Long Trần phải xong đời "

"Nghe nói Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, đánh bại qua Hàn Thiên Vũ, kém chút bắt hắn cho giết chết, gia hỏa này đột phá Thông Mạch cảnh, đây là muốn trở về báo thù a "

"Thảo, cái này quá âm hiểm đi, trước đó che giấu tu vi, chờ lên đài mới lộ ra diện mục thật sự, cái này Hàn Thiên Vũ, làm người thật đồ bỏ đi, uổng là phân viện đệ nhất thiên tài" có người không khỏi mắng.

Ân gia Ân Tình cùng nam tử kia, trên mặt mang cười lạnh, hiển nhiên đã sớm dự liệu được kết quả này, mà Chu Thanh Di trong đôi mắt, mang theo một tia trả thù sau khoái cảm, đối với Thủy Vô Ngân lạnh lùng thốt:

"Thủy Vô Ngân, hôm nay ngươi năng lực lại lớn, cũng không giữ được Long Trần, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, trận này đọ sức, cuối cùng thua vẫn là ngươi "

"Cái này là các ngươi thông đồng tốt đi" Thủy Vô Ngân không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói.

"Hừ, thì tính sao?" Chu Thanh Di cũng không phủ nhận.

Hàn Thiên Vũ cũng không có tuyên bố rời đi biệt viện, mà Ân gia cũng không có cho Hàn Thiên Vũ sửa họ, vậy liền biểu thị hắn cũng không có đầu nhập Ân gia, hắn hướng Long Trần khởi xướng khiêu chiến, không gì đáng trách, đây là phi thường rõ ràng dương mưu, lại làm cho không người nào có thể tránh né.

"Không thế nào? Ta đột nhiên cảm giác được có chút mỏi mệt, vì một trận đọ sức, đưa đệ tử tánh mạng như trò đùa, cầm đệ tử làm quân cờ, thật sự có ý nghĩa a?" Thủy Vô Ngân thở dài nói.

"Thủy Vô Ngân ngươi thiếu dùng bài này, giả mù sa mưa trang cái gì nhân từ, hôm nay ta liền để ngươi trơ mắt nhìn Long Trần bị giết, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Ha ha ha!" Chu Thanh Di cười lạnh nói.

Thủy Vô Ngân nhàn nhạt cười một tiếng, không có trả lời, chỉ là nhìn lấy trên đài cái biểu tình kia lạnh nhạt nam tử, nàng rất muốn biết, Long Trần thực lực, đến cùng như thế nào..