Chương 520: Chênh lệch quá lớn

Chương 520: Chênh lệch quá lớn

"Long Trần, ngươi không muốn nói chút gì không?"

Lúc này Hàn Thiên Vũ toàn thân linh khí khuấy động, khiến không gian oanh minh rung động, khí thế doạ người, giống như một cái đế vương nhìn xuống Long Trần cười lạnh nói.

"Cái này thì xong rồi?" Long Trần không khỏi có chút ngẩn người.

"Có ý tứ gì?" Hàn Thiên Vũ lạnh lùng thốt.

"Ta ý tứ chính là, cái này liền là của ngươi át chủ bài?" Long Trần nói.

"Không sai, ta đã đi vào Thông Mạch cảnh, mà lại là Thông Mạch tam trọng thiên, ta đã xa xa đem ngươi hất ra, hiện tại ta  có thể giống nghiền chết một con kiến một dạng nghiền chết ngươi" Hàn Thiên Vũ lạnh giọng nói.

"Câu nói này làm sao như thế quen tai đâu?"

Long Trần cau mày, bỗng nhiên vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nhớ ra rồi, trước một hồi, cũng có một kẻ ngu ngốc như thế cùng nói ta, kết quả bị ta đại tát tai một trận quất, ngươi sẽ không phải là cùng cái kia ngu ngốc, có cái gì liên hệ máu mủ đi "

"Hỗn đản "

Long Trần nói xong câu đó, Hàn Thiên Vũ còn chưa có trả lời, Quyết Tử Đài cách đó không xa địa phương, một cái vóc người mập mạp lão giả, không khỏi giận dữ.

Người kia chính là đã từng bị Long Trần, liên tục quất bốn cái bạt tai mạnh Sa Thông Hải, phân viện Quyết Tử Đài mở ra, mỗi cái biệt viện đều sẽ trước tiên biết được, cho nên bọn họ đều chạy đến, muốn nhìn một chút tình huống như thế nào.

Thế nhưng là Sa Thông Hải vừa mới chạy tới, Long Trần thì cho hắn điểm danh  tức giận đến hắn thịt trên người loạn chiến, nhất là lúc này có không ít người, đều nhìn hắn, ánh mắt mười phần quái dị.

"Long Trần, ngươi vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây làm cho người ta chán ghét, bất quá không quan hệ, hôm nay sinh mệnh của ngươi đem ở chỗ này bị ta chung kết" Hàn Thiên Vũ nhìn lấy Long Trần một mặt hung tợn nói.

"Thôi đi, chớ cùng ta nắm cái gì văn từ, ta đọc sách thiếu, không muốn lừa phỉnh ta, ta nghe không hiểu.

Ta chỉ biết là, ta tại Dịch Cân cảnh thời điểm, liền có thể đem Đoán Cốt cảnh ngươi đánh thành chó, bây giờ ngươi tuy nhiên tiến nhập Thông Mạch cảnh, bất quá ta cũng tiến nhập Tế Cốt cảnh.

Ta thật không hiểu, ngươi đến cùng từ đâu tới lớn như vậy tự tin, cũng dám hướng ta khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Mà người ở dưới đài, lúc này, không khỏi trong lòng run lên: Đúng vậy a, mọi người chỉ biết là, tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, Long Trần lấy sức một mình, đại sát tứ phương, chém giết vô số chính tà lưỡng đạo cường giả, rất nhiều người đều quên, khi đó, Long Trần mới Dịch Cân cảnh a, mà hắn giết những thiên tài kia, đều là Đoán Cốt cường giả.

Long Trần câu nói này nói chuyện, lập tức làm cho tất cả mọi người tinh thần vì đó rung một cái, vốn là coi là, Long Trần tại một cái đại cảnh giới áp chế xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là bây giờ, bọn họ lập tức nghĩ đến Long Trần thế nhưng là một cái đối mặt Chí Tôn cấp cường giả, đều có thể vượt cấp khiêu chiến quái vật a.

"Hừ, ngu ngốc, hiện tại ta, đã không phải là trước kia ta, chịu chết đi "

Hàn Thiên Vũ giận quát một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, tóc dài bay động, một quyền đối cái này Long Trần nện xuống, một quyền ra, thiên địa rung động, khiến vô số người sắc mặt đại biến.

"Tốt một quyền kinh khủng "

"Đây chính là Hàn Thiên Vũ thực lực sao? Thật là khủng khiếp "

Tại chỗ không ít Thông Mạch cảnh cường giả, cũng không khỏi trong lòng rung động, nếu như là bọn họ đối mặt với cái này tràn ngập thiên địa một quyền, chỉ có thể tránh né, không dám ngăn cản.

Một quyền bên trong không chỉ bổ sung lực lượng vô tận, càng mang theo vô địch ý chí, khiến người ta không hứng nổi ngăn cản suy nghĩ.

"Cái này Hàn Thiên Vũ, đúng là một thiên tài "

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu, một quyền này hóa phức tạp thành đơn giản, công đến lực tuôn, cũng bổ sung khóa chặt lực lượng, khiến người ta chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, không cách nào tránh né.

Ba

Một bàn tay lớn, chặn Hàn Thiên Vũ nắm đấm.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, chỉ thấy Long Trần một cái tay duỗi ra, cứ như vậy tùy ý cản trước người, Hàn Thiên Vũ cái kia mang theo vô cùng uy áp một quyền, cứ như vậy bị hời hợt đỡ được.

"Lực ngưng không phát, kình tán không tụ, lấy lực tán kình, lực chỗ không dính, cái này Long Trần, quả thực cũng là một cái quái vật "

Nhìn lấy Long Trần nhẹ nhàng một chưởng ngăn lại Hàn Thiên Vũ một kích, dù cho lấy Thủy Vô Ngân lịch duyệt, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Người khác có lẽ nhìn không thấu, nhưng là Thủy Vô Ngân nhìn rõ ràng, Long Trần một kích kia bên trong, chí ít có bảy loại không đồng lực nói, không ngừng chuyển đổi, quả thực là ma diệt Hàn Thiên Vũ một quyền kia bên trong tất cả lực lượng.

Nếu như không phải cùng Long Trần ở chung lâu như vậy, nàng thậm chí sẽ hoài nghi, Long Trần bị cái nào lão quái vật cho đoạt xá trọng sinh.

Loại lực lượng kia chưởng khống, cần cực kỳ thành thạo kỹ xảo, điều này nói rõ Long Trần đối tại lực lượng của mình, đã đến cấp nhập vi chưởng khống.

Nếu như là Thủy Vô Ngân cường giả như vậy, dạng này chưởng khống không tính là gì, bởi vì bọn họ cảnh giới cùng lực lượng, mấy trăm năm qua, đều không có gì thay đổi, đối tại lực lượng của mình chưởng khống, đã đạt đến một loại cực hạn.

Thế nhưng là Long Trần khác biệt, Long Trần đang ở vào tu hành hoàng kim giai đoạn, mỗi một ngày lực lượng đều sẽ trên diện rộng tăng trưởng, không đợi hoàn toàn thích ứng, lực lượng lại dâng lên.

Cho nên nói, theo đạo lý mà nói, Long Trần tại giai đoạn này, đối với lực lượng chưởng khống là khó khăn nhất, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác làm được, đây là nhất làm cho Thủy Vô Ngân khiếp sợ.

Trong này kinh hãi nhất người, thì phải thuộc Hàn Thiên Vũ, hắn hôm nay, sớm cũng không phải là đi qua hắn, cường đại không biết bao nhiêu.

Thế nhưng là vừa mới một kích, hắn thì cảm giác mình một quyền, giống như một giọt nước đã rơi vào trong sa mạc, trong nháy mắt bị hấp thu sạch sẽ.

Ngay tại hắn chấn kinh tại Long Trần thủ đoạn lúc, Long Trần một cái tay đã giơ lên cao cao, xẹt qua một cái ưu mỹ mà kỳ dị đường cong, rơi xuống.

Ba

Long Trần đại thủ, nặng nề mà quất vào Hàn Thiên Vũ trên mặt, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Hàn Thiên Vũ bị Long Trần một cái bạt tai mạnh cho tát bay.

"Đây là cái gì chiêu số "

Thủy Vô Ngân không khỏi ngẩn ngơ, Long Trần theo nhấc tay đến rơi chưởng, một mạch mà thành, động tác sạch sẽ, cảnh đẹp ý vui, tựa như là một cái không thể chia cắt tổng thể.

Tại Long Trần huy chưởng trong nháy mắt, dường như thời gian đều đình chỉ, giữa thiên địa chỉ có cái kia rung động lòng người đường vòng cung cùng duyên dáng động tác, khiến người ta không đành lòng đánh gãy.

Lần trước Long Trần ở trước mặt nàng đánh Sa Thông Hải, là bởi vì là đưa lưng về phía nàng, cũng không có quá mức để ý, lúc này thấy rất rõ ràng, không khỏi để Thủy Vô Ngân kinh hãi, một cái bàn tay quá quỷ dị.

A

Đột nhiên gầm lên giận dữ, giống như dã thú gào thét, lập tức khiến cho mọi người theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, chỉ thấy Quyết Tử Đài lên, Hàn Thiên Vũ hai mắt như là phun như lửa, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần.

"Đáng giá phát lớn như vậy tính khí a? Không phải liền là chịu một bạt tai mà! Đừng nhỏ mọn như vậy, ngươi muốn giết ta, ngươi nhìn ta phát cáu không?" Long Trần khuyên nhủ.

"Đi chết "

Hàn Thiên Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó trên mặt trong nháy mắt bị chín đầu phù văn bao trùm, vậy mà thoáng cái vận dụng tuyệt chiêu.

"Cửu Văn Bạo Khí Quyết "

Oanh

Theo Hàn Thiên Vũ một tiếng quát lớn, trong lúc đó hư không rung động, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, một cỗ kinh khủng vô cùng khí thế, còn giống như là thuỷ triều hướng chung quanh vọt tới.

Những cái kia nguyên bản tới gần Quyết Tử Đài đệ tử, đều sắc mặt đại biến, vội vàng lui về phía sau, liền xem như những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả, cũng ngăn cản không nổi cái kia cỗ uy áp, càng không ngừng lui lại.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như long ngâm, Hàn Thiên Vũ trong tay nhiều hơn một thanh lạnh lóng lánh trường kiếm, trên trường kiếm, phù văn dày đặc, tản ra thê lương khí tức.

"Tiên Thiên chi binh "

Có người một tiếng kinh hô, Hàn Thiên Vũ trong tay rõ ràng là một thanh Tiên Thiên binh khí, cái kia cỗ kinh khủng uy áp, tuyệt đối không sai.

Giết

Hàn Thiên Vũ gầm lên giận dữ, dưới chân khẽ động, người đã chạy như bay đến Long Trần trước mặt, trường kiếm trong tay, trảm phá hư không, đối với Long Trần đánh tới.

Giết

Long Trần cũng phát ra một tiếng gào to, thi triển Cửu Văn Bạo Khí Quyết Hàn Thiên Vũ, khiến Long Trần không dám khinh thường, trong tay huyết sắc trường đao hiện lên, đối với Hàn Thiên Vũ đánh tới.

Oanh

Nhất đao nhất kiếm chạm vào nhau cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Răng rắc" trong lúc đó hai người dưới chân lôi đài, phát ra tiếng vang kỳ quái.

"Trời ạ, lôi đài không chịu nổi lực lượng của hai người, vậy mà sinh ra rạn nứt" có người phát ra một tiếng kinh hô.

Lúc này Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ đao kiếm tướng trảm, lực lượng kinh khủng truyền đến dưới chân, cái kia kiên cố Quyết Tử Đài, vậy mà như là mạng nhện đồng dạng nứt ra.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này "

Ngay tại mọi người chấn kinh tại hai người lực lượng lúc, Hàn Thiên Vũ phát ra một tiếng thần kinh loạn bên trong nộ hống, trường kiếm trong tay, điên cuồng đối Long Trần đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao bay múa, đều đem công kích cản trở về, kinh khủng khí lãng, bức xạ bốn phương tám hướng, bên ngoài người quan chiến, đã thối lui đến mấy trăm trượng có hơn, sợ bị đao khí gây thương tích.

"Lực lượng thật kinh khủng, Hàn Thiên Vũ tuyệt đối có thể quét ngang cùng giai, thế nhưng là. . ." Một vị Thông Mạch cảnh cường giả, trong lòng không khỏi cảm khái.

Thế nhưng là chỉ cảm thấy khái đến một nửa, cũng cảm giác không đúng, Hàn Thiên Vũ có thể quét ngang cùng giai, cái kia Long Trần tính là gì?

"Cái này Hàn Thiên Vũ thế nào? Rõ ràng đại chiếm thượng phong, vì cái gì điên cuồng như vậy?"

Có chút cường giả, nhìn ra manh mối, mặc dù bây giờ Hàn Thiên Vũ chủ công, Long Trần chẳng qua là bị động phòng ngự, thế nhưng là lúc này Hàn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tất cả đều là điên cuồng cùng phẫn hận, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Không có gì không thể nào, đây chính là chênh lệch, tuy nhiên ngươi tấn thăng đến Thông Mạch cảnh, nhưng là chúng ta chênh lệch, lại càng lúc càng lớn" Long Trần một đao gác ở Hàn Thiên Vũ trên trường kiếm, bỗng nhiên lực lượng bạo phát, đem hắn đẩy ra vài chục trượng khoảng cách.

"Ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh, ngươi có lẽ còn có uy hiếp tư cách của ta, bất quá bây giờ, ngươi ở trước mặt ta, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nguyên bản giữa chúng ta không oán không cừu  có thể đường ai người ấy đi, đáng tiếc ngươi làm một lựa chọn sai lầm, muốn giẫm lên ta Long Trần trước thi thể đi.

Thật đáng tiếc, ngươi nguyện vọng này, không cách nào thực hiện, không chỉ ngươi không cách nào thực hiện, phàm là có nguyện vọng này người, đều muốn chết tại ta Long Trần dưới đao.

Bây giờ nói những thứ này, đã không có ý nghĩa, Hàn Thiên Vũ, nhớ tới ngươi là đệ nhất thiên tài, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi tự sát đi!" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần, để toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, rất nhiều người lúc này, rốt cục kịp phản ứng, vì cái gì Hàn Thiên Vũ sẽ điên cuồng như vậy.

Nguyên lai hắn như thế toàn lực kịch chiến, Long Trần chẳng qua là tiện tay qua loa, giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn.

Màn này, lập tức rung động trái tim tất cả mọi người, cường đại như Hàn Thiên Vũ, đường đường Thông Mạch cảnh chí tôn thiên tài, vậy mà tại Long Trần trước mặt bị coi là không có gì, cái này Long Trần đến cùng là cấp bậc gì quái vật a.

"Long Trần, đừng tưởng rằng dạng này ngươi thì thắng, cho dù chết, ta cũng sẽ lôi kéo ngươi đệm lưng "

Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên lệ quát một tiếng, trên mặt vẻ dữ tợn tăng lên, trong lúc đó trong đôi mắt, đã mất đi tròng trắng mắt, giống như ma quỷ chi Đồng..