Chương 521: U Hồn Quỷ Phệ

Chương 521: U Hồn Quỷ Phệ

Khắp khuôn mặt là dữ tợn phù văn, trong đôi mắt tròng trắng mắt mất hết, khiến Hàn Thiên Vũ cả người dữ tợn như quỷ, cùng lúc đó, Hàn Thiên Vũ sau lưng, hiện ra một cái to lớn hư ảnh.

Cái hư ảnh này ước cao mười trượng, sau lưng mọc ra một đôi to lớn cánh chim, thấy không rõ là cái gì, cực kỳ quỷ dị.

Làm cái bóng mờ kia hiện lên, một cỗ cực kỳ tà ác khí tức, tràn ngập ra, khiến cho mọi người trong lòng run lên, lưng phát lạnh.

"U Minh Quỷ Phệ?"

Thủy Vô Ngân biến sắc, nhìn lấy Ân gia người, nghiêm nghị quát nói: "Các ngươi thật to gan, vậy mà để Hàn Thiên Vũ học được cấm thuật, các ngươi muốn bị thiên hạ chính đạo quần khởi mà công sao?"

Cái gọi là cấm thuật, là chỉ những cái kia tà đạo cường giả tu hành công pháp chiến kỹ, chính đạo đệ tử đạt được, nhất định phải lên giao, thống nhất tiêu hủy.

Nếu có cái nào cái tông môn một mình giấu kín hoặc là học trộm, như vậy đem về bị coi là toàn bộ chính đạo phản đồ, sẽ bị quần khởi mà công, cho nên không ai dám làm như thế.

Thế nhưng là trước mắt Hàn Thiên Vũ lúc này sử dụng chiêu số, tản ra tà ác khí tức, vừa nhìn liền biết là tà đạo bí pháp, cho nên Thủy Vô Ngân giận tím mặt.

"Thủy chưởng viện, ngài nghiêm trọng, thì coi như chúng ta Ân gia lại cuồng vọng, cũng không dám tu hành cấm thuật, bất quá ngài nói nhìn đến bí pháp, cũng không phải U Minh Quỷ Phệ, mà chính là U Hồn Quỷ Phệ.

Ta muốn lấy Thủy chưởng viện lịch duyệt, hẳn nghe nói qua đi, U Hồn Quỷ Phệ tuy nhiên cũng là tà đạo bản gốc bí pháp, bất quá tu hành quá trình, cũng không cần giết hại người khác, cho nên bị liệt là đợi đánh giá bí kỹ.

Chính đạo đệ tử là có thể tu hành, chỉ chẳng qua nếu như đệ tử tu hành về sau, cho chính đạo mang đến ảnh hưởng không tốt, hậu quả từ tông môn gánh chịu, bất quá trong mắt của ta, Hàn Thiên Vũ hành động, sẽ không mang đến cái gì không tốt hậu quả đi" Ân Tình trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, thản nhiên nói, lộ ra nhưng đã tính trước kỹ càng, đã sớm dự liệu được hậu quả.

"Các ngươi tốt hung ác thủ đoạn" Thủy Vô Ngân hít sâu một hơi nói.

"Hắc hắc, không quan trọng hung ác không hung ác, đây chính là giang hồ, đây chính là tu hành, phàm là đắc tội chúng ta Ân gia người, tuyệt đối sẽ không để hắn có kết cục tốt, nếu không chúng ta Ân gia, như thế nào tại còn lại Viễn Cổ thế gia trước mặt đặt chân?" Ân Tình cười hắc hắc nói.

Thủy Vô Ngân không có trả lời, nhìn lấy trên trận Long Trần, duy nhất để cho nàng vui mừng là, Long Trần trên mặt thủy chung một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng.

Thế nhưng là Thủy Vô Ngân vẫn như cũ có chút lo lắng  dựa theo nàng đối Long Trần hiểu rõ, Long Trần liền xem như đối mặt tử vong, tâm thần cũng sẽ không sinh ra nửa điểm ba động, tuyệt đối sẽ không xuất hiện kinh hoảng hoảng sợ chờ thần sắc.

Long Trần tâm trí chi kiên, khiến người ta cảm thấy đáng sợ, cho nên Thủy Vô Ngân không biết, Long Trần đến cùng có nắm chắc hay không đối mặt U Hồn Quỷ Phệ hạ Hàn Thiên Vũ.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, lúc này Hàn Thiên Vũ bị sau lưng cái kia bóng đen to lớn gia trì, khí tức trên thân tựa như là tới từ Địa Ngục u hồn, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

"Long Trần, ta rất muốn biết, ngươi bây giờ, là tâm tình gì? Hoảng sợ? Không cam lòng? Vẫn là còn lại?" Thi triển U Hồn Quỷ Phệ về sau, Hàn Thiên Vũ thanh âm cũng thay đổi, cùng phá sắt một dạng, căn bản không phải hắn cái kia có thanh âm, càng giống là một cái khát máu ác ma.

Long Trần mỉm cười, huyết sắc trường đao hướng trên bờ vai một kháng, Long Trần rốt cuộc biết, vì cái gì Hàn Thiên Vũ dám tìm đến mình khiêu chiến, đây cũng là hắn lớn nhất lá bài tẩy.

Long Trần không thể không thừa nhận, hiện tại Hàn Thiên Vũ vô cùng khủng bố, chỉ là hắn có một việc không nghĩ ra, thản nhiên nói:

"Ta rất muốn biết, thi triển cái bí pháp này về sau, coi như đem ta giết, ngươi còn có thể sống bao lâu?"

"Một canh giờ" Hàn Thiên Vũ cặp kia giống như ma quỷ ánh mắt, nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt.

Hàn Thiên Vũ vừa nói sau, lập tức, làm cho tất cả mọi người sợ ngây người, cái này kinh khủng bí kỹ, vậy mà như thế tàn nhẫn, một khi thi triển, mình cũng phải chết?

"Ngươi cái này lại tội gì đâu?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Tội gì? Ha ha ha, tội gì?"

Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, chấn tất cả mọi người màng nhĩ đau, sắc mặt tái nhợt.

"Cái này còn không phải ngươi cái này hỗn đản làm hại? Nếu như không có ngươi, ta vẫn như cũ làm ta Huyền Thiên phân viện đệ nhất nhân, hạng gì tự tại khoái hoạt?

Là ngươi cái này hỗn đản xuất hiện, hủy ta hết thảy, nếu như ngươi chịu ngoan ngoãn bị ta giết, làm sao lại dẫn xuất đằng sau nhiều chuyện như vậy?

Ngươi cái này hỗn đản âm hiểm nhất thì là cố ý không giết Ân Vô Song tiện nhân kia, sau đó để cho nàng liều mạng tra tấn ta.

Bây giờ tiện nhân này chết rồi, thế nhưng là nàng để Ân gia hỗn đản, tại ta trên thân đã hạ thần hồn cổ, tại linh hồn của ta bên trong, nuôi một cái ác ma âm hồn.

Hiện tại ta, chỉ có hai con đường đi, một cái là bị ngày càng cường đại âm hồn thôn phệ, một con đường khác cũng là lấy linh hồn chi lực, kích phát âm hồn lực lượng, thu hoạch được hơn gấp mười lần năng lượng.

Cho nên ta tới, vốn là bọn họ đáp ứng ta, chỉ cần ta có thể giết ngươi, thì khống chế lại trong linh hồn âm hồn, không cho nó tiếp tục trưởng thành.

Thế nhưng là. . . Ngươi cái này hỗn đản, tại sao muốn mạnh như vậy? Phải bức ta vận dụng nó? Nếu như không giết ngươi, ta cũng sẽ chết, ta muốn giết ngươi cái này hỗn đản "

Nói càng về sau, Hàn Thiên Vũ thanh âm, biến thành chấn thiên gào thét, tràn ngập sự không cam lòng cùng hận ý, trường kiếm trong tay vung ra.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, làm hắn động thời điểm, hắn sau lưng cái bóng cũng động, động tác cùng hắn giống như đúc, trong tay cũng có một thanh trường kiếm hư ảnh, đối với Long Trần chém tới.

Một thanh thật kiếm cùng một đạo kiếm ảnh chồng lên về sau, toàn bộ thiên địa đều đi theo bỗng nhiên chấn động một cái, thì liền những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không khỏi biến sắc, lực lượng như vậy, đã đạt đến ngày kia cực hạn, cơ hồ có thể cùng Tiên Thiên chi lực cùng so sánh.

Oanh

Một kiếm chém xuống, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, ngàn trượng Quyết Tử Đài, lại bị một kiếm chém thành hai nửa.

"Tránh đi?"

Không ít người coi là, Long Trần sẽ dưới một kiếm này vẫn lạc, lực lượng kia quá mạnh, Tiên Thiên cảnh phía dưới, không người nào có thể ngăn cản.

"Lời nhàm tai, lại là quen thuộc trang bức thói quen, Hàn Thiên Vũ ngươi thật không cứu nổi" Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, lạnh lùng nhìn lấy Hàn Thiên Vũ.

"Cố ý một kiếm trảm lại, là vì để cho ta tuyệt vọng a? Trước khi chết muốn nhìn đến ta Long Trần tuyệt vọng biểu lộ?" Long Trần trên mặt tràn đầy trào phúng.

Tại chỗ bên trong, chỉ có Thủy Vô Ngân mấy cái cường giả hiếm có, thấy rõ ràng, kỳ thật Long Trần tại nguyên chỗ, động đều không động một cái  mặc cho một kiếm kia dán vào thân thể chém xuống, lúc ấy dọa đến Thủy Vô Ngân mặt cũng thay đổi.

"Tiểu tử ngu ngốc này, thật cái kia đánh "

Thủy Vô Ngân trong lòng không khỏi hận hận nói, nàng vừa mới giật nảy mình, nếu như không phải từ đối với Long Trần tín nhiệm, nàng vừa mới kém chút xuất thủ.

Long Trần lá gan quá lớn, nếu như cái kia chém xuống một kiếm, hắn một chút phòng bị đều không làm, tất nhiên sẽ bị một kiếm chém thành cặn bã, đừng nói là Long Trần, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, không vận chuyển Tiên Thiên chi lực phòng ngự, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, tuy nhiên Long Trần tuổi còn rất trẻ, thế nhưng là Long Trần chiến đấu kinh nghiệm, so bất luận kẻ nào đều muốn phong phú, trải qua sinh tử chém giết, so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều  có thể nói, hắn là một đường đạp trên hài cốt đi cho tới hôm nay.

Hàn Thiên Vũ một kiếm kia mới ra, hắn liền nhìn ra Hàn Thiên Vũ mục đích, một kiếm kia góc độ, căn bản không phải chém về phía hắn, mà chính là thị uy một kiếm, chính là vì chấn nhiếp Long Trần, thông qua cường đại vũ lực, để Long Trần khuất phục cùng tuyệt vọng.

Cái này cùng ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong, Hàn Thiên Vũ sử dụng tinh cốt lúc thủ đoạn giống như đúc, cho nên Long Trần nói Hàn Thiên Vũ không cứu nổi, lật qua lật lại, chỉ có ngần ấy thủ đoạn.

Ngươi không phải có thể trang bức a, lão tử so ngươi càng có thể giả bộ, lão tử thì đứng ở chỗ này không nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn lấy Hàn Thiên Vũ.

Mọi người nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, nhìn nhìn lại cái kia bị một kiếm chém thành hai khúc Quyết Tử Đài, lại nhìn xem mặt không thay đổi Long Trần, bọn họ quả thực muốn điên rồi, đây là tại chơi gì vậy? Vừa mới trong tích tắc, thật nhiều người trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Thế nhưng là Long Trần kiểu nói này, giống như vừa mới cái kia tuyệt thế một kích, bất quá là dùng để trang bức, nếu như không phải trường hợp không đúng, khẳng định có người muốn chửi ầm lên, không có mẹ nó chơi như vậy được chứ!

"Hừ, coi như ta chết, cũng sẽ trước hết giết ngươi, ta muốn thỏa thích thưởng thức ngươi trước khi chết phấn khích biểu lộ, ha ha ha!" Hàn Thiên Vũ trường kiếm chỉ Long Trần, điên cuồng cười to.

"Xin lỗi, chỉ sợ ngươi rất khó như nguyện." Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, vô cùng áy náy nói.

"Ta chán ghét miệng của ngươi mặt, đi chết đi cho ta "

Hàn Thiên Vũ giận quát một tiếng, trường kiếm trong tay chỉ thiên, trong lúc đó một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, một đạo dài đến mấy trăm trượng kiếm ảnh, đối với Long Trần chém xuống.

Một kiếm này chém ra, lực lượng kinh khủng, khiến không gian chung quanh đều dừng lại, lực lượng đạt đến một loại cực hạn, khiến thanh âm biến mất.

Biệt viện đệ tử đều sắc mặt hoảng hốt, một kiếm này chi lực, so trước đó càng thêm cường đại gấp mười lần, ban đầu trước khi đến một kiếm kia, thật là thị uy, một kiếm này mới là giết người.

"Các đệ tử lui lại "

Đột nhiên Thủy Vô Ngân quát lạnh một tiếng, các đệ tử cái này mới phản ứng được, vội vàng hướng về sau lui nhanh.

Oanh

Bọn họ vừa mới lui lại ra mấy trăm trượng khoảng cách, trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, đại địa rung mạnh, đồng thời vô biên khí lãng, hướng bọn họ vọt tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bị cái kia cỗ kinh khủng khí lãng đụng trúng, vô số đệ tử máu tươi phi nước đại mà ra, cảm giác mình giống như bị búa lớn đập trúng đồng dạng, thân thể đều muốn rời ra từng mảnh, giống như bị cự lang thôn phệ, chật vật cuồn cuộn lấy bay tới đằng trước.

Mọi người trong lòng không khỏi hoảng hốt, đây rốt cuộc là sức mạnh cỡ nào a, quang dư âm thì khủng bố như thế, nếu như bị chính diện đánh trúng, nơi nào còn có mệnh tại, trong nháy mắt liền bị chấn thành bột mịn.

Chỉ có một ít Tiên Thiên cảnh cường giả, vận chuyển Tiên Thiên chi lực  có thể ngăn cản cái kia kinh khủng sóng xung kích, cũng chính vì bọn họ ngăn cản, mới làm những đệ tử kia, dễ chịu một số.

Tuy nhiên bọn họ đều là Đoán Cốt cảnh trở lên cường giả, thế nhưng là cái kia sóng xung kích lực lượng to lớn, siêu hô tưởng tượng của bọn hắn, nếu như không phải những cái kia Tiên Thiên cường giả, vì bọn họ ngăn cản một phần lực lượng, bọn họ tuy nhiên không đến mức bị đánh chết, nhưng là nửa chết nửa sống là trốn không thoát.

Làm mọi người theo chỉ sợ sóng xung kích bên trong, khôi phục như cũ thời điểm, vội vàng hướng Quyết Tử Đài bên kia nhìn lại.

Bây giờ Quyết Tử Đài đã biến mất, tại Hàn Thiên Vũ phía trước, Long Trần huyết sắc trường đao còn duy trì đón đỡ tư thế, ở phía sau hắn, hiện ra một đạo 100 trượng Thần Hoàn, ánh sáng lưu chuyển, kinh khủng uy áp, xông thẳng lên trời, rung chuyển Thiên Vũ.

Lúc này Long Trần hắc bào lưu động, tóc dài bay múa, hai mắt như cửu thiên tinh thần chớp động, cả người như thiên thần chuyển thế, bễ nghễ càn khôn.

"Ta nói qua, rất xin lỗi, nguyện vọng của ngươi cuối cùng không cách nào thực hiện, hiện tại ngươi rõ chưa?".