Chương 522: Đánh giết Hàn Thiên Vũ

Chương 522: Đánh giết Hàn Thiên Vũ

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, miễn cưỡng kháng trên bờ vai, hai mắt như điện, bễ nghễ bát phương, thanh âm tại toàn bộ phân viện bên trong quanh quẩn.

Biệt viện các đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, vừa mới một kích kia, bọn họ căn bản không thấy rõ ràng, cũng không biết hai người là làm sao giao phong.

Thế nhưng là bây giờ một kích phía dưới, Quyết Tử Đài vỡ nát, lực lượng kinh khủng kia, khiến trong lòng bọn họ run rẩy, thế nhưng là trước mắt Long Trần, vậy mà không có một chút sự tình.

Chỉ có Thủy Vô Ngân, Chu Thanh Di Hòa một đám Tiên Thiên cảnh cao thủ, mới nhìn đến toàn bộ quá trình, tại Hàn Thiên Vũ đánh xuống một đòn thời khắc, Long Trần đột nhiên sau lưng hiện ra một cái Thần Hoàn.

Làm cái kia Thần Hoàn xuất hiện, Long Trần tựa như là bị Chiến Thần chiếm hữu đồng dạng, một đao trảm rơi, vỡ nát Hàn Thiên Vũ khủng bố một kích.

Chính là bởi vì thấy rõ ràng, mới khiến cho mọi người rung động, Long Trần quá mạnh, vừa mới một kích kia, giống như bất quá là tiện tay vung lên, lại mang theo phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng.

Trước đó nghe đồn Long Trần tại bí cảnh bên trong, một người đối đầu chính tà lưỡng đạo đứng đầu cường giả, rất nhiều người đều không thể tin được sự thật này.

Bây giờ Long Trần rốt cục cho thấy chính mình cuồng dã bá khí, rung động tâm thần của mọi người, cho dù là tại chỗ những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, đều muốn bị Long Trần thực chất bên trong phát ra bá khí chấn nhiếp.

Lúc này Long Trần tựa như là một đầu Man Hoang cổ thú thức tỉnh, khinh thường thương sinh, cuồng bạo ý chí, trực chỉ thương khung, làm cho không người nào có thể nhìn gần.

"Long Trần "

Hàn Thiên Vũ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, bây giờ Long Trần, lại biến thành Cửu Lê bí cảnh bên trong, cái kia không thể chiến thắng Ma Vương, bễ nghễ cửu thiên, Long Trần cái trạng thái này, thành ác mộng của hắn, bao giờ cũng giày vò lấy hắn.

Giết

Hàn Thiên Vũ gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay, nổi lên đầy trời quang mang, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, song tay cầm thật chặt huyết sắc trường đao, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế chậm rãi ngưng tụ, giống như một đầu tụ lực Ma Báo.

Trảm

Đột nhiên Long Trần một tiếng quát lớn, sấm sét nổ vang, trường đao trong tay, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, như Thiên Đao hành không, trảm Lạc Tinh Hà.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia toàn lực đánh tới Hàn Thiên Vũ, lại bị Long Trần một đao chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Giết

Long Trần một đao đem Hàn Thiên Vũ đánh bay, người theo đao đi, vừa sải bước ra, trong tay huyết sắc trường đao, nổi lên vô tận huyết mang, uyển như biển máu sóng lớn, đối với Hàn Thiên Vũ chém xuống.

Hàn Thiên Vũ kinh hãi, hắn lập tức nghĩ tới, Long Trần tựa như là sẽ một loại cực kỳ lợi hại điệp gia đao pháp, mỗi một đao đều mang trước một đao một phần lực lượng, vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng là cứ việc trong đầu lóe lên cái này một ý niệm, lại đã không kịp phản ứng, bởi vì Long Trần đao thứ hai, đã chém xuống, bận bịu thẳng kiếm gấp cản.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, bạo hưởng sau đó, Hàn Thiên Vũ ho ra đầy máu, đồng thời bay ngược mà ra, một kích này để hắn thụ cực kỳ nghiêm trọng thương tổn.

Mà đúng lúc này, Long Trần sắc bén vô cùng đao thứ ba, mang theo vô tận khí thế, cắt ra hư không, vỡ nát vạn cổ, một đao trảm rơi.

Hàn Thiên Vũ kinh hãi muốn tuyệt, đem hết toàn lực ngăn cản, có thể là căn bản ngăn không được cái kia tuyệt thiên tuyệt địa, tuyệt thần tuyệt ma một đao.

Oanh

Bạo hưởng chấn thiên, một bóng người như là sao băng hướng nơi xa bay đi, đại địa bị cày ra một đầu thật dài mương lớn.

Phanh

Hàn Thiên Vũ bay rớt ra ngoài, bay thẳng ra khoảng cách mười mấy dặm, hung hăng đụng ở một tòa trên đài cao.

Cái kia đài cao chính là Huyền Thiên biệt viện cung phụng Huyền Thiên lão tổ pho tượng, bất quá pho tượng dị thường cao lớn, quang cái bệ thì có cao mười mấy trượng, phía trên hiện đầy đường vân, cực kỳ kiên cố.

Hàn Thiên Vũ đâm vào trên bệ đá, lập tức xương cốt đứt gãy, không thành hình người, trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hoảng sợ, Long Trần cường đại, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Hô

Thi triển U Minh Quỷ Ảnh Bộ, Long Trần vừa sải bước ra, xuất hiện tại Hàn Thiên Vũ trước người, đem huyết sắc trường đao thu hồi, đứng chắp tay, nhìn lấy Hàn Thiên Vũ.

Lúc này Hàn Thiên Vũ thân thể cốt cách vỡ vụn, cả người kém chút bị đụng thành bùn nhão, bất quá đó cũng không phải hắn vết thương trí mạng, hắn vết thương trí mạng ở chỗ, hắn linh hồn chi lực, bắt đầu đung đưa không ngừng, tựa như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Hắn hiện tại thân sau cái bóng mờ kia biến mất, mà hắn linh hồn chi lực, cũng theo thiêu đốt hầu như không còn, liền xem như Long Trần, cũng cứu không được hắn.

"Có thể còn có lời gì nói?" Long Trần nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, không có trào phúng, cũng không có đồng tình, chỉ là thản nhiên nói.

"Khụ khụ. . ."

Hàn Thiên Vũ vừa mới hé miệng liền liên tục ho ra mấy cái ngụm lớn máu tươi, ánh mắt có chút tan rã, bất quá bên trong tràn ngập sự không cam lòng: "Ngươi. . . Vậy mà lựa chọn. . . toàn tế "

Long Trần gật đầu nói: "Không sai, ta lựa chọn toàn tế, mà lại toàn thân cốt cách, đã tế luyện một nửa "

"Khụ khụ. . . Đều là Ân gia. . . Tên khốn kiếp, làm hại ta từ bỏ. . . toàn tế, lại cho ta gieo xuống. . . Linh hồn chi cổ, nếu không hôm nay chết. . . người nhất định là ngươi" Hàn Thiên Vũ hận hận nói.

Giao thủ đến bây giờ, Long Trần cũng đã nhìn ra, Hàn Thiên Vũ từ bỏ toàn tế, chỉ tế luyện 16 căn cốt cách, thì đánh sâu vào Thông Mạch, nếu không về mặt sức mạnh, Hàn Thiên Vũ sẽ không bị hắn áp chế đến ác như vậy.

Đây chính là Hàn Thiên Vũ lớn nhất không cam lòng địa phương, nếu như hắn cũng là toàn tế, lấy cảnh giới bây giờ, hắn cho rằng hôm nay kết cục liền sẽ sửa chữa.

"Có lẽ đi" Long Trần thản nhiên nói, cũng không có đi tranh giành cưỡng cái này không có ý nghĩa chủ đề.

"Người kia là ai?" Long Trần hỏi.

"Ta. . . Vì cái gì. . . Phải nói cho ngươi?" Hàn Thiên Vũ cười lạnh nói.

"Có lẽ có một ngày ta sẽ báo thù cho ngươi, nếu như ngươi không muốn nói, quên đi, ta chậm trễ ngươi chết, ngươi mau lên, ta đi" Long Trần quay người muốn đi.

"Chờ một chút" Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt hồng quang, vội vàng nói.

"Ngươi thật có thể báo thù cho ta?"

Long Trần nhìn lấy Hàn Thiên Vũ lạnh lùng thốt: "Ngươi bây giờ đã hồi quang phản chiếu, muốn báo thù, ngay tại tắt thở trước, đem cái kia thả rắm thả hết "

"Tốt, ta nói cho ngươi, hắn là Ân gia tương lai thiếu gia tộc, cũng là thế hệ tuổi trẻ tối cường giả, hắn gọi. . ." Hàn Thiên Vũ thanh âm lập tức ngừng.

Long Trần không khỏi thở dài, Hàn Thiên Vũ thân thể sinh cơ còn có một tia, bất quá linh hồn sớm dập tắt.

"Ta đến thay hắn nói đi, ta gọi Ân Vô Thương, cái tên này ngươi nhớ kỹ, bởi vì nắm giữ cái tên này người, sẽ có một ngày lấy xuống đầu của ngươi "

Nơi xa truyền tới một thanh âm, chính là tới từ Ân gia cái vị kia nam tử thần bí phát ra, lúc này hắn nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ kinh dị, vô cùng bình tĩnh.

"Ân Vô Thương? Cái gì đồ bỏ đi tên? Lão tử sớm muộn có một ngày sẽ để cho ngươi vết thương chằng chịt" Long Trần lắc đầu khinh thường nói:

"Bất quá có một chút, ngươi cũng không tệ lắm, cám ơn ngươi Thông Mạch Linh Nham Quả, tuy nhiên đồ vật không đáng tiền, bất quá hiếm thấy ngươi hiếu tâm một mảnh, ta cũng liền không chọn ngươi cái gì, về nhà thay ta theo ngươi mẹ chào hỏi "

Long Trần, để Ân Tình cùng Ân Vô Thương biến sắc, nhất là Ân Vô Thương thân là Ân gia tuyệt đỉnh thiên tài, tương lai gia chủ người thừa kế, thân phận cao quý cỡ nào, Long Trần, quả thực là đối với hắn lớn nhất làm nhục.

"Long Trần, nếu như ta muốn hiện tại giết ngươi, đó là khi dễ ngươi,...Chờ ngươi toàn tế về sau, tiến vào Thông Mạch, ta lại lấy ngươi trên cổ đầu người" Ân Vô Thương lạnh lùng thốt.

Ân Vô Thương, để Huyền Thiên phân viện tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái này Ân Vô Thương khẩu khí thật lớn, vậy mà nói đợi đến Long Trần tiến vào Thông Mạch cảnh, lại giết hắn, cái này quá kinh khủng.

Bất quá người này luôn cảm thấy có chút quái dị, hắn vừa tới thời điểm, rất nhiều người bị hắn nhìn một chút, tựa như là bị Tử Thần tập trung vào đồng dạng, thì liền Tiên Thiên cảnh cường giả, đều sinh ra cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Khuyên ngươi không muốn có ý nghĩ này, ý nghĩ này rất nguy hiểm, bây giờ ta và các ngươi Ân gia ân oán, xem như đã qua một đoạn thời gian.

Nếu như các ngươi tiếp tục dây dưa không rõ, ta Long Trần hôm nay liền đem lời nói, để ở chỗ này, các ngươi Ân gia đem về trên thế giới này xoá tên, Long Trần nói đến ra thì làm được, cuộc đời chưa bao giờ nói qua một câu nói suông, nếu như ngươi muốn thử xem, tùy thời hoan nghênh" Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần câu nói này, lập tức làm cho tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, câu nói này quá độc ác, thì liền Thủy Vô Ngân đều cảm thấy có hơi quá, Long Trần làm sao lại như thế ngoan thoại.

"Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt, ta thì nhìn xem, ngươi một cái nho nhỏ Đoán Cốt gà mờ, như thế nào để cho ta Ân gia xoá tên.

Không sợ minh bạch nói cho ngươi, ngươi Long Trần giết ta Ân gia người, coi như lên trời xuống đất, ngươi cũng trốn không thoát Ân gia truy sát.

Trên cái thế giới này, không có người có thể khiêu khích Viễn Cổ thế gia uy nghiêm, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở Huyền Thiên biệt viện bên trong, không muốn ra khỏi cửa, nếu không cẩn thận ngươi trên cổ đầu người." Ân Vô Thương cười lạnh nói.

"Vậy thì tốt, nhiều lời không có ý, bây giờ người cũng đã chết, ngươi hiếu kính cũng đưa đến, cái kia xéo đi thì cút ngay, chúng ta Huyền Thiên phân viện so ra kém các ngươi Viễn Cổ thế gia, thì mặc kệ cơm, có bao xa chết bao xa!" Long Trần khoát khoát tay, như thế tựa như là đánh ra này ăn mày một dạng.

Ân Vô Thương biết rõ, chính mình cái này thời điểm nhất định không thể sinh khí, nhất là không thể cùng Long Trần sinh khí, nếu không là nâng lên Long Trần giá trị con người.

Thế nhưng là trên mặt hắn giả bộ như không tức giận, tóc lại khí từng chiếc dựng lên, hắn đã lớn như vậy, còn không có nhận qua dạng này khí, nếu như không phải có Thủy Vô Ngân tại chỗ, hắn khẳng định sẽ lập tức động thủ.

"Nhìn cái gì vậy? Còn trừng mắt? Trừng mắt cũng vô dụng, không có cơm thừa đồ ăn thừa, xéo đi nhanh lên" Long Trần thúc giục nói.

Ân Vô Thương trên trán nổi gân xanh, trong đôi mắt hàn quang nhấp nhô, một cỗ vô hình năng lượng bao phủ Long Trần, Long Trần lập tức cảm thấy một trận tim đập nhanh, vừa muốn hành động, bỗng nhiên Thủy Vô Ngân ngọc vung tay lên, cái kia cỗ tim đập nhanh cảm giác lập tức biến mất.

"Nơi này là Huyền Thiên phân viện, Ân gia thiếu chủ, đây là không ta đây chưởng viện để ở trong mắt a?" Thủy Vô Ngân đứng tại Long Trần trước người, thản nhiên nói.

Ân Vô Thương hít sâu một hơi, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại nói: "Thủy chưởng viện, ta Ân gia cùng các ngươi Thủy gia, xưa nay cũng không khúc mắc, ngươi làm như vậy, thì không sợ hậu quả a?"

"Ân thiếu gia chủ, ngươi đây coi như là uy hiếp bản tọa a? Ta Thủy gia hậu trường thế nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông, nếu như ngươi cho rằng ngươi Ân gia  có thể đối kháng Huyền Thiên Đạo Tông, vậy thì tới đi, giống như chính đạo thật lâu đều không náo nhiệt một chút" Thủy Vô Ngân không mặn không nhạt nói.

"Tốt, đã như vậy, cáo từ "

Ân Vô Thương cắn răng, cùng Ân Tình bước lên truyền tống trận, biến mất tại trước mặt mọi người.

"Không có ý tứ, để một ít người thất vọng, hi vọng không nên đem một ít người khí chết mới tốt, không phải vậy phân viện một ngày chết hai cái đồ bỏ đi, còn phải thật lãng phí một cái quan tài." Long Trần thở dài, âm dương quái khí nói.

"Long Trần. . ."

Chu Thanh Di giận dữ, Long Trần đây là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, hơn nữa còn là ngay trước biệt viện các đệ tử trước mặt, đây chính là tại đánh mặt của nàng.

"Long Trần, cho ta đến một chút, ta có chuyện nói cho ngươi" Thủy Vô Ngân nhìn cũng không nhìn Chu Thanh Di liếc một chút, lôi kéo Long Trần đi.

Bất quá đi vài bước, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Chu phó chưởng viện, Quyết Tử Đài biến mất, trọng kiến công tác thì giao cho ngươi, đây là chức trách của ngươi."

"Cái gì. . .".