Chương 523: Thiên Hành Giả

Chương 523: Thiên Hành Giả

"Thiếu chủ, ngài nhìn cái kia Long Trần là trong truyền thuyết Thiên Hành Giả sao?"

Rời đi Huyền Thiên phân viện về sau, Ân Tình rất cung kính nói, đối với gia tộc này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, dù cho thân vi Tiên Thiên cảnh cường giả, nàng cũng cần bảo trì kính sợ.

"Không phải, hắn thời điểm chiến đấu, không có Thiên Đạo cùng reo vang dị tượng, đã nói lên hắn không phải Thiên Hành Giả." Ân Vô Thương lắc lắc đầu nói.

"Thế nhưng là cái này Long Trần chiến lực, làm sao đáng sợ như thế, Hàn Thiên Vũ có U Hồn Quỷ Phệ gia trì, cơ hồ có thể lực chiến Tiên Thiên, nhưng như cũ thảm bại, khiến người ta khó có thể tin" Ân Tình hồi tưởng lại Long Trần lúc chiến đấu cảnh tượng, không khỏi có chút lo lắng, Long Trần tiềm lực, thực sự khủng bố.

"Người này xác thực vô cùng cổ quái, cũng không phải là Thiên Hành Giả, lại có gì đó quái lạ lực lượng, có lẽ cùng hắn chiến kỹ có quan hệ.

Hắn sau lưng cái kia Thần Hoàn, vô cùng kỳ dị, hai loại nhan sắc trái phải tương xung phía dưới  có thể hấp thu thiên địa linh khí cho mình dùng, có thể khiến hắn linh khí vĩnh viễn không khô cạn.

Mà lại tại cái kia Thần Hoàn gia trì dưới, lực lượng của hắn, trong nháy mắt tăng vọt gấp bội, kỳ dị như vậy chiến kỹ, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy" Ân Vô Thương gật đầu nói.

Hắn không thể không thừa nhận, triệu hồi ra Thần Hoàn Long Trần, mới thật sự là Long Trần, Hàn Thiên Vũ cùng Long Trần chênh lệch rất xa, liền xem như có U Hồn Quỷ Phệ tại, hắn vẫn như cũ không phải Long Trần đối thủ, thậm chí ngay cả uy hiếp đều làm không được.

"Thiếu chủ, nếu như ngài cùng Long Trần đối lên, sẽ như thế nào?" Ân Tình thận trọng nói.

"Nếu như Long Trần lực lượng chỉ thế thôi, ta trong vòng ba chiêu, tất có thể lấy hắn mạng nhỏ" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

"Thiếu chủ quả nhiên anh hùng vô địch, chúng ta Ân gia có hy vọng phục hưng rồi" Ân Tình một mặt sốt ruột nói.

"Bất quá cái này Long Trần, hiển nhiên cũng không có bạo phát toàn lực, bất quá coi như thế lại như thế nào? Hắn cường đại tới đâu, cũng chống đỡ không nổi ta mười chiêu.

Hừ, nếu như không phải Thủy Vô Ngân tại, ta lúc ấy liền có thể giết hắn, cái này Long Trần thực sự quá đáng giận" Ân Vô Thương cắn răng nói, hồi tưởng lại Long Trần ngay lúc đó thần sắc, hắn thì nổi giận trong bụng.

"Thiếu chủ, vậy chúng ta phải làm gì? Cứ như vậy trở về sao? Lần này tới, trắng trắng đã mất đi một cái Thông Mạch Linh Nham Quả" Ân Tình có chút đau lòng nói.

Cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả vô cùng trân quý, Ân gia hàng năm cũng chỉ có mười mấy viên sản xuất mà thôi, mỗi một viên đều là giá trị liên thành bảo bối, cứ như vậy đưa cho Long Trần, thực sự khiến người ta không cam tâm.

Mà lại nhất làm cho người tức giận là, Long Trần luôn mồm đây là hiếu kính hắn, sau đó giống đánh ra này ăn mày một dạng, đánh ra bọn họ xéo đi, hận đến bọn hắn hàm răng ngứa.

"Hừ, cái này Long Trần cũng là ngu ngốc, cái viên kia Thông Mạch Linh Nham Quả, rõ ràng là cái tàn thứ phẩm, bên trong tinh hoa, đã trôi mất hơn chín thành, căn bản khó có thể luyện chế Thông Mạch đan.

Coi như luyện chế ra Thông Mạch đan, tối đa cũng liền xuống phẩm mà thôi, có thể gia tăng một thành tấn thăng hi vọng cũng không tệ rồi, cái kia cùng phổ thông Thông Mạch đan khác nhau ở chỗ nào?

Hắn thân là một tên đan tu, liền điểm này cũng nhìn không ra, thật sự là có đầy đủ ngu ngốc rồi, vốn là ta còn chuẩn bị mấy thứ hậu thủ, đều không dùng tới" Ân Vô Thương khinh thường nói.

Hắn cũng không biết, hắn điểm tiểu tâm tư kia, Long Trần đã sớm nhìn thấu, bất quá Long Trần cũng không cần cầm Thông Mạch Linh Nham Quả luyện đan, hắn muốn là Thông Mạch Linh Nham Quả bên trong hạt giống.

Tuy nhiên Thông Mạch Linh Nham Quả bên trong hạt giống đã chết héo, thế nhưng là Long Trần Hỗn Độn không gian  có thể để những cái kia hạt giống phục sinh, về sau trên cái thế giới này, có thể cũng không phải là chỉ có Ân gia sản xuất Thông Mạch Linh Nham Quả, không biết Ân Vô Thương minh bạch chuyện này tiền căn hậu quả, có thể hay không bị tức chết.

"Thiếu chủ thật sự là anh minh, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Ân Tình kéo Ân Vô Thương cánh tay, một mặt nịnh nọt nói.

Ân Tình nhìn qua ba mươi mấy tuổi, tuy nhiên tuổi tác hơi lớn, bất quá vóc dáng rất khá, nhìn qua rất có vài phần tư sắc.

"Chúng ta liền tại phụ cận dừng lại một đoạn thời gian, nhìn xem có cơ hội hay không, bất động thanh sắc đem Long Trần bắt sống, ta cần phải biết bí mật trên người hắn, mặt khác cái này hỗn đản tức chết ta rồi, ta nhất định muốn thật tốt tra tấn tra tấn tên vương bát đản này" Ân Vô Thương cắn răng nghiến lợi nói.

"Thiếu chủ, đã trong lòng ngài có nhiều như vậy lửa, không bằng để tình tỷ tỷ giúp ngươi tiết tiết lửa đi "

Ân Tình nói chuyện, tay ngọc đã từ phía sau ôm lấy Ân Vô Thương, hai mắt như tơ, nhẹ nhàng vuốt ve Ân Vô Thương lồng ngực, nói khẽ:

"Ta biết thiếu chủ ngươi nín vô cùng vất vả, trong gia tộc mấy cái kia nha đầu tư sắc quả thật không tệ, có điều các nàng còn không có đặt chân Tiên Thiên, không thể phá thân, để tỷ tỷ đến giúp xả bớt lửa" Ân Tình thân thể, chăm chú dán vào Ân Vô Thương, Ân Vô Thương lập tức cảm giác hô hấp gia tốc.

"Thiếu chủ ngài không cần khắc chế, Ân Tình tự biết không cách nào cùng thiếu chủ xứng đôi, không yêu cầu xa vời cái gì danh phận, chỉ hy vọng thiếu chủ vinh thăng gia tộc vị trí về sau, không nên quên Ân Tình liền tốt." Ân Tình nói chuyện, tay ngọc động tác càng thêm kịch liệt.

"Ha ha ha, tốt, cái kia thì đa tạ tỷ tỷ thành toàn" Ân Vô Thương bỗng nhiên hai tay duỗi ra, một tay lấy Ân Tình bế lên, hướng nơi xa chạy gấp mà đi.

. . .

"Ngươi nói ngươi đứa nhỏ này, lá gan làm sao lớn như vậy, ngươi làm gì uy hiếp Ân Vô Thương, còn há mồm muốn hủy diệt Ân gia.

Ân gia là Viễn Cổ thế gia, truyền thừa mấy chục vạn năm, đã trải qua bao nhiêu mưa gió đều sừng sững không ngã, ngươi há mồm liền muốn diệt người ta, ngươi tại sao không nói đem trời tiêu diệt đâu?" Vẫn là Thủy Vô Ngân cái gian phòng kia tĩnh thất, Thủy Vô Ngân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cả giận nói.

Ân gia là bực nào tồn tại, liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông tu hành như vậy giới bá chủ, đều không dám tùy tiện nói, đi diệt một cái Viễn Cổ thế gia, Long Trần hôm nay thực sự thật ngông cuồng.

"Tỷ tỷ, ta là đệ đệ ngươi, ngài không thể dùng hài tử xưng hô ta, dạng này cảm giác là lạ" Long Trần cười nịnh nói.

"Bớt lắm mồm, ngươi nói ngươi làm sao lại như thế không bớt lo đâu, tại sao muốn chọc giận Ân Vô Thương, hắn là Ân gia thiếu chủ, liền xem như ta, cũng không dám bắt hắn thế nào, ngươi dạng này đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, sẽ để cho hắn càng thêm phẫn nộ." Thủy Vô Ngân nói.

"Hắn phẫn nộ? Hắn còn có mặt phẫn nộ? Có ta phẫn nộ? Hắn Ân gia nữ nhân, bức hại ta, làm hại Lục Phương Nhi vẫn lạc, Diệp Tri Thu không rõ sống chết, càng liên lụy ta nhiều huynh đệ như vậy chết thảm, hắn phẫn nộ cái gì?

Bọn họ Viễn Cổ thế gia, thì là một đám bị làm hư ngu ngốc, hôm nay lời nói của ta, cũng không phải là hù dọa hắn, nếu như hắn dám tìm ta gây phiền phức, ta thì nhất định sẽ hủy diệt bọn họ Ân gia, diệt tông diệt môn, cũng không phải chưa từng làm, ta có kinh nghiệm" Long Trần cả giận nói.

"Có kinh nghiệm, chẳng lẽ. . . Phong Hồn các. . ." Thủy Vô Ngân bỗng nhiên sắc mặt biến đến có chút kinh nghi bất định lên.

Long Trần hận không thể rút chính mình hai lần, một kích dùng miệng ba liền không có cá biệt cửa, đều nói lọt, bất quá muốn đổi ý cũng xong rồi, nhắm mắt nói: "Tỷ tỷ ngài cũng không cần hỏi, dù sao ta sẽ không thừa nhận "

Nghe được cái này càng che càng lộ một câu, khiến Thủy Vô Ngân trong lòng kinh hãi không thôi, cái kia Phong Hồn các biến mất, chấn động phụ cận tất cả tông môn, thì liền Thủy Vô Ngân đều tự mình đi qua hiện trường.

Khi thấy Phong Hồn các phương viên mấy ngàn dặm, đều biến thành đất khô cằn một mảnh thời điểm, nàng cũng bị sợ ngây người.

Cháy trong đất, mang theo vô tận hủy diệt khí tức, làm người run sợ, phổ thông cường giả, căn bản không dám tới gần, cái kia hủy diệt khí tức, sẽ diệt sát người thần hồn.

Gặp Phong Hồn các biến mất, Thủy Vô Ngân hơi có chút nghĩ mà sợ, bởi vì sự tình thì phát sinh ở nàng bồi Long Trần đến Phong Hồn các yếu nhân ngày thứ hai, nàng có tẩy thoát không rơi hiềm nghi.

Bất quá có thể hủy diệt Phong Hồn các thủ bút này, căn bản không phải người có thể làm được, có thể làm đến trình độ này chỉ có thiên phạt.

Thế nhưng là cái này thiên phạt cũng quá dọa người, người nào độ kiếp sẽ tạo thành khủng bố như thế phá hư, lại nói, nào có người độ kiếp sẽ ở cửa nhà mình độ kiếp, cái kia không phải là tìm chết sao.

Sự kiện này hầu như một cái án chưa giải quyết, truyền thừa vài vạn năm Phong Hồn các, bị trong vòng một đêm hủy diệt thành tro, biến mất tại giới tu hành, làm cho tất cả mọi người trong lòng tràn đầy kính sợ.

Việc này quan hệ thiên đạo, rất nhiều người chỉ là nhìn qua coi như, vỡ không đề cập tới, sợ nhiễm nhân quả, tương lai sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Thế nhưng là Thủy Vô Ngân coi như suy nghĩ nát óc, cũng vô pháp đem sự kiện này, cùng Long Trần liên hệ đến cùng một chỗ, bây giờ Long Trần kiểu nói này, Thủy Vô Ngân chợt nhớ tới, hắn mang theo Long Trần đi Phong Hồn các thời điểm, hắn vẫn là Dịch Cân cảnh, về sau không bao lâu, liền tiến vào Đoán Cốt cảnh.

Bây giờ Long Trần rõ ràng nói lỡ miệng, cái này khiến Thủy Vô Ngân nhớ tới một cái vô cùng đáng sợ khả năng, cho nên nàng biến đến có chút kinh nghi bất định lên, nhìn lấy Long Trần, tựa như là nhìn một cái quái vật đồng dạng.

"Thật là ngươi làm?" Thủy Vô Ngân vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải là muốn giết ta, vì chính đạo trừ hại đi" Long Trần có chút kinh nghi bất định nói.

"Phốc phốc "

Gặp Long Trần cái kia gian giảo ánh mắt, Thủy Vô Ngân bỗng nhiên phốc phốc một chút vui vẻ, cáu giận nói: "Không cho phép trêu chọc, ngươi người này, làm sao suốt ngày không có nghiêm túc, tựa như là một cái tiểu côn đồ giống như, tại sao không có một chút phong phạm cao thủ "

"Ngài đây không phải gây khó cho người ta a, ta một cái Đoán Cốt tiểu thái điểu, tại ngài một cái Ích Hải cảnh cường giả trước mặt, còn biểu hiện ra phong phạm cao thủ? Ta còn muốn sống thêm hai năm đâu?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Đứa nhỏ này xem như không cứu nổi, thời điểm chiến đấu, giống Thiên Thần hàng thế, bễ nghễ bát phương, bình thường thì là một bộ du côn vô lại, cắm ngộn đánh khoa, khiến người ta hoài nghi tiểu tử này là không phải hai người đóng vai.

"Phần phật "

Bỗng nhiên Thủy Vô Ngân theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một khối cao lớn hơn một trượng ngăm đen cự thạch, cái kia phía trên tảng đá hiện đầy hoa văn kỳ dị, mặt trên còn có rất nhiều bông hoa đồ án, nhìn qua mười phần quỷ dị.

"Tỷ tỷ, ngài không phải là muốn đại nghĩa diệt thân, đem ta trấn áp đi" Long Trần nhìn lấy khối cự thạch này, không khỏi giật mình.

"Ngươi lại ba hoa, ta thì thật đem ngươi trấn áp" Thủy Vô Ngân oán trách mà nói:

"Đây là thiên hành thạch, ta mới vừa từ trong gia tộc cho mượn tới, muốn cho ngươi kiểm tra một chút, ngươi có phải hay không Thiên Hành Giả?

Tuy nhiên ngươi thời điểm chiến đấu, chưa từng xuất hiện thiên đạo cùng reo vang dị tượng, bất quá truyền thuyết Thiên Hành Giả bên trong, có một ít kỳ dị tồn tại, dị tượng không hiện, cho nên ta muốn kiểm tra một chút "

"Thiên Hành Giả là cái gì?" Long Trần không khỏi sững sờ, cái từ ngữ này hắn lần đầu tiên nghe được.

"Thiên Hành Giả chính là. . . Ai nha, đừng ngắt lời, trước kiểm tra một chút lại nói! Đem tay của ngươi đặt ở cự thạch trung tâm, cái kia hình tròn đồ án bên trong, vận chuyển lực lượng của ngươi" Thủy Vô Ngân thúc giục nói, đồng thời gương mặt vẻ chờ mong.

Long Trần nhìn về phía khối kia to lớn bia đá, quả nhiên tại thân thủ có thể đụng địa phương, có một cái khoảng một tấc hình tròn đồ án, đại thủ chậm rãi ấn tại cái kia trên đồ án, đồng thời quanh thân linh khí nhấp nhô..