Chương 524: Chọn lựa chiến kỹ

Chương 524: Chọn lựa chiến kỹ

Ông

Cái kia to lớn bia đá bỗng nhiên chấn động một cái, bất quá lập tức liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

"Tại sao có thể như vậy?" Thủy Vô Ngân một mặt thất vọng nhìn lấy bia đá.

"Tỷ tỷ, có phải hay không ta không đủ dùng lực?" Long Trần hỏi.

"Vậy ngươi toàn lực vận chuyển thử nhìn một chút" Thủy Vô Ngân nói.

Ông

Long Trần Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh toàn lực vận chuyển, thể nội linh khí như là mênh mông biển lớn đồng dạng sôi trào lên, thế nhưng là cổ lão bia đá, vậy mà không có một tia chấn động.

"Được rồi, không cần thử, ngươi cũng không phải là Thiên Hành Giả" Thủy Vô Ngân thở dài nói, trong đôi mắt mang theo vẻ thất vọng.

Long Trần rút về lực lượng của mình, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, đến cùng cái gì là Thiên Hành Giả, cùng tấm bia đá này có quan hệ gì?"

"Thiên Hành Giả là thiên địa chân chính sủng nhi, truyền thuyết bọn họ là ứng kiếp mà sinh thiên kiêu, khí vận gia thân, thiên địa cưng chiều, chiến lực kinh thiên.

Tại trong phân viện, Diễn Đạo Giả vô số, nhưng là bọn họ cùng Thiên Hành Giả so sánh, liền xách giày cũng không xứng, đánh cái so sánh, nếu như nói Diễn Đạo Giả là hoa hoa thảo thảo, như vậy Thiên Hành Giả cũng là đại thụ che trời.

Hoa hoa thảo thảo là cái thế giới này nền tảng, như vậy Thiên Hành Giả chính là cái này thế giới rường cột, bọn họ mới là cái thế giới này chân chính nhân vật chính.

Tại tuyệt thế thiên tài bên trong, chỉ có Thiên Hành giả có thể đồng giai vô địch, vượt cấp chiến đấu, bởi vì bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, có thiên địa khí vận gia thân, từ nơi sâu xa có một loại lực lượng gia trì, làm bọn hắn vô địch cả đời.

Có thể nói Thiên Hành Giả, một khi trưởng thành, toàn bộ đều là sừng sững tại giới tu hành đỉnh phong nhân vật, có thể khinh thường toàn thế giới.

Mặt khác Thiên Hành Giả còn có một cái đặc điểm, đó chính là bọn họ tại tấn thăng Đoán Cốt cảnh thời điểm, thượng thiên sẽ hạ xuống thiên kiếp, lấy lôi đình chi lực, vì bọn họ tẩy lễ nhục thân, thối luyện ý chí, củng cố đạo cơ, đây chính là thượng thiên cưng chiều" Thủy Vô Ngân không khỏi thở dài, lòng sinh hướng tới nói.

Còn có chuyện tốt như vậy? Vì lông thiên kiếp của ta, thì là đơn thuần muốn chỉnh chết ta đây? Tại sao ta cảm giác không đến một tia thiện ý? Long Trần cảm giác được tâm lý cực không thăng bằng.

"Khối này thiên hành bia, là lấy thiên địa thạch làm trung tâm chế tạo bia đá, đối tại Thiên Đạo cảm ứng cực kỳ mẫn cảm, là chuyên môn khảo nghiệm Thiên Hành Giả.

Mà lại Thiên Hành Giả cũng là phân đẳng cấp, ngươi thấy được trên tấm bia đá chín đóa hoa sao? Nếu như là Thiên Hành Giả vận chuyển linh khí, những cái kia bông hoa sẽ sáng lên.

Một đến chín đóa, sáng lên bông hoa càng nhiều, bảo ngày mai người đi đường phẩm cấp càng cao, bị trời cao chiếu cố cũng lại càng lớn, một đóa, được xưng là nhất phẩm thiên hành, mà chín đóa xưng là cửu phẩm thiên hành, là chân chính Thiên Hành Giả, nhưng là nhân vật như vậy, chỉ tồn tại ở truyền thuyết, bao nhiêu vạn năm, cũng không có xuất hiện qua.

Mà vừa đến bát phẩm, được xưng là ngụy thiên hành, nhưng là tại hiện tại cái này giới tu hành, bọn họ thống nhất đều được xưng là Thiên Hành Giả.

Ngươi Đoán Cốt cảnh thì độ kiếp rồi, theo lý thuyết tất nhiên là Thiên Hành Giả, kém cỏi nhất cũng là nhất phẩm thiên hành mới đúng, thật sự là kì quái" Thủy Vô Ngân thở dài nói.

Long Trần thầm cười khổ, ta ở đâu là Đoán Cốt cảnh độ kiếp a, ta theo Ngưng Huyết cảnh liền bắt đầu độ kiếp rồi, nếu như không là Linh giới cường giả nhắc nhở, chỉ sợ sớm bị bổ chết rồi.

Để một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ đi độ kiếp, nhớ tới chuyện này, Long Trần liền muốn chửi trời, cái này thật sự là quá vô nghĩa.

"Tỷ tỷ, coi như ta không phải Diễn Đạo Giả, thì thế nào, sức chiến đấu của ta, lại không kém bất kì ai" Long Trần an ủi.

"Tiểu tử ngốc, ngươi cũng không biết Thiên Hành Giả khủng bố, cho nên ngươi mới có thể nói lời như vậy, nói cho ngươi một việc, bị ngươi mắng máu chó đầy đầu Ân Vô Thương, cũng là một cái nhất phẩm thiên hành" Thủy Vô Ngân cười khổ nói.

"Không thể nào, hắn lại là Thiên Hành Giả? Lão Thiên chiếu cố hắn? Cái này ông trời thật là mắt bị mù" Long Trần lắc đầu, tức giận bất bình nói.

"Tốt, ngươi cũng không cần tức giận bất bình, tuy nhiên ngươi không phải Thiên Hành Giả, nhưng là chiến lực của ngươi, cũng không so Thiên Hành Giả kém.

Cùng giai bên trong, có lẽ có thể cùng bọn hắn so sánh hơn thua, bất quá ngươi nhớ kỹ, mặt đối Thiên Hành người, tuyệt đối không nên nghĩ đến vượt cấp chiến đấu, cái kia cùng muốn chết không có gì khác biệt" Thủy Vô Ngân vô cùng nghiêm túc nói.

"Tỷ tỷ, ta hiểu được" Long Trần thành thành thật thật, biết Thủy Vô Ngân là quan tâm hắn, sợ hắn dùng sức mạnh.

Long Trần lại không phải người ngu, làm gì tại thua thiệt tình huống dưới cùng người ta liều mạng, dù sao nghe đại lão bản, bảo đảm không có chỗ xấu.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Ân Vô Thương tới, chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút có phải hay không Thiên Hành Giả, đồng thời cũng muốn thăm dò ngươi cơ sở" Thủy Vô Ngân nói.

"Ta biết, cho nên ta thời điểm chiến đấu, át chủ bài trên cơ bản đều không bại lộ, nếu như không phải cái viên kia Thông Mạch Linh Nham Quả, ta mới sẽ không đáp ứng cái này nhàm chán khiêu chiến." Bất quá nói đến Thông Mạch Linh Nham Quả, Long Trần thì mặt mày hớn hở.

Bởi vì lúc này Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả cây, đã dài đến dài hơn một thước, mười mấy viên mầm cây nhỏ xếp thành một loạt, vui vẻ phồn vinh, để Long Trần tâm lý gọi là một cái thoải mái.

"Một cái Thông Mạch Linh Nham Quả liền đem ngươi cho Nhạc Thành dạng này, ngươi nha, thật đúng là không bớt lo" Thủy Vô Ngân bất đắc dĩ nói.

Vì Thông Mạch Linh Nham Quả, thì một lời đáp ứng cùng người khác tử chiến, một chút mặt mũi đều không có, cái này Long Trần thông minh thời điểm, thông minh dọa người, hồ đồ thời điểm  có thể khiêu chiến người tưởng tượng cực hạn.

"Bất quá lần này ngươi không có lấy ra Khai Thiên chiến kỹ, cuối cùng là cử chỉ sáng suốt, một hồi ngươi cầm ta lệnh bài, đi Chiến Kỹ các chọn lựa mấy thứ Thiên giai chiến kỹ đi, Khai Thiên tận lực không nên dùng.

Lần này Cửu Lê bí cảnh phong ba lắng lại, đoán chừng là Khai Thiên Thần Tông cách nơi này quá xa, cũng không có nhận được tin tức, sự kiện này cần phải cứ như vậy đi qua.

Bất quá ngươi về sau, thì không cần sử dụng Khai Thiên, đây là phạm vào kỵ húy sự tình, ngươi chọc mấy loại mình thích Thiên giai chiến kỹ liền tốt, tuy nhiên uy lực khả năng không bằng Khai Thiên, bất quá cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, tối thiểu an toàn" Thủy Vô Ngân nói.

Đối với Khai Thiên Thần Tông, Thủy Vô Ngân cũng vô cùng đau đầu, đây chính là cùng Huyền Thiên Đạo Tông địa vị bằng nhau quái vật khổng lồ, đừng nói là nàng, coi như nàng Thủy gia đều chưa hẳn chen mồm vào được.

Chẳng qua hiện nay tin tức tốt duy nhất chính là, Khai Thiên Thần Tông bên kia không có tin tức gì, hẳn là Khai Thiên Thần Tông đệ tử quá nhiều, phân tán đến mỗi cái bí cảnh, không chú ý được tới.

Thủy Vô Ngân hỏi Long Trần muốn hay không một mực lưu tại phân viện, dạng này Thủy Vô Ngân có thể một mực bảo hộ hắn, Long Trần sẽ an toàn hơn, nàng sợ Ân gia giở trò xấu, thầm giết Long Trần.

Bất quá vẫn là bị Long Trần nói khéo từ chối, thân là làm một cái người tu hành, làm sao có thể vì an toàn, ăn nhờ ở đậu đây.

Lại nói, biệt viện bên kia Long Huyết quân đoàn sự tình, hắn có chút không yên lòng, phải tự mình nhìn chằm chằm.

Lần này không có để Long Huyết quân đoàn lộ diện, cũng là sợ bị người nhìn đi ra, bởi vì Long Huyết quân đoàn thực lực, tuyệt đối không gạt được Thủy Vô Ngân Chu Thanh Ngọc cao thủ như vậy.

Hơn ba trăm người, đồng thời toàn tế, đây tuyệt đối sẽ rung động tất cả mọi người, vì để tránh cho quá mức phong mang tất lộ, phát triển khiêm tốn mới là vương đạo.

Long Trần theo Thủy Vô Ngân chỗ đó sau khi ra ngoài, cầm lấy Thủy Vô Ngân lệnh bài, bay thẳng đến phân viện Chiến Kỹ các chạy đi.

Long Trần phát hiện thời gian của mình, thật không đủ dùng, vốn là tu tập chiến kỹ chuyện như vậy, là cần phải Long Trần chính mình nói lên.

Thế nhưng là hắn thực sự quá bận rộn, theo Cửu Lê bí cảnh sau khi ra ngoài, chỉ tu tập qua một ngày, cũng chính là ngày đó cùng mọi người, cùng một chỗ lộ thiên đồ nướng một lần kia.

Ngoại trừ ngày nào đó, Long Trần mỗi ngày đều đang liều mạng bận rộn luyện đan, tu hành, một khắc cũng không dám ngừng, bây giờ không phải Thủy Vô Ngân chủ động đưa ra, hắn còn không có thời gian đi Chiến Kỹ các đây.

Phải biết trong biệt viện, chỉ có thể học được Địa giai phía dưới chiến kỹ, Thiên giai chiến kỹ, nhất định phải đến phân viện tới sửa tập, mà lại không thể đem bí kỹ mang ra Chiến Kỹ các, liền xem như sao chép bản đều không thể, quản lý vô cùng nghiêm ngặt.

"Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Long Trần vừa tới, liền nghe đến hai cái nơm nớp lo sợ thanh âm, xem xét người kia, Long Trần không khỏi vui vẻ.

"U, trùng hợp như vậy a, mặt không đau đi, ta tới chọn lựa điểm chiến kỹ, không phải sao, ta cảm thấy là chiến đấu kỹ xảo quá mức duy nhất, tới tới lui lui cứ như vậy mấy cái, không có mỹ cảm, không có sự sáng tạo, thực sự khiến người ta không thú vị" Long Trần cười nói.

Người kia không là người khác, chính là Long Trần tại báo cáo công tác đại hội cùng ngày, cái kia nghênh đón Long Trần, cố ý khiêu khích, đối Long Trần châm chọc khiêu khích, kém chút bị Long Trần quất chết gia hỏa.

Long Trần lúc ấy thì kết luận, cái này ngu ngốc là bị người chỉ điểm, không phải Sa Thông Hải cũng là Triệu Vĩnh Xương hai người, người khác không có lớn như vậy năng lực.

Bất quá muốn cho Long Trần hạ mã uy, bọn họ vẫn là quá non, người này cái tát xem như bạch ai, nguyên bản định đi Chấp Pháp đường cáo Long Trần.

Về sau nghe nói Long Trần tại chưởng viện trước mặt, liên rút Sa Thông Hải bốn cái cái tát về sau, gia hỏa này, liền từ bỏ.

Hôm nay nhìn thấy Long Trần, lập tức biến đến kinh hồn bạt vía lên, coi là Long Trần lại tìm đến sự tình.

"Ta nói cho ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn a, ta tại trực ban đâu, ngươi muốn là đánh ta, thì xúc phạm viện quy" người kia có chút run rẩy nói.

Có điều hắn nói dứt lời, phát hiện Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, đã hướng Chiến Kỹ các chỗ sâu đi đến, cái này khiến tim của hắn lập tức buông xuống.

Đối với một cái tiểu lâu la, Long Trần cũng không có để ở trong lòng, tu hành đường chính là như vậy, có ít người ngu xuẩn, không hiểu được xem xét thời thế, bị tát bạt tai đã coi như là may mắn, tối thiểu hắn còn sống, mà rất nhiều người, bởi vì đứng sai hàng, vô thanh vô tức biến mất.

"Đứng lại, Chiến Kỹ các trọng địa, người không phận sự miễn tiến" Long Trần chính đi tới, bỗng nhiên phía trước xuất hiện hai cái lão giả, quát lạnh nói.

"Ta không phải người không phận sự, ta đến chọn lựa chiến kỹ" Long Trần nói.

"Minh bài" cái kia hai cái lão giả mặt không thay đổi nói.

Nhìn đến Long Trần đưa tới minh bài về sau, hai vị kia lão giả, trên mặt hơi hơi xuất hiện một tia kinh dị, lập tức gật đầu nói:

"Chữ "Thiên" vào cửa thẳng tắp hướng về phía trước, cái thứ ba thông đạo rẽ phải đến cùng cũng là "

Nói dứt lời, hai người mỗi người tại thạch bích lên ấn một cái, trên vách đá một cái cửa đá từ từ mở ra.

"Khá lắm, không cần khoa trương như vậy chứ "

Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô, cái kia vách đá nhìn qua vô cùng phổ thông, độ dày lại có vài chục trượng, nhìn lấy thật là dọa người.

"Nhanh đi vào" một vị lão giả quát lạnh nói, thanh âm có chút vội vàng.

Long Trần lúc này mới phát hiện, hai người ấn tại trên cửa đá, vô số phù văn sáng lên, xem ra là hao phí bọn họ sức mạnh rất lớn, Long Trần vội vàng đi vào bên trong.

Ầm

Long Trần mới vừa tiến vào, sau lưng phát ra một tiếng vang lớn, cái kia cẩn trọng cửa đá thì hung hăng đóng lại, sau đó toàn bộ thế giới dường như bị ngăn cách, không có một tia thanh âm..