Chương 525: Bôn Lôi Thủ

Chương 525: Bôn Lôi Thủ

"Mẹ nó, thật là dọa người a "

Trong lúc đó đã mất đi chỗ có âm thanh, cảm giác này kỳ thật rất khủng bố, làm cho lòng người bên trong dường như bị đè ép vạn cân cự thạch đồng dạng, vô cùng áp lực.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường trở lại, nơi này là phân viện Chiến Kỹ các, là nơi quan trọng nhất, dạng này phòng ngự cũng coi như bình thường.

Long Trần bước nhanh đi vào bên trong, một đường lên có mấy cái giao lộ, Long Trần lựa chọn cái thứ ba, đi vào bên trong.

Thông đạo hai bên có thật nhiều cái cửa đá, trên cửa đá ghi chú một số chữ nhỏ, Long Trần nhìn một chút, phía trên đánh dấu chính là chiến kỹ thuộc loại cùng đẳng cấp.

Long Trần không để ý đến những cái kia cửa đá, thẳng đến chỗ sâu nhất đi đến, đến cùng về sau, trước mắt xuất hiện một cái cửa đá khổng lồ.

"Cái đồ chơi này mở thế nào?" Long Trần nhìn lấy cái kia cửa đá khổng lồ, không khỏi choáng váng, giống như không có chốt mở, chẳng lẽ muốn đạp nát?

"Răng rắc "

Đột nhiên trên cửa đá phát ra một tiếng vang nhỏ, trong cửa đá xuất hiện một cái lỗ khảm, Long Trần trong lòng hơi động, vội vàng đem Thủy Vô Ngân cho hắn minh bài thả đi lên.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Trong lúc đó cửa đá kia, chậm rãi hướng vách đá bên trong rút vào đi, Long Trần phía trước xuất hiện một cái mật thất.

Cái này mật thất không lớn, chỉ có 100 trượng vuông, trong phòng không có một kiện bài trí, chỉ có trên vách tường, có khảm nạm mười mấy cái khoảng một tấc vuông ngọc ký.

Long Trần đi vào cái thứ nhất ngọc ký bên cạnh, gặp ngọc ký trên có khắc một hàng chữ nhỏ: Thiên giai trung cấp chiến kỹ — — Bôn Lôi Thủ, chú thích: Cần Lôi thuộc tính linh khí.

"Khá lắm, vừa vặn là ta cần "

Long Trần không khỏi đại hỉ, bây giờ Long Trần trên cánh tay xuất hiện Lôi xà đồ án về sau, Long Trần phát hiện, lôi đình chi lực đã đối với hắn không có bất kỳ cái gì bài xích  có thể tự do khống chế.

Bất quá trước kia học Hóa Lôi Quyết, thực sự cấp quá thấp, căn bản không thích hợp cường đại như vậy lôi đình chi lực, bây giờ nhìn đến Bôn Lôi Thủ, không khỏi mừng rỡ như điên.

Một chỉ điểm tại cái kia ngọc trên thẻ tre, một cỗ linh hồn chi lực thông qua Long Trần ngón tay, tiến vào ngọc ký bên trong, đây là Thủy Vô Ngân dạy qua hắn.

Quả nhiên linh hồn chi lực vừa mới lộ ra, ngọc ký trong lúc đó sáng lên, một cỗ to lớn tin tức hướng Long Trần vọt tới, Long Trần vội vàng rộng mở linh hồn, để những tin tức kia tràn vào linh hồn của mình không gian.

Những thứ này ngọc ký là linh hồn ngọc ký, bên trong ghi lại chiến kỹ nội dung, chỉ cần linh hồn chi lực kích hoạt nó, liền có thể đem nội dung bên trong sao chép được, vô cùng thuận tiện.

"Thật là tinh diệu phương thức vận chuyển "

Ông

Long Trần không khỏi một tiếng thốt lên kinh ngạc, trong lúc đó tâm niệm nhất động, trên cánh tay lôi đình chi xà chấn động, Long Trần trên bàn tay bị che kín một tầng tử sắc quang mang.

"Thật là khủng khiếp lực ngưng tụ, lôi đình chi lực bao trùm dưới, ta có thể tay không tiếp Tiên Thiên chi binh." Long Trần nhìn thấy bàn tay lên bao trùm quang mang, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Bôn Lôi Thủ, là một loại cực kỳ tinh diệu lôi đình chiến kỹ, thông qua đặc thù phương thức vận chuyển, đem lôi đình chi lực áp súc, bao trùm tại trên bàn tay.

Cái này lôi đình chi lực, tụ mà không rời, ngưng mà không phát, thế nhưng là một khi chạm đến vật thể, chỉ cần chủ nhân tâm niệm nhất động, sẽ giống như là núi lửa phun trào, thế bất khả kháng.

"Chiến kỹ cách bên trong, không được phóng thích chiến kỹ" một tiếng tức hổn hển gào thét, tại Chiến Kỹ các bên trong vang lên.

Long Trần giật nảy mình, vội vàng thu hồi trong tay lôi đình, chặn lại nói xin lỗi: "Không có ý tứ, không có ý tứ!"

Long Trần thu hồi lôi đình về sau, thanh âm kia cũng theo biến mất, Long Trần đều không biết rõ ràng, cái thanh âm kia là từ nơi đó phát ra tới.

"Cảm tình nơi này còn có người giám thị?"

Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, cũng không thể lại đắc ý.

Vội vàng hướng đệ nhị ngọc ký nhìn qua, chỉ thấy phía trên một hàng chữ nhỏ viết: Thiên giai trung cấp chiến kỹ — — Phong Nguyệt Thôn Tinh. Chú thích: Cần Phong thuộc tính linh khí.

"Không tệ không tệ, đây là Uyển Nhi cần, hơn nữa còn là kỹ năng đánh lan có thể, hắc hắc phát đạt rồi "

Đường Uyển Nhi bây giờ tại cảm ngộ Phong Linh Tinh bên trong Phong chi áo nghĩa, mỗi ngày đối với phong lực cảm ngộ cùng chưởng khống, đều tại bằng tốc độ kinh người tiến bộ.

Cái này Phong Nguyệt Thôn Tinh, tuyệt đối là Đường Uyển Nhi tha thiết ước mơ bảo bối, mang về, có lẽ còn có cơ hội, đạt được mỹ nữ môi thơm một cái.

Đối với Phong Nguyệt Thôn Tinh, Long Trần cũng không có kỹ càng nghiên cứu, đem nội dung bên trong ghi chép tốt về sau, liền trực tiếp phong ấn tại sâu trong linh hồn, ngược lại thời điểm trực tiếp truyền cho Đường Uyển Nhi là được rồi, mấu chốt là hắn coi như xem hiểu cũng vô dụng, cái này chiến kỹ không phải hắn đồ ăn, học còn về sau, Long Trần vội vàng hướng mục tiêu kế tiếp đi đến.

Thiên giai công pháp cao cấp — — Băng Sơn Luyện Thể Thuật, chú thích: Thể chất cường đại người, mới có thể tu hành, nếu không sẽ bạo thể mà chết, thận chi.

"Công pháp cao cấp? Giống như rất cường đại dáng vẻ "

Long Trần nhỏ lấy làm kinh hãi, vội vàng kiểm tra một hồi công pháp, trong lòng không khỏi chấn động, đây là một bộ phi thường cường đại công pháp.

Bên trong ghi chép là luyện thể chi thuật, bất quá yêu cầu phi thường cao, nếu như thân thể không có ba quân lực, không thể nếm thử.

Quân, là thời kỳ cổ đại một cái trọng lượng tên, một Quân tương đương 30 vạn cân, ba quân lực, cũng chính là tương đương với trăm vạn cân lực lượng.

Mà lại công pháp lên ghi lại, thế nhưng là chỉ thuần lực lượng của thân thể, không tính công pháp chiến kỹ phụ gia lực lượng, đây là một cái cực kỳ điều kiện hà khắc, dạng này công pháp, Tiên Thiên cảnh phía dưới, không có mấy người có thể tu hành.

Mà Tiên Thiên cảnh phía trên, đã bắt đầu tu hành cao cấp hơn chiến kỹ, ai còn biết sửa tập Thiên giai chiến kỹ?

"Hắc hắc, bất quá như thế cho ta Long Huyết quân đoàn chế tạo riêng, từng tế luyện một trăm cây cốt cách, quang nhục thân chi lực, đạt tới ba Quân, cũng không phải là vấn đề gì "

Bây giờ Long Huyết quân đoàn bên trong, phần lớn người, đều đạt đến trăm tế luyện, mà những người còn lại, cũng sắp, dù sao mọi người tư chất cũng không hoàn toàn giống nhau, không có khả năng tốc độ thống nhất.

Bất quá liền xem như tu hành chậm chạp, sau mười mấy ngày, cũng có thể đạt tới trăm tế luyện, một dạng có thể tu hành Băng Sơn Luyện Thể Thuật.

Liên tục tu tập ba loại Thiên giai chiến kỹ về sau, Long Trần chuẩn bị hướng cái thứ tư chiến kỹ đi đến thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm tại Chiến Kỹ các bên trong vang lên:

"Tiến vào Thiên giai Chiến Kỹ các, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể học ba loại chiến kỹ "

Long Trần lúc này đã hiểu, cái thanh âm kia, cũng là canh cổng hai vị Tiên Thiên cảnh lão giả bên trong một cái người phát ra.

Chỉ bất quá bởi vì thanh âm tại Chiến Kỹ các bên trong quanh quẩn, thanh âm có chút cải biến, ngay từ đầu Long Trần không nghe ra đến, nói cách khác, trước đó gào thét, cũng là lão nhân này phát ra.

"Ta làm sao không nghe nói? Chưởng môn nhân nói cho ta biết, cầm nàng minh bài, nơi này chiến kỹ  có thể tùy tiện học" Long Trần cả giận nói.

Kỳ thật Thủy Vô Ngân cũng không có nói như vậy, bất quá Thủy Vô Ngân không tại, Long Trần nếu như không cầm cái này lông gà làm lệnh tiễn, cũng quá bị thua thiệt.

"Đây là quy định" lão giả kia lạnh lùng đáp lại nói.

Hô

Đột nhiên Long Trần phát hiện, tất cả ngọc ký, lập tức rút về vách đá bên trong, vách đá lăn lộn phía dưới, những cái kia ngọc ký toàn bộ biến mất.

"Ngọa tào, đây là đuổi ta a? Tốt, coi như các ngươi hung ác "

Long Trần lúc này ở chỗ này đã không có ý nghĩa, nổi giận đùng đùng đi ra Chiến Kỹ các, làm đi tới cửa thời điểm, cái kia thông đạo thật dài tự động mở ra.

Làm Long Trần sau khi đi ra ngoài, lại chậm rãi khép lại đi, Long Trần nhìn về phía cái kia hai cái lão giả, cái kia hai người người nhắm mắt lại nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

Long Trần nhìn hai người liếc một chút, cũng không nói chuyện, quay đầu bước đi, bất quá đi vài chục bước về sau, thì vòng vo cái ngoặt, lại về tới trước mặt hai người.

"U, hai vị, trùng hợp như vậy, nhanh như vậy lại gặp mặt, phụng chưởng viện đại nhân chi mệnh, ta cái này đến học chiến kỹ tới" Long Trần cười ha hả nói.

"Ngươi không là vừa vặn học qua rồi hả?" Một cái lão giả nói.

"Ngài lần trước cơm còn ăn rồi đây? Chẳng lẽ về sau liền rốt cuộc không ăn?" Long Trần thản nhiên nói.

"Dựa theo quy củ. . ."

"Ta đã dựa theo quy củ, một lần chỉ cho phép xem xét ba loại chiến kỹ, không sai đi, hiện tại ta đã tới.

Nói cách khác, ta hiện tại là lần thứ hai đến, cho nên làm phiền hai vị, ta lại nhìn ba cái chiến kỹ, lại đi ra, lần thứ ba lại đến." Long Trần thản nhiên nói.

Cái gì đồ bỏ đi quy củ, đây chính là cố ý làm khó dễ người, các ngươi muốn chơi thì cùng các ngươi chơi thích hơn, tuy nhiên không biết hai người có phải là cố ý hay không, nhưng là vẫn như cũ khiến người ta có chút nổi giận.

Chưởng viện lệnh bài ở chỗ này, các ngươi còn làm khó dễ tại ta, não tử có bị bệnh không, lại nói, ta học chiến kỹ, làm phiền các ngươi chuyện gì.

Cái kia hai cái trưởng lão liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, đành phải lần nữa cho Long Trần mở ra cửa đá, Long Trần lần nữa tiến vào Chiến Kỹ các.

Làm cửa đá lần nữa đóng lại về sau, bên trong một cái lão giả lắc lắc đầu nói: "Cái này Long Trần thế nhưng là cái hung ác sừng a, ngươi vẫn là khuyên nhủ Triệu Vĩnh Xương đi, không muốn cùng Long Trần không qua được, nếu không thua thiệt, khẳng định là các ngươi "

Long Trần cũng không biết chuyện bên ngoài, hắn cũng mặc kệ bọn hắn là vô tình hay là cố ý, hắn nhất định phải đem nơi này chiến kỹ, toàn bộ đều nhìn một lần, đây là lớn mạnh Long Huyết quân đoàn nhu yếu phẩm.

Thẳng đến ba canh giờ sau đó, Long Trần hài lòng theo Chiến Kỹ các đi ra, mười mấy cái giai chiến kỹ, đều bị Long Trần phong ấn trong đầu.

Cái này cũng nhờ có Long Trần linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, nếu như là bình thường Đoán Cốt cảnh cường giả, có thể nhớ kỹ hai cái Thiên giai chiến kỹ, liền đã không tệ.

Bởi vì phong ấn Thiên giai chiến kỹ, cần tiêu hao năng lượng khổng lồ, quét sạch bằng trí nhớ, không cách nào nhớ kỹ Thiên giai chiến kỹ, cái kia lượng lớn tin tức, chiến kỹ càng cường đại, bên trong tin tức lại càng lớn.

Bởi vì chiến kỹ bên trong, không chỉ có vận hành pháp quyết, còn có một số cấm kỵ, cùng rất nhiều luận chứng thường thức, cùng một số tiền bối trải nghiệm tâm đắc.

Có thể nói, một bản chiến kỹ, một ngàn người sử dụng, tuy nhiên mặt ngoài một dạng, nhưng là có thể sẽ có 1000 loại hiệu quả khác nhau, cái này cần rất nhiều tham số đi tham khảo, mới có thể làm ra thích hợp nhất chính mình tu hành phương thức.

Long Trần ra Chiến Kỹ các, đem thân phận minh bài trả lại Thủy Vô Ngân về sau, trông thấy Chu Thanh Di chính sắc mặt tái xanh chỉ huy một đám người, tại tu kiến mới Quyết Tử Đài.

Long Trần cứ như vậy nghênh ngang theo Chu Thanh Di trước người đi qua, tức giận đến Chu Thanh Di hàm răng ngứa, hận không thể một bàn tay đem Long Trần đập chết.

Đắc ý một phen về sau, thấy được Chu Thanh Di khó chịu, Long Trần tâm tình lập tức vui vẻ rất nhiều, lúc này mới đạp vào truyền tống trận, quay trở về đệ nhất biệt viện.

Long Trần trở về biệt viện về sau, cả cái biệt viện lập tức oanh bắt đầu chuyển động, bởi vì Long Trần đánh giết Hàn Thiên Vũ tin tức, đã sớm truyền trở về, làm cả biệt viện làm sôi trào.

Thật vất vả, mới để những đệ tử này bình tĩnh trở lại, trở về thật tốt tu hành, Long Trần cũng về tới chính mình mới chỗ ở.

"Long Trần sư huynh, ngài trở về" Long Trần mới vừa tiến vào sân nhỏ, một người mặc đệ tử phục sức thiếu nữ trẻ tuổi, khom mình hành lễ nói..