Chương 526 : Xông ra sát thủ

Chương 526 : Xông ra sát thủ

"Ngươi là?"

Long Trần sững sờ, viện tử của mình, luôn luôn độc lai độc vãng, từ xưa tới nay chưa từng có ai đã quấy rầy hắn, làm sao bỗng nhiên thêm ra đến một vị nữ đệ tử tới?

"Ta là Tiểu Thúy, ngài chẳng lẽ quên đi, vài ngày trước, Đồ Phương trưởng lão còn sai ta tới truyền nói chuyện đâu?" Nữ tử kia không khỏi cười nói.

"A! Ta nhớ ra rồi, về sau ta còn hỏi ngươi mấy tuổi, ngươi cũng không chịu nói cho ta biết chứ" Long Trần cười ha ha nói.

"Nữ hài tử tuổi tác là bí mật, không thể loạn hỏi đâu?" Tiểu Thúy hơi đỏ mặt, có chút oán trách nói.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, vô thanh vô tức cắm vào Tiểu Thúy ở ngực, khiến Tiểu Thúy một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần:

"Long Trần sư huynh. . ."

"Không có ý tứ, ta cho tới bây giờ không có hỏi qua Tiểu Thúy tuổi tác" Long Trần lắc đầu, áy náy nói.

Long Trần vừa lúc tiến vào, xác thực không nhận ra được cái này Tiểu Thúy, Tiểu Thúy nói, Long Trần mới nhớ tới, xác thực có người như vậy, có chuyện như vậy.

Tuy nhiên cùng Tiểu Thúy chẳng qua là gặp mặt một lần, thế nhưng là Long Trần hôm nay luôn cảm giác Tiểu Thúy có chút lạ quái, nhưng là quái ở nơi nào lại nói không rõ ràng.

Cho nên liền thăm dò một câu, kết quả một câu, liền để cái này Tiểu Thúy lộ ra chân tướng, lúc này mới một đao xuyên qua Tiểu Thúy lồng ngực.

"Ta hiện tại biết là lạ ở chỗ nào, trên người ngươi mùi thơm rất đậm, thế nhưng là trên người ngươi lại không có thiếu nữ cái kia có mùi thơm cơ thể.

Một cái đại lão gia, có thể đem nữ nhân diễn giống như vậy, cũng thật sự là khó khăn cho ngươi" Long Trần nhìn trước mắt người này, lắc lắc đầu nói.

Ngươi

"Tốt nhất đừng loạn động, ta trên trường đao bổ sung lấy ta linh khí, bây giờ ngậm mà không nôn, nếu như ngươi khẽ động, liền sẽ chấn vỡ thân thể của ngươi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Huyết Sát điện sát thủ đi" Long Trần thản nhiên nói.

"Ha ha ha ha. . .  chết tại người như ngươi trong tay, cũng coi như không oan" Tiểu Thúy bỗng nhiên mở miệng, thanh âm lại là giọng nam, lại không có sợ hãi chút nào.

"Long Trần, ngươi bị chúng ta Huyết Sát điện để mắt tới, ngươi chẳng khác nào bị Diêm Vương gửi thiệp, chết chính là ngươi điểm chung kết, ha ha. . . Phốc "

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái kia Huyết Sát điện sát thủ, vậy mà tự bạo, huyết vụ đầy trời bay ra.

"Ừm? Huyết bên trong tàng độc, thật ác độc thủ đoạn" Long Trần giật mình, trong lúc đó cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Xùy

Đúng lúc này, một bóng người, không biết từ chỗ nào chui ra, một thanh dài nhỏ chủy thủ, lóe hàn quang, đối với Long Trần giữa lưng đâm rơi.

Đây cũng là một sát thủ, hắn một mực tiềm phục tại chung quanh, không lộ ra một chút sinh sống, cũng không lộ ra một tia địch ý, làm đồng bạn bị giết thời điểm, hắn đều không toát ra nửa điểm ba động, chỉ có tại đồng bạn tự bạo thời điểm, Long Trần trúng độc, hắn mới lách mình mà ra, triển khai tuyệt sát một kích.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, tựa như là có ý, lại hình như là vô tình trên không trung vung vẩy, vừa tốt tại tên sát thủ kia đánh tới trong nháy mắt, một đao trảm tại người kia bên hông, trực tiếp đem người kia cắt thành hai đoạn.

"Hô hô hô "

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao điên cuồng múa, không có bất kỳ cái gì trình tự quy tắc, thế nhưng là múa vài cái, ầm một tiếng, trường đao trong tay rơi trên mặt đất, Long Trần cũng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lóe ô quang tên nỏ, theo trong phòng bắn ra, thẳng đến Long Trần tim yếu hại mà đi.

Ba

Ngay tại cái kia mũi tên muốn bắn trúng Long Trần thân thể lúc, Long Trần một cái giơ tay lên, trên bàn tay bổ sung lấy tử sắc quang mang, một bàn tay đem cái kia mũi tên đập nát, đồng thời cái tay kia một ngón tay vạch.

"Lôi Minh Chỉ "

Long Trần quát khẽ một tiếng, một tia chớp từ ngón tay phát ra, trong nháy mắt lọt vào trong phòng, chỉ nghe thấy trong phòng phát ra một tiếng vang trầm, phát ra thân thể sụp đổ thanh âm.

Long Trần lúc này, mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy, phủi bụi trên người một cái, nhặt lên trên đất trường đao, nhìn lấy thi thể trên đất, sắc mặt không khỏi có chút quái dị.

"Xem ra chính mình thái bình cơm ăn nhiều, vậy mà quên thời khắc mở ra thần thức" Long Trần tự lẩm bẩm.

Thần thức là Long Trần đặc hữu năng lực, Long Trần đã từng hỏi Mộng Kỳ, nhưng là Mộng Kỳ đối với thần thức không có chút nào hiểu.

Mộng Kỳ chỉ có thể dùng linh hồn chi lực, đi liếc nhìn chung quanh linh hồn ba động, mà Long Trần nói tới thần thức, là dùng linh hồn chi lực, đi quan sát hết thảy chung quanh.

Cái trước chỉ có thể cảm ứng được có sinh mệnh ba động, biết phương vị của nó, mà Long Trần thần thức, lại có thể xuyên thấu vật thể bản thân, nhìn đến mình muốn nhìn đến hết thảy.

Mấy tên sát thủ này vô cùng lợi hại, nhất là cái kia hai cái sau xuất thủ gia hỏa, đem nhưng đem linh hồn của mình ba động, triệt để che giấu lên, làm cho không người nào có thể phát giác.

Liền xem như dùng linh hồn chi lực đi cảm ứng, đều không cảm ứng được  bình thường cường giả, vô cùng dễ dàng trúng chiêu, đây cũng là sát thủ chỗ đáng sợ.

Nhưng là bọn họ có thể giấu diếm được linh hồn cảm ứng, nhưng là giấu diếm không qua Long Trần thần thức liếc nhìn, tại thần thức nhìn soi mói, bọn họ không chỗ che thân.

Bất quá Long Trần sợ hắn đào tẩu, cho nên mới diễn vừa mới một màn kịch, bởi vì sát thủ ám sát kỹ thuật cùng đào mệnh kỹ năng, đều là am hiểu nhất lĩnh vực, Long Trần không có nắm chắc, có thể truy sát một sát thủ.

Bất quá khi ba người toàn bộ bị đánh giết về sau, cả viện bên trong, thì lại cũng không có người nào khác, Long Trần mới đứng lên.

Nhìn một chút thi thể trên đất, cũng là duy nhất một bộ còn tính hoàn chỉnh thi thể, tại cái hông của hắn, treo một cái màu vàng xanh nhạt thẻ bài.

Long Trần cầm lấy cái kia tấm bảng, chỉ thấy phía trên khắc lấy một cái đầu lâu, đầu lâu trong mồm, ngậm một thanh nhuốm máu chủy thủ, chủy thủ lên, máu tươi chậm rãi sa sút.

Khắc hoạ vô cùng tinh xảo, sinh động như thật, hình ảnh cảm giác rất huyết tinh, sẽ cho người sinh ra cảm giác không rét mà run, mà thẻ bài mặt sau, khắc lấy một cái kỳ dị ký hiệu, xem không hiểu là có ý gì, có lẽ là danh hiệu của hắn, có lẽ là cấp bậc của hắn, khiến người ta nhìn không thấu.

"Đều là Đoán Cốt trung kỳ, tu vi không cao, chiến lực cũng đồng dạng, chuyên công sát lục chi đạo, chỉ cầu giết hại, máu lạnh vô tình, liền mạng của mình cũng không quan tâm "

Nhìn lấy thi thể trên đất, Long Trần rơi vào trầm tư, Huyết Sát điện sát thủ, rốt cục tới cửa, thủ đoạn của bọn hắn xác thực cường đại.

Mọi người ở đây không coi vào đâu, lẫn vào đệ nhất biệt viện, cũng không phải là nói mọi người phòng ngự ý thức không mạnh, mà chính là bọn họ quá mức cao minh, quá mức chuyên nghiệp.

Nhất là tên sát thủ thứ nhất, giả trang nữ nhân, dù cho lấy Long Trần nhãn lực, đều nhìn không ra bất kỳ tì vết.

Nếu như không phải đáy lòng cái kia phần là lạ cảm giác, thúc đẩy hắn thăm dò một chút, thậm chí hắn cũng có thể trúng chiêu.

Bọn này sát thủ cũng là bỏ mạng tên điên, vì cầu mục đích, không từ thủ đoạn, xác thực vô cùng khó chơi.

Nếu như là ám sát chính mình, Long Trần không sợ, liền xem như bị một kiếm đâm trúng yếu hại, Long Trần có Hỗn Độn châu  có thể trong nháy mắt khôi phục, trừ phi bọn họ có thể trong nháy mắt chém xuống Long Trần đầu lâu, bất quá Long Trần không tin, có người có thể làm đến.

Để Long Trần lo lắng duy nhất chính là, sợ đám điên này đi ám sát người bên cạnh, như thế bị cơ hội đắc thủ phi thường lớn.

Đem thi thể rõ ràng sửa lại một chút, Long Trần liền đem Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người, toàn bộ triệu tập, nói cho bọn hắn Huyết Sát điện người xuất hiện.

"Mã đức, chúng ta lại không nhận bọn họ, lại không chọc giận bọn hắn, tại sao muốn đối phó chúng ta?" Cốc Dương không khỏi tức giận nói.

"Bọn họ thì là một đám vì tiền bán mạng tên điên, không cần sinh khí, hiện tại mục tiêu của bọn hắn là ta, ta có thể ứng phó bọn họ.

Hôm nay đem các ngươi kêu đến, là muốn cùng các ngươi tuyên bố mấy món sự tình, chuyện thứ nhất chính là, từ hôm nay trở đi, các ngươi chỗ có người tiến vào bế quan trạng thái.

Nói cách khác, mặc kệ chuyện gì xảy ra, các ngươi cũng không muốn đi ra, thẳng đến đạt tới toàn tế, hơn nữa là Đoán Cốt đại viên mãn đến, đến lúc đó mọi người một lần hành động đột phá Thông Mạch cảnh" Long Trần nói.

"Một lần hành động đột phá Thông Mạch cảnh? Cái này có thể được không?" Mộng Kỳ có chút lo lắng nói.

Phải biết mọi người tu vi, toàn bộ đều là dùng đan dược chống đi tới, nhanh chóng như vậy đột phá, chính là tu hành tối kỵ.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, Long Huyết quân đoàn cường đại, vượt qua tưởng tượng của ngươi, mỗi người bọn họ đều là theo trong biển máu giết ra đến chân chính dũng sĩ, căn cơ không gì phá nổi.

Mặt khác tuy nhiên bọn họ tu vi hiện tại, là dùng đan dược chồng chất lên, nhưng là có công pháp tương ứng, coi như không cần đi qua kịch chiến  đồng dạng có thể thối luyện căn cơ" Long Trần cười nói.

"Lão đại, ngươi có phải hay không lại đạt được bảo bối gì?" Quách Nhiên hai mắt sáng lên nói.

"Ừm, lần này ta phân viện, lấy được không ít chiến kỹ, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, từ hôm nay trở đi, mỗi người các ngươi, đều muốn tu hành Thiên giai công pháp cao cấp" Long Trần nói.

"Thiên giai công pháp cao cấp?"

Tất cả mọi người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, Thiên giai công pháp, so Thiên giai chiến kỹ càng thêm trân quý, hơn nữa còn là Thiên giai cao cấp, mọi người quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Liên quan tới công pháp, ta thì không cùng các ngươi nhiều lời, dù sao tuyệt đối sẽ để các ngươi hài lòng, có môn công pháp này chống đỡ, lại thêm Thiên giai chiến kỹ phụ trợ, các ngươi người người đều sẽ có khiêu chiến vượt cấp thực lực, "

Long Trần nói xong, đem trong đầu ghi chép Băng Sơn Luyện Thể Thuật, truyền cho mỗi người, trên mặt tất cả mọi người, cũng không khỏi hiện lên vẻ mừng như điên.

Công pháp là người tu hành cơ sở, cơ sở càng cường đại, mới có thể phát huy ra càng lớn chiến lực, Thiên giai cao cấp chiến kỹ, là bọn họ nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Thanh Ngọc tỷ, các ngươi tạm thời còn không thể tu hành Băng Sơn Luyện Thể Thuật, nhục thể của các ngươi lực lượng, trời sinh có chút khiếm khuyết, bất quá không quan hệ, quay đầu ta sẽ luyện chế một số cường thể đan dược cho các ngươi, các ngươi lại tu hành "

Long Huyết quân đoàn bên trong, bao quát Thanh Ngọc ở bên trong năm nữ tử, các nàng thân là nữ tử, Tiên Thiên không đủ, cần ngày kia đi bổ một chút mới được.

"Ngoài ra ta nơi này vẫn còn có Thiên giai chiến kỹ, vì sợ các ngươi phân tâm, ta thì không truyền cho các ngươi, mọi người nỗ lực tu hành, từ hôm nay trở đi bế tử quan, không đạt tới toàn tế, thì đừng đi ra, đan dược bên này không cần các ngươi quan tâm, một ngày ba bữa bao ăn no." Long Trần cười nói.

Nghe xong còn có Thiên giai chiến kỹ, mọi người không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể hiện tại lập tức đạt tới toàn tế, tu hành Thiên giai chiến kỹ.

Cùng mọi người sau khi thông báo xong, Long Trần trở lại trụ sở của mình, hơi trầm ngâm một chút, tìm được Đồ Phương trưởng lão, đem mình bị Huyết Sát điện người nhìn thẳng tin tức nói cho hắn.

Thanh này Đồ Phương giật nảy mình, bị Huyết Sát điện để mắt tới người, có thể không có mấy cái có thể sống sót, liền để Long Trần đi phân viện tránh né.

Long Trần cự tuyệt Đồ Phương đề nghị, chỉ nói cho Đồ Phương, biệt viện đệ tử  bất kỳ người nào đều không nên tiến vào chỗ ở của mình liền tốt.

An bài hết những thứ này về sau, Long Trần ngay tại chỗ ở của mình bận bịu hồ mở, bận bịu hồ xong về sau, Long Trần bắt đầu một bên uống thuốc, một bên chờ đợi.

Rốt cục tối ngày thứ ba, một tiếng vang nhỏ, kinh động đến đang toàn lực luyện hóa đan dược Long Trần..