Chương 527: Đan tháp bi ai

Chương 527: Đan tháp bi ai

Thanh âm rất nhẹ, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, bất quá Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, hắn biết, có khách nhân đến.

Triển khai thần thức, trong nháy mắt bao trùm phương viên vài dặm, Long Trần có thể rõ ràng "Nhìn" đến một thân ảnh, tiềm phục tại chỗ mình ở bên ngoài tường rào.

Cái thân ảnh kia như là thằn lằn đồng dạng, ghé vào trên tường rào, bởi vì cái thân ảnh kia ghé vào trên tường rào, bởi vì đêm tối, liền xem như có người đi qua, cũng rất khó chú ý tới hắn.

Mặt khác người này vô cùng cao minh, toàn thân khí tức bị ẩn tàng một tia không lộ, tựa như là một khối không có sinh mệnh tảng đá.

Cái kia ngươi ở trên tường một mực ẩn núp, không có có một ti xúc động tĩnh, thẳng đến thời gian một nén nhang sau đó, hắn rốt cục chậm rãi nhuyễn động.

Nếu như không phải Long Trần tận mắt thấy, hắn thật rất khó tưởng tượng, thế gian lại có dạng này thân pháp, người kia vậy mà giống như một con rắn, cứ như vậy bơi vào, cả người giống như không có xương cốt giống như, cái này một loạt động tác, không có phát ra một tia tiếng vang.

"Đây mới gọi là chuyên nghiệp "

Long Trần không thể không dưới đáy lòng cho hắn điểm cái khen, đợi người kia bơi sau khi đi vào, nhìn thoáng qua Long Trần gian phòng, dán vào chân tường, hướng góc tường vị trí chạy đi.

Thế nhưng là hắn vừa mới phóng ra một bước, dưới chân bỗng nhiên dẫm lên một vật, tựa như là một loại sợi tơ, cái kia người thất kinh, không chút nghĩ ngợi, phi thân trốn ra phía ngoài đi.

Phốc

Thân thể của hắn vừa mới phi lên, ba đạo mũi tên bay qua, trong đó một chi, không nghiêng không lệch, vừa vặn bắn trúng thân thể của hắn.

Người kia rên lên một tiếng, biết trúng mai phục, vừa muốn chuẩn bị tiếp tục đào tẩu, trong lúc đó cảm giác toàn thân một trận tê dại, một đầu mới ngã xuống đất.

"Kẹt kẹt "

Cửa phòng mở ra, Long Trần từ trong nhà đi ra, đem thi thể của người kia thu hồi, cũng đem bị phá hư cơ quan, một lần nữa bố trí một chút, sau khi làm xong, Long Trần phủi tay, lại trở về uống thuốc đi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Long Trần mỗi ngày uống thuốc thiết trí bẫy rập, nhoáng một cái cũng là mười ngày trôi qua, Long Trần đã tế luyện 128 cục xương.

Tu vi cũng rốt cục đột phá đến Đoán Cốt cảnh thất trọng thiên, tại này mười ngày bên trong, Long Trần thu hoạch mười một cỗ thi thể, đều không ngoại lệ chính là, bọn họ đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, trên thân đều mang một cái màu vàng xanh nhạt lệnh bài.

Những thứ này thích khách xuất hiện, đưa tới Thủy Vô Ngân cảnh giác, Thủy Vô Ngân tự mình đến đi tìm Long Trần, nói cho Long Trần, đây bất quá là Huyết Sát điện một số bất nhập lưu sát thủ, đem Long Trần làm ám sát đối tượng, tới thử luyện mà thôi.

Tại Huyết Sát điện, có một cái nhiệm vụ tuyên bố chỗ, bọn sát thủ có thể chính mình nhận nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ thất bại qua nhiều, như vậy Huyết Sát điện liền sẽ đem nhiệm vụ thăng cấp.

Một khi nhiệm vụ thăng cấp, thì sẽ đưa tới cao cấp hơn sát thủ đến đây tiếp đâm giết Long Trần nhiệm vụ, bây giờ Long Trần gặp phải, bất quá là Huyết Sát điện bên trong, cấp thấp nhất thanh đồng cấp sát thủ mà thôi.

Mà Huyết Sát điện sát thủ, chia làm thanh đồng sát thủ, bạch ngân sát thủ, hoàng kim sát thủ, còn có cao cấp hơn ám kim sát thủ.

Bất quá có một chút, để Long Trần yên lòng chính là, Huyết Sát điện là một cái rất có mặt mũi sát thủ tổ chức, bọn họ sát thủ, cho tới bây giờ đều không ám sát so với chính mình đẳng cấp thấp người, bọn họ theo đuổi là lấy yếu thắng mạnh ám sát nghệ thuật cùng kỹ thuật thủ đoạn.

Ngang cấp ám sát, là bọn họ phòng tuyến cuối cùng, nói cách khác, Long Trần sẽ không gặp phải Thông Mạch cảnh sát thủ ám sát, cái này để Long Trần yên tâm.

Cho nên cự tuyệt Thủy Vô Ngân hảo ý, chuyên tâm ở nhà uống thuốc luyện đan, ngẫu nhiên đi nhìn một chút Long Huyết quân đoàn tình huống tu luyện.

Để Long Trần lòng sinh cảm kích là, Trịnh Văn Long thật sự là quá ra sức, Tế Cốt đan một mực không từng đứt đoạn, từ đầu tới cuối duy trì sung túc lượng, lần này, càng là đưa tới 1000 vạn viên Tế Cốt đan.

Long Trần trực tiếp khiến người ta trả lời đi qua, lại cũng không cần, những thứ này đủ mọi người hoàn thành toàn thanh toán.

Đồng thời Trịnh Văn Long cũng truyền tới tin tức tốt, đâm đao kế hoạch nửa tháng trước, đã toàn diện khởi động, Hoa Vân tông dưới cờ tất cả bán đấu giá, tại cùng một ngày, hướng toàn bộ thế giới tuyên bố, Hoa Vân tông nghiên cứu ra chính mình Tế Cốt đan, mà lại hiệu quả so nào đó tháp bán ra, hiệu quả cường lớn gấp đôi.

Nhất làm cho Long Trần vỗ tay tán dương chính là, Hoa Vân tông mỗi lần xuất thủ Tế Cốt đan, cũng không có lấy bán đấu giá tình thế bán ra, mà chính là lấy so Đan tháp giá cả còn thấp hơn một thành giá cả bán ra.

Cái này toàn bộ giới tu hành đều động đất, Tế Cốt đan vô số năm qua, chỉ có Đan tháp mới có đan phương, bị bọn hắn một nhà lũng đoạn, bây giờ vậy mà Hoa Vân tông nghiên cứu ra chính mình đan phương.

Tuy nhiên hình dáng, đan hương lên, cùng Đan tháp bán ra Tế Cốt đan giống như đúc, thế nhưng là hiệu quả kia, quả thật là Đan tháp bán ra Tế Cốt đan gấp đôi trở lên.

Cái này làm cho cả giới tu hành đều chấn động, vô số môn phái, ào ào tuôn hướng Hoa Vân tông, nói đùa, dược lực gấp bội, giá cả giảm 10% ngu ngốc mới không đi đây.

Hoa Vân tông không thể không nói, quá sẽ làm ăn, bọn họ cũng không có lập tức bán ra quá nhiều Tế Cốt đan, mà chính là chỉ bán ra một phần nhỏ, trước hết để cho mọi người thấy chân thực hiệu quả.

Bọn họ hiện tại làm lên kỳ hạn giao hàng, cùng các đại tông môn ký kết khế ước, thu lấy đại bút tiền đặt cọc, cùng thời gian dài đơn đặt hàng, ít nhất là trăm năm chế, thậm chí có tông môn, trực tiếp ký kết ngàn năm đặt hàng bản kế hoạch, cũng giao hạ đại bút tiền đặt cọc.

Một mặt là bởi vì Tế Cốt đan quá hiếm có, dược hiệu gấp bội, giá cả còn công đạo, người nào không đỏ mắt?

Một mặt khác, người ta Hoa Vân tông bảng hiệu cũng là như thế vang dội, làm ăn vô số năm, chưa bao giờ hố qua người nào, hại qua người nào, danh dự phi thường tốt, tuyệt đối đáng tin cậy.

Bất quá cùng Hoa Vân tông ký kết mua lâu dài ước định, đều là một số tiểu môn phái, mà những cái kia so sánh có quy mô môn phái, lại có chút do dự.

Bởi vì nhà bọn họ đại nghiệp lớn, cần đan dược càng nhiều, đại bộ phận đan dược đều là theo Đan tháp đặt hàng, vậy cũng không chỉ là chỉ có Tế Cốt đan, chỉ bất quá Tế Cốt đan tiêu hao lớn nhất mà thôi.

Có thể là vì chiếm tiện nghi, rất có thể đắc tội Đan tháp, như vậy vạn nhất Đan tháp dưới cơn nóng giận, gãy mất bọn họ đan dược, vậy thì phiền toái, dù sao Hoa Vân tông không phải chuyên chú luyện đan, rất nhiều đan dược, Hoa Vân tông là không có, muốn mua cũng mua không được.

Bất quá những tông môn này rất lớn vậy không chỉ là ăn cơm khô, cả đám đều rất tinh minh, vụng trộm để người dưới tay mình, trực tiếp đi sáng lập một cái môn phái.

Lấy môn phái này danh nghĩa, đi cùng Hoa Vân tông mua sắm đan dược, dù sao chỉ cần làm được ẩn nấp chút, không cho Đan tháp biết, bắt được cái chuôi là được rồi.

Kết quả là, toàn bộ giới tu hành, vô số bỏ túi tông môn, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng tuôn ra, mọc lên như nấm.

Lớn nhất kỳ hoa chính là, có tông môn thậm chí bỏ túi tới trình độ nào? Cả cái tông môn từ trên xuống dưới, chỉ có một người, chưởng môn đệ tử toàn kiêm.

Bất quá mặc kệ loại hành vi này có phải hay không bịt tai mà đi trộm chuông, lần này Hoa Vân tông xem như làm lần đầu đã thành công, quang tuyên bố cùng ngày, bị tiền đặt cọc, bù đắp được toàn bộ Hoa Vân tông một năm thu nhập tổng cộng.

Nâng lên cái này thành tích, Trịnh Văn Long thật hưng phấn đến không được, cũng nói cho Long Trần, không ra nửa năm, liền sẽ có một số lớn thu nhập đến Long Trần trong tay.

Trịnh Văn Long là hưng phấn, Đan tháp lại trợn tròn mắt, Hoa Vân tông một đao kia đâm đến quá độc ác, toàn bộ giới tu hành, đều bị chấn động.

Thì liền luôn luôn không để ý tới thế sự Đan cốc đều bị kinh động, khi thấy Đan tháp bán ra Tế Cốt đan lúc, Đan cốc triệt để tức giận rồi.

"Mẹ nó, thế mà còn bán thuốc giả, triệt để tra rõ, đến cùng là ai làm?"

Cái này tra một cái không sao cả, phát hiện nguyên lai ba nhà đều tham dự bán thuốc giả, vì bạo lợi, đem dược hiệu thấp xuống một nửa.

Dạng này tiêu hao thì biến lớn, lợi nhuận chẳng khác nào chợt tăng gấp đôi, qua nhiều năm như thế, ba nhà kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Nguyên bản ba nhà cùng một chỗ kinh doanh Đan tháp, cửu thành lợi nhuận, là muốn nộp lên cho Đan cốc, đến chèo chống Đan cốc to lớn chi tiêu.

Bất quá liền xem như này một thành lợi nhuận, cũng đủ để cho vô số tông môn điên cuồng, thế nhưng là lòng tham không đáy, ba nhà bất mãn tại hiện trạng, vụng trộm bán thuốc giả, dạng này tiêu đo một cái liền đi tới.

Mà lại Tế Cốt đan là tứ giai đan dược, cũng không cần Đan cốc luyện chế, bọn họ có thể tự sinh ra từ tiêu, đến mức hàng năm báo cáo tiêu thụ số lượng, liền theo năm trước tiêu chuẩn là có thể.

Thuốc giả gia tăng lợi nhuận, đều bị ba nhà cho chia đều, thanh này phụ trách xuống tới xem xét Đan cốc cường giả, kém chút đem cái mũi cho tức điên.

Bất quá ba nhà cũng xác thực có thủ đoạn, ra một khoản làm cho không người nào có thể ngăn cản tài phú, để vị này điều tra làm, trở về nói điểm lời hữu ích.

Mặt đối với ngoại giới nghi vấn, kết quả cuối cùng chính là, Đan tháp ra mặt làm sáng tỏ đầu đuôi: Đan tháp kinh doanh vô số năm, một mực tận sức tại luyện chế cùng phát triển nghiên cứu lương tâm dược, yên tâm dược, tuyệt không tồn tại chế giả bán khả năng giả.

Đến mức dược hiệu vấn đề, Đan tháp cho ra giải thích là, vốn là một lần đan dược cải cách cùng đan dược mới phát triển nghiên cứu quá trình bên trong, ra một chút như vậy vấn đề, đưa đến dược hiệu hạ xuống.

Để tỏ lòng chân thành áy náy, Đan tháp tuyên bố, từ ngày hôm nay, Đan tháp chỗ bán ra Tế Cốt đan, tuyệt đối đều là chính tông nhất Tế Cốt đan, mà lại lão người sử dụng mua sắm, hết thảy giảm còn 80% ưu đãi.

Đan tháp lần này để chứng minh quyết tâm, nhẫn tâm đem mấy ngàn vạn nửa hiệu Tế Cốt đan, đều đổ vào hố phân tiêu hủy.

Đáng tiếc hắn làm như thế, hơi trễ, bởi vì người ta Hoa Vân tông đã sớm liệu đến bọn họ hậu chiêu, cùng rất nhiều tông môn ký kết nhiều năm đặt hàng khế ước.

Mà lại khế ước lên rõ ràng viết, nếu như một phương diện trái với điều ước, tiền đặt cọc tha thứ không hoàn trả, cái này một cái tiền đặt cọc, liền đem vô số tông môn, cho trói chặt tại Hoa Vân tông trên chiếc thuyền này.

Đừng nói là giảm còn 80% liền xem như 60% cũng kéo không trở về những tông môn kia, nếu như những tông môn kia trái với điều ước, đây chính là một khoản tổn thất không nhỏ.

Mà lại rất nhiều người, cũng đã sớm chịu đủ Đan tháp cái kia dùng lỗ mũi nhìn người khuôn mặt, nhất là cùng bọn hắn mua thuốc, cho bọn hắn đưa tiền, ngươi còn phải ăn nói khép nép, vẻ mặt vui cười đón lấy.

Đang nhìn xem người ta Hoa Vân tông, nói chuyện cho tới bây giờ đều là khách khí, mặc kệ cao bao nhiêu tu vi, xưa nay không tự cao tự đại, quang từ một điểm này, cũng làm người ta tâm lý dễ chịu.

Đan tháp lần này xem như bị một bàn tay đánh mặt mày xám xịt, nhưng là bọn họ không cam tâm, lại phát ra một bộ phận thanh minh: Tế Cốt đan vài ngày trước đan phương bị trộm, mục tiêu trực chỉ Hoa Vân tông.

Hoa Vân tông trả lời đơn giản trực tiếp: Cướp ngươi đan phương, chẳng phải là muốn luyện chế ra giống như ngươi thuốc giả? Nói chuyện đi qua điểm não tử đi.

Ngoại giới Hoa Vân tông cùng Đan tháp tranh phong, Long Trần không có thời gian để ý tới, hắn những ngày này không có tu hành, mà chính là bắt đầu luyện đan, bởi vì Long Huyết quân đoàn bên trong, Cốc Dương cái thứ nhất hoàn thành toàn tế, mà Long Trần thì toàn lực thôi động Hỗn Độn không gian, Thông Mạch Linh Nham Quả cây, rốt cục kết xuất nhóm đầu tiên quả thực.

Nửa tháng sau, Long Trần rốt cục cảm động đến tâm hoa nộ phóng, bởi vì trừ hắn ra, tất cả mọi người thuận lợi tấn thăng đến Thông Mạch cảnh.

Hôm nay Long Trần cùng mọi người rốt cục cùng một chỗ xuất quan, uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, thỏa thích cuồng hoan.

Oanh

Cuồng hoan vừa mới tiến hành đến một nửa, trong lúc đó một tiếng bạo hưởng truyền đến, cái này cái biệt viện rung mạnh, Long Trần sắc mặt không khỏi hơi đổi..