Chương 528: Long Huyết quân đoàn xuất kích

Chương 528: Long Huyết quân đoàn xuất kích

"Địch tập..."

Bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại đệ nhất biệt viện vang lên, khiến ban đầu cái kia ban đêm yên tĩnh, tràn đầy giết hại khúc nhạc dạo.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đạo to lớn kiếm ảnh rơi xuống, một kiếm chém vỡ đệ nhất biệt viện truyền tống trận.

Theo truyền tống trận sụp đổ, mười mấy cái bóng người còn giống như u linh, xuất hiện tại đệ nhất biệt viện, những người này vừa xuất hiện, khí tức làm thiên địa rung động, bất ngờ toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả.

"Khặc khặc khặc khặc..."

Bỗng nhiên một đạo làm cho người rùng mình cười quái dị, vang vọng cả cái biệt viện, cái kia kinh khủng tiếng cười làm cho người rùng mình.

"Long Trần, ngươi hủy đệ tử ta, hôm nay lão phu diệt ngươi biệt viện cả nhà, giết cho ta, chó gà không tha" một cái gầy như que củi lão giả, trong tay đen nhánh thép ròng quải trượng vung vẩy phía dưới, lập tức có mấy trăm Thông Mạch cảnh cường giả, tràn vào biệt viện.

"Là tà đạo cường giả" có người phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to.

Đồ Phương nhìn trước mắt tà đạo đại quân, không khỏi sắc mặt kịch biến, hai mươi mấy cái Tiên Thiên, mấy trăm Thông Mạch cường giả, đây rõ ràng là muốn đem đệ nhất biệt viện san bằng, chó gà không tha a.

"Chuẩn bị nghênh chiến "

Đồ Phương hét lớn một tiếng, rút tay ra bên trong trường kiếm, đứng tại mọi người trước người, hắn biết, đây là một trận có chuẩn bị mà đến đánh lén, nếu như đào tẩu, sẽ chỉ gia tốc bại vong, nhất định phải nghênh chiến.

"Hắc hắc, lão già kia, đi chết đi "

Một số tà đạo Thông Mạch cảnh cường giả, gặp toàn bộ đệ nhất biệt viện, chỉ có một cái Thông Mạch cảnh cường giả thủ hộ, cười lạnh một tiếng đối với Đồ Phương đánh tới.

Hắn nhìn ra được, Đồ Phương là nơi này lãnh tụ, chỉ cần giết Đồ Phương, cả cái biệt viện liền sẽ loạn cả một đoàn, thành vì dưới đao của bọn hắn vong hồn.

"Tiên Thiên cường giả đừng lộn xộn, giám thị cả cái biệt viện, chúng ta lần này mục đích là giết Long Trần, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy" cái kia gầy còm lão giả, đứng ở một tòa trên đỉnh tháp, nhìn chăm chú lên cả cái biệt viện, quát lạnh nói.

Chết

Một tiếng lạnh quát truyền đến, vang vọng bầu trời đêm, nguyên bản cái kia phóng tới Đồ Phương trưởng lão cường giả, đột nhiên thân thể cứng đờ, cứ như vậy ngã xuống đất, không nhúc nhích, để tà đạo các cường giả, sắc mặt đại biến, đột nhiên đình chỉ cước bộ.

"Người nào?" Một vị tà đạo Tiên Thiên cảnh cường giả, quát lạnh nói.

"Các ngươi muốn tìm người "

Theo một cái băng lãnh thanh âm truyền đến, nguyên bản tuyệt vọng các đệ tử tâm, lập tức biến đến lửa nóng.

"Là Long Trần sư huynh "

"Trời ạ, cốc Dương sư huynh đám người khí tức..."

Long Trần một thân hắc bào, xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà tại Long Trần sau lưng, Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong, cùng tất cả Long Huyết quân đoàn đệ tử, toàn bộ đều tấn thăng đến Thông Mạch cảnh.

Bởi vì là mới vừa tiến vào Thông Mạch cảnh, khí tức trên thân chập trùng không chừng, không cách nào thu liễm, to lớn khí tức, làm người run sợ.

"Long Trần, ha ha ha, rất tốt, chính ngươi đi ra, lão phu cũng không cần từng cái từng cái đi tìm, ngươi hủy ta ái đồ, hôm nay lão phu thì giết sạch các ngươi, vì ta ái đồ chôn cùng" tay kia cầm thép ròng quải trượng lão giả, nhìn lấy Long Trần, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi đồ đệ là ai?" Long Trần chau mày.

"Doãn La" lão giả kia lạnh lùng thốt.

"Giống như nghe nói qua" Long Trần gật đầu nói.

"Hỗn đản, ta ái đồ, cũng là bị ngươi hủy, hôm nay ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro" lão giả kia giận dữ hét:

"Giết, giết sạch cho ta bọn họ, một cái cũng không buông tha "

Giết

Theo lão giả kia gầm lên giận dữ, tà đạo cường giả phát ra một tiếng hô quát, binh khí ào ào ra khỏi vỏ, đồng thời khí tức trên thân toàn bộ bạo phát, doạ người sát ý, làm cả biệt viện làm chấn động.

"Các đệ tử lui lại, đều trốn xa một chút, đừng băng huyết trên thân, chiến trường này không thuộc về các ngươi."

Long Trần ra lệnh một tiếng, các đệ tử, ào ào hướng về sau rút lui, Long Trần để bọn hắn rút lui, bọn họ không có nửa điểm do dự.

"Long Huyết quân đoàn các huynh đệ, hôm nay là các ngươi tấn thăng Thông Mạch trận chiến đầu tiên, cũng là các ngươi nhân sinh quật khởi đệ nhất tràng chiến đấu.

Còn chờ cái gì? Phía trước có nhiều như vậy đá mài đao, chờ các ngươi đi ma luyện, dùng vũ khí của các ngươi, đâm xuyên địch nhân khải giáp, dùng bọn họ tà ác linh hồn, chứng kiến chúng ta nhiệt huyết.

Từ hôm nay trở đi, Long Huyết quân đoàn đem quật khởi mạnh mẽ, ngạo khí ngút trời, thượng thiên vô địch, không người nào có thể ngăn cản chúng ta quật khởi con đường, các huynh đệ, giết cho ta!" Long Trần nộ hống chấn thiên, âm thanh chấn mây xanh.

Giết

Giết

Giết

Cốc Dương chờ người đỏ ngầu cả mắt, bọn họ cảm giác máu của mình đều biến đến nóng hổi lên, là Long Trần, để bọn hắn bước lên quật khởi con đường, là Long Trần, để bọn hắn dạng này nguyên bản hèn mọn người, đứng ở tu hành tuyến đầu, là Long Trần, cải biến cuộc đời của bọn hắn, để bọn hắn thấy được chưa bao giờ nghĩ tới tương lai.

Trong lúc nhất thời tiếng hô "Giết" rung trời, một cỗ cuồng bạo ý chí hướng mây mà lên, Cốc Dương tay bên trong kim sắc trường mâu bãi xuống, như giao long xuất động, đối với tà đạo cường giả đánh tới.

"Hừ, vừa mới đi vào Thông Mạch, thì dám hò hét? Đi chết "

Một cái tà đạo cường giả, thấy mọi người toàn bộ đều là vừa mới tấn thăng Thông Mạch, liền cảnh giới đều không vững chắc, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

Phốc

Cái kia tà đạo cường giả cười lạnh, vừa mới phát ra một nửa, liền bị Cốc Dương liền người mang binh khí nhất thương nện thành sương máu.

"Cái gì?"

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, không nghĩ tới Cốc Dương vậy mà như thế dũng mãnh, bọn họ không biết là, Cốc Dương là trong mọi người lực lượng cường đại nhất, ngoại trừ Long Trần cùng A Man, lực lượng hắn đứng đầu cường.

Bây giờ toàn tế về sau, cốt cách đã ngưng luyện như sắt, mà lại tu hành Thiên giai công pháp cao cấp, lực lượng của hắn, lần nữa tăng vọt một mảng lớn, đến chính hắn đều cảm giác được kinh khủng cảnh giới.

Lúc này nhất thương nện phát nổ một cái Thông Mạch trải qua cường giả, Cốc Dương nhiệt huyết lập tức bạo phát ra, trường thương trong tay bay múa, một ngựa đi đầu hướng về phía trước đánh tới.

Xùy

Trong lúc đó một đạo kiếm khí, phóng lên tận trời, trảm nhập tà đạo cường giả bên trong, trên một đường thẳng, bốn cái tà đạo cường giả, bị một kiếm chém thành sương máu, rõ ràng là Nhạc Tử Phong xuất thủ.

Bây giờ Nhạc Tử Phong, tại kiếm đạo lĩnh ngộ lên càng ngày càng kinh khủng, trường kiếm như tuyết, kiếm ý lăng thiên, lần này tấn thăng Thông Mạch cảnh về sau, Nhạc Tử Phong lần thứ nhất toàn lực thi triển.

Cứ việc kiếm tu lấy lãnh ngạo lấy xưng, thế nhưng là một kiếm kia mang tới sảng khoái, khiến tinh thần hắn phấn chấn, gào to một tiếng, đối với phía trước cuồng sát mà đi.

Giết

Theo Cốc Dương cùng Nhạc Tử Phong xuất thủ, Tống Văn Viễn cùng Lý Kỳ, cũng ào ào gào to một tiếng, xông về trước giết, còn lại Long Huyết chiến sĩ, lần lượt đuổi theo.

Khiến người ta kinh hãi một màn xuất hiện, Long Huyết quân đoàn đối mặt so với chính mình nhiều gấp đôi địch nhân, xác thực còn hổ gặp bầy dê đồng dạng, máu me tung tóe, thân thể tung bay, tràng diện huyết tinh cùng cực.

Những cái kia tà đạo Thông Mạch cảnh cường giả, vừa mới tiếp xúc, thì có hơn trăm người bị đánh giết, trong lúc nhất thời tràng diện đại loạn, trong nháy mắt hiện lên nghiêng về một bên xu thế.

"Thật cường hãn chiến lực, các sư huynh quá kinh khủng" biệt viện đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy, cái này làm bọn hắn chung thân khó quên tràng cảnh.

Đừng nói những đệ tử kia, thì liền Đồ Phương đều sợ ngây người, bọn gia hỏa này đến lúc nào rồi tấn thăng Thông Mạch cảnh, làm sao khủng bố như thế?

"Lão đại, vì cái gì không cho ta lên a, ta muốn làm náo động" Quách Nhiên cầu khẩn nói.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người ra sân, chỉ có Đường Uyển Nhi, Mộng Kỳ cùng Quách Nhiên bị lưu lại.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ, đều tiến nhập Đoán Cốt đỉnh phong, nhưng là Long Trần không có cho bọn hắn ăn Thông Mạch đan, cũng không làm cho các nàng trùng kích Thông Mạch cảnh, mà chính là làm cho các nàng củng cố một chút tu vi.

Mà Quách Nhiên cũng đã là thực sự Thông Mạch cường giả, thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ giữ hắn lại, để trong lòng của hắn rất khó chịu, tay đều ngứa một chút không được.

"Đây là cho bọn hắn luyện tay, tiểu tử ngươi cũng coi là cao thủ, cùng bọn hắn đoạt cái gì thịt a, ngươi lại không thể có chút tiền đồ?

Ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh, ngươi đã phi thường ngưu bức, một người độc chiến thiên quân vạn mã, ngươi còn muốn sao, ngươi muốn lên trời ạ" Long Trần nói.

"Ta ngay từ đầu là rất ngưu bức, thế nhưng là về sau lão đại một vụ nổ phát, cái kia chính là mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh sáng vạn thế, ta điểm này thành tựu, thì cùng đom đóm một dạng, bị ngươi cho ma diệt" Quách Nhiên vẻ mặt đau khổ nói.

"Được rồi, đám kia lão quỷ ngồi không yên, ngươi có thể xuất thủ "

Long Trần thực sự bị thúc đến phiền, nhìn đến tà đạo bên kia Tiên Thiên cảnh cường giả, đã có người hướng Cốc Dương bọn người đánh tới, vội vàng đem Quách Nhiên đánh ra.

Lúc này tràng diện cực kỳ hỗn loạn, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong bọn người, dũng mãnh vô cùng, trên tay cơ bản không kẻ địch nổi, giết người như thái thịt.

Thời gian mấy hơi thở, nằm trên đất thi thể, càng ngày càng nhiều, mà lại toàn bộ đều là tà đạo, tiếp tục như vậy, không bao lâu, tà đạo Thông Mạch cảnh cường giả thì đều muốn bị giết sạch.

Cốc Dương bọn người quá độc ác, giết huyết nhục văng tung tóe, ánh mắt chẳng những không có một tia vẻ sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hung ác, nguyên một đám thì cùng Địa Ngục leo ra, đói khát vô số năm ác ma một dạng hung tàn.

Tại trước mặt bọn hắn, làm lấy tàn nhẫn lấy xưng tà đạo cường giả, quả thực tựa như là ôn nhu cừu non.

Một cái tà đạo Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp gia nhập vòng chiến, đối với Cốc Dương đánh tới.

Chết

"Ngươi mới đi chết, lão quỷ, tổ văn chiếm hữu "

Cốc Dương gặp một vị Tiên Thiên cảnh cường giả đánh tới, giận quát một tiếng, trên thân bị vô số phù văn bao trùm, đồng thời Băng Sơn Luyện Thể Thuật, toàn lực vận chuyển, nhất thương đối với người kia đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cốc Dương bay rớt ra ngoài, mà cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng cánh tay rung mạnh, trong tay trường côn, kém chút tuột tay, người cũng theo hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Cái này sao có thể?"

Tà đạo các cường giả đều choáng váng, Cốc Dương rõ ràng là Thông Mạch cảnh sơ kỳ, không, liền sơ kỳ cũng không tính là, chẳng qua là vừa mới đột phá mà thôi, vậy mà cùng một vị Tiên Thiên sơ kỳ cường giả, liều cái ngang tay.

"Hỗn đản, bọn họ chẳng lẽ toàn bộ đều là toàn tế sao?" Rốt cục có tà đạo Tiên Thiên cường giả, kịp phản ứng, không khỏi chửi ầm lên.

Nếu như không phải toàn tế, căn bản không có khả năng có chiến lực như vậy, bất quá hơn ba trăm cái toàn Tế cảnh cường giả, cái này sao có thể?

"Đồng loạt ra tay giết sạch bọn họ "

Tay kia cầm thép ròng quải trượng lão giả, rốt cục sắc mặt thay đổi, hắn lên Long Trần ác làm, lúc này mới phản ứng được, đệ tử đã muốn bị giết sạch.

"Chết đi, để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là Tiên Thiên lực lượng "

Một cái Tiên Thiên trung kỳ cường giả, một tiếng gào to, trong tay răng cưa trường đao, bổ sung lấy Tiên Thiên chi lực, bổ ra thương khung, đối với Long Huyết chiến sĩ chém tới.

Một đao kia, làm thiên địa biến sắc, xa xa Đồ Phương không khỏi trong lòng run lên, thế nhưng là hắn phát hiện, Long Trần sắc mặt bình thản, mảy may không có ý xuất thủ.

Đương

Một tiếng bạo hưởng, tia lửa văng khắp nơi, một cái sắt thép đại thủ, chăm chú bắt lấy người kia trường đao..