Chương 529: Biệt viện huyết chiến

Chương 529: Biệt viện huyết chiến

"Đây chính là Tiên Thiên chi lực? Không có cảm thấy thế nào a "

Một người mặc áo giáp màu vàng óng quái nhân, ngăn tại vị kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả trước mặt, một cái sắt thép đại thủ, chăm chú nắm lấy cái kia thanh trường đao, người kia chính là Quách Nhiên.

Bộ này kim quang lóng lánh, nhìn qua vô cùng BMW khải giáp, là Quách Nhiên mới tác giả, cường độ muốn vượt qua lên một bộ gấp trăm lần, là Quách Nhiên trước mắt tác phẩm đỉnh cao.

Ba

Quách Nhiên bỗng nhiên cổ tay rung lên, cái kia người trường đao trong tay, vậy mà cứ thế mà bị bẻ gãy, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

"Đồ bỏ đi "

Quách Nhiên tiện tay đem cái kia một nửa trường đao ném một cái, một quyền đối với một mặt kinh hãi Tiên Thiên trung kỳ cường giả đập tới, chỉ bất quá hắn trong miệng đồ bỏ đi, nói là cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả binh khí trong tay, vẫn là cầm lấy binh khí người đâu.

Người kia chưa bao giờ thấy qua Quách Nhiên dạng này khải giáp quái nhân, mắt thấy Quách Nhiên một quyền đập tới, tranh thủ thời gian dùng đoạn đao một số.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Quách Nhiên dưới chân đại địa vỡ nát, mà vị kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả, thì bị Quách Nhiên một quyền đẩy lui.

"Quách Nhiên sư huynh thật là uy phong "

Quách Nhiên một quyền đem cái kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả đẩy lui, lập tức để Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, kêu một tiếng tốt, Quách Nhiên lúc này một thân áo giáp màu vàng óng, xác thực uy phong lẫm liệt, thế bất khả kháng.

Tại Quách Nhiên một quyền đem người kia đẩy lui về sau, lập tức có một cái tay cầm chiến chùy Tiên Thiên cảnh cường giả, đối với Quách Nhiên một chùy nện xuống.

Quách Nhiên vội vàng giơ cánh tay lên chặn lại, trong lúc đó thân thể rung mạnh, đại địa bạo khởi một vệt sóng gợn, người chung quanh, lập tức bị lực lượng kinh khủng kia đụng bay.

"Hừ, nhìn ngươi có thể tiếp được lão phu mấy cái nện "

Cái kia tà đạo lão giả, là cái hệ sức mạnh cường giả, một kích kia chấn Quách Nhiên thân thể run lên, Quách Nhiên không dám khinh thường, trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc chiến đao, đối với cái kia tà đạo lão giả đánh tới.

Quách Nhiên cùng cái kia tà đạo lão giả, giết đến khó hoà giải, mà cái khác Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng ào ào hướng Long Huyết quân đoàn đánh tới, bọn họ đã đã nhìn ra, đám người này, toàn bộ đều là toàn tế Đoán Cốt tấn thăng Thông Mạch, so phổ thông Thông Mạch cường đại rất rất nhiều, tuyệt đối không thể để cho bọn họ trưởng thành, nếu không cái kia chính là tà đạo họa lớn trong lòng.

Toàn tế, cái kia cũng phải cần vô số tư nguyên, mới có thể chồng chất lên thiên tài  bình thường một cái toàn tế, liền có thể để một hạng trung môn phái phá sản.

Mà hơn ba trăm cái toàn tế, vậy đơn giản không dám tưởng tượng, bây giờ biện pháp tốt nhất, cũng là thừa dịp bọn họ còn chưa trưởng thành lên lúc, đem bọn hắn chém giết.

"Thiên hồn diệt hư "

Mắt thấy mấy vị Tiên Thiên cảnh cường giả, xông vào Long Huyết quân đoàn trận doanh, Mộng Kỳ bỗng nhiên hai tay kết ấn, một đạo Thông Minh hư ảnh, phóng tới cái kia hơn mười vị cường giả.

"Cẩn thận, có hồn tu "

Đứng tại chỗ cao vị lão giả kia, bỗng nhiên lớn tiếng kêu sợ hãi, thế nhưng là không còn kịp rồi, chỉ có trên thân hai người, nổi lên một màn ánh sáng, đem Mộng Kỳ công kích ngăn cản ở ngoài, đó là hồn khí hộ thể biểu hiện.

Mà còn lại những người kia, đều vô thanh vô tức ngã xuống, tại bọn họ ngã xuống trong nháy mắt, linh hồn của bọn hắn sóng động một cái tử biến mất.

"Hỗn đản, giết nữ nhân kia "

Lão giả kia cũng nhịn không được nữa, gầm lên giận dữ, bóng người khẽ động, còn giống như là một tia chớp, nhào về phía Mộng Kỳ, đó là muốn trước tiên đem Mộng Kỳ đánh giết.

Trước đó Mộng Kỳ đánh chết cái nào đệ tử, bởi vì quá mức hỗn loạn, hắn cũng không có chú ý tới, cái nào đệ tử là chết như thế nào.

Thế nhưng là bây giờ Mộng Kỳ xuất thủ lần nữa, để hắn kinh sợ lo lắng, trong tay thép ròng quải trượng, mang theo kinh khủng Tiên Thiên chi lực, đối với Mộng Kỳ đập tới.

Mộng Kỳ bỗng nhiên bên hông xiết chặt, cả người hướng trời cao bay đi, là Long Trần một cái đem nàng văng ra ngoài, đồng thời Long Trần trong tay huyết sắc trường đao chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng hướng bốn phương tám hướng vội lăn, mặc kệ là Long Huyết quân đoàn, vẫn là tà đạo cao thủ, toàn bộ đều bị khủng bố khí lãng đánh bay, phương viên vài dặm bên trong, bị chấn thành tro bay, chung quanh kiến trúc, đều bị vỡ nát.

"Mọi người tản ra, mấy người một tổ, toàn lực giết địch, một cái cũng không buông tha" Long Trần quát khẽ một tiếng.

Theo Long Trần, Long Huyết chiến sĩ nhóm, hét lớn một tiếng nhào về phía những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, bây giờ những cái kia tà đạo Thông Mạch cảnh cường giả, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, mà những cái kia tà đạo Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng chỉ còn lại có mười mấy người mà thôi.

Long Huyết quân đoàn, 360 vị cường giả, ngoại trừ một bộ phận truy sát những cái kia Thông Mạch người bên ngoài, toàn bộ thẳng hướng Tiên Thiên cảnh cường giả.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, hôm nay xem như giết đỏ mắt, ngoại trừ Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ bốn người bên ngoài, những người khác là phổ thông đệ tử mà thôi, bọn họ liền tiến vào Cửu Lê bí cảnh tư cách đều không có.

Nhưng chính là như thế phổ thông không thể lại phổ thông bọn họ, bởi vì một lần lựa chọn, cải biến cuộc đời của bọn hắn, theo một cái phổ phổ thông thông đệ tử, nhảy lên trở thành tuyệt thế thiên kiêu, chém giết cùng giai, như chém dưa thái rau, bây giờ càng là lấy Thông Mạch cảnh, khiêu chiến Tiên Thiên cường giả, cái này là bực nào kiêu ngạo cùng tự hào?

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi triệu hoán ra Tử Vũ Phượng Tước, đứng bất động ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên toàn bộ chiến trường, Long Trần giao cho nhiệm vụ của các nàng là bảo hộ mọi người an toàn.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn, là một thanh tuyệt thế thần khí, bất quá bây giờ là một cái phôi thô, còn cần khác biệt ma luyện cùng tạo hình, hiện tại là cất bước giai đoạn, cần phải bảo vệ một đoạn thời gian, không thể để cho bọn họ có chỗ hao tổn.

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, tùy thời phát động linh hồn công kích, mà Đường Uyển Nhi sau lưng không mấy đạo phong nhận xoay chầm chậm, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Tuy nhiên tu vi của hai người cũng không có đột phá Thông Mạch, nhưng là hai người công kích đều vô cùng đặc thù, Mộng Kỳ là hồn tu, linh hồn công kích, không có hồn khí ngăn cản, coi như là Tiên Thiên cường giả cũng là bị miểu sát mệnh.

Mà lại bây giờ Mộng Kỳ, dùng chính là Long Trần linh hồn chi chủng, linh hồn chi lực mênh mông trình độ, là nàng lúc đầu gấp trăm lần, lực công kích, càng phát sắc bén.

Đường Uyển Nhi bây giờ, tại Phong Linh Tinh trợ giúp dưới, đối với Phong hệ năng lượng cảm ngộ, có biến hóa nghiêng trời lệch đất, công kích sắc bén, để Long Trần đều trở nên khiếp sợ.

Có hai người thủ hộ, Long Trần mới dám để Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, buông tay đánh cược một lần.

"Long Trần, cho lão phu đi chết "

Cái kia tà đạo lão giả giận quát một tiếng, toàn thân khí tức bạo phát, làm thiên địa rung động, rõ ràng là một vị Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cường giả.

Lúc này hắn rốt cục nổi giận, mang tới Thông Mạch cảnh đệ tử, vậy mà toàn quân bị diệt, Tiên Thiên cảnh cường giả, lúc này vậy mà cũng đã chết một nửa, mà Long Trần lại nhảy nhót tưng bừng ở trước mặt hắn, vẫn như cũ sống tiêu dao tự tại, kết quả này để hắn vô pháp tiếp nhận.

Ông

Tà đạo lão giả trong tay thép ròng quải trượng bỗng nhiên phát sáng, vô số phù văn sáng lên, nóng rực quang mang, chiếu sáng hư không.

"Nguy rồi, lão hỗn đản kia, lấy Tiên Thiên chi lực, kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh" Long Trần sắc mặt đại biến.

Bây giờ Long Trần cũng đã tiến nhập toàn tế, tu vi đạt đến Đoán Cốt tầng mười hai, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đặt chân Thông Mạch.

Đây là Long Trần tu hành đến nay, nhanh chóng nhất một lần thăng cấp, bây giờ Long Trần, luận đến lực lượng không sợ Tiên Thiên cảnh cường giả.

Thế nhưng là lấy Tiên Thiên chi lực, kích hoạt Tiên Thiên chi binh khí, cái kia uy lực có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, lực lượng kinh khủng, sẽ đem cả cái biệt viện chấn vỡ, hắn không có nắm chắc tiếp được, mà lại coi như tiếp nhận, những người khác chỉ sợ cũng phải bị đánh chết.

"Ngu ngốc, ngươi mặc kệ những người khác mệnh sao?" Long Trần phẫn nộ quát,

"Hắc hắc, chỉ muốn ngươi chết là được rồi, mà lại bọn họ có nhiều như vậy toàn tế đệ tử chôn cùng, đủ để mỉm cười cửu tuyền" lão giả kia hắc hắc cười lạnh, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ ngoan lệ.

"Này này, chờ một chút, kỳ thật giữa chúng ta, có chút hiểu lầm, làm gì chém chém giết giết đây này" Long Trần bỗng nhiên cười rạng rỡ nói.

"Ít đến, muốn kéo dài thời gian? Đi chết đi cho ta "

Lão giả kia gương mặt vẻ dữ tợn, trong tay thép ròng quải trượng lên phù văn càng thêm long trọng, kinh khủng uy áp, bức xạ bát phương, ánh sáng phun ra ngoài, làm thiên địa cộng hưởng.

Cái kia tà đạo lão giả đã đem Long Trần một mực khóa kín, trong tay thép ròng quải trượng quang mang đạt đến một loại cực hạn, đối với Long Trần nện xuống.

"Đi chết đi "

"Chết chính là ngươi" Long Trần thở dài nói.

Phốc

Bỗng nhiên một đạo tinh xảo kim sắc cánh hoa, theo lão giả kia cái ót rót vào, theo mi tâm xuyên ra, lộ ra một đạo huyết tiễn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cái kia tà đạo lão giả, trong tay thép ròng quải trượng quang mang chậm rãi biến mất, đồng thời hắn linh hồn chi lực, cũng tại cấp tốc tiêu tán.

"Phù phù "

Lão giả kia ngã trên mặt đất, trong đôi mắt một mảnh mờ mịt, hắn đến chết đều không minh bạch, chính mình là chết như thế nào.

"Mộng Kỳ, thật sự là quá cám ơn ngươi "

Long Trần nhìn lên bầu trời phía trên, tay ngọc kết ấn, áo dài lưu động, giống như Cửu Thiên Tiên Nữ đồng dạng Mộng Kỳ, không khỏi thì thào nói.

Vừa mới Long Trần thật vuốt một cái mồ hôi lạnh, hắn bị lực lượng của mình, cho làm choáng váng đầu óc, hắn không sợ Tiên Thiên chi lực, cũng không sợ Tiên Thiên chi binh.

Thế nhưng là hắn quên đi một cái trọng yếu tình tiết, cái kia chính là Tiên Thiên chi binh khí, chỉ có Tiên Thiên chi lực, mới có thể kích hoạt, phát huy ra uy lực chân chính.

Nếu quả như thật tùy ý cái kia tà đạo lão giả đánh xuống một đòn, hắn có lẽ có thể bảo mệnh, thế nhưng là người nơi này, chỉ sợ đều muốn bị đánh chết tươi.

Nhờ có Mộng Kỳ gặp Long Trần lâm vào nguy cơ, lặng lẽ tế ra trâm cài lên một mảnh hoàng kim cánh hoa, đây là Quách Nhiên chế tạo hồn khí, có thể thiết kim đoạn ngọc, sắc bén vô cùng.

Long Trần gặp Mộng Kỳ xuất thủ, gấp vội mở miệng hấp dẫn lão giả kia chú ý lực, kết quả lão giả kia toàn lực thôi động Tiên Thiên chi binh, cũng không có chú ý tới uy hiếp trí mạng chính lặng yên buông xuống.

Đệ nhất Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, vậy mà liền như thế không minh bạch chết rồi, đổi người nào cũng không cam chịu tâm, bất quá Long Trần có thể không có ý định cùng hắn giải thích cái gì.

"Các huynh đệ, thêm chút sức con a, giết người xong, chúng ta tiếp tục uống tửu đi "

Long Trần đem huyết sắc trường đao, hướng trên bờ vai một kháng, chậm rãi hướng mọi người đi tới, cao giọng hô cùng nói.

Lúc này trong biệt viện mặc kệ là đệ tử, vẫn là trưởng lão, đều trợn tròn mắt, một cái Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, cái kia là bực nào tồn tại, cứ như vậy bị giết?

Long Trần đi về phía trước đi tới, đột nhiên biến sắc, dưới chân một chút chỗ, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Xùy

Một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện, phá vỡ Long Trần ở ngực áo dài, nếu như Long Trần lui về phía sau hơi chậm một đường, lập tức sẽ bị nhất kiếm xuyên tâm.

Thanh trường kiếm kia xuất hiện về sau, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh kia mới vừa xuất hiện, thân hình uốn éo, giống như cách luyến chi tiễn, hướng nơi xa chạy như bay.

"Đã tới, thì chớ đi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng trái duỗi tay ra, một chỉ điểm ra, một tia chớp thẳng đến, cái kia đạo thân hình bay đi.

Để Long Trần giật mình là, ngay tại Long Trần xuất thủ một sát na kia, thân thể người nọ kỳ dị uốn éo, giống như thuấn di đồng dạng, bỗng dưng dời đi mười trượng khoảng cách, tránh đi cái kia đạo công kích, không giống nhau Long Trần lần thứ hai công kích, cái kia người đã biến mất.

Tốc độ quá nhanh, làm cho người không thể tưởng tượng, Long Trần nhìn thoáng qua trước ngực, cái kia bị vạch phá y phục, bỗng nhiên trường đao trong tay, hướng bên cạnh thân chém ra.

"Chiêu số giống vậy, đừng ở ta Long Trần trước mặt dùng hai lần "

Phốc

Máu me tung tóe, hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một kẻ thân thể, lại bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn..