Chương 530: Một mình dẫn địch

Chương 530: Một mình dẫn địch

Huyết quang bắn ra, một bóng người theo hư không bên trong hiện lên, bất quá cái thân ảnh kia, bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn.

Mọi người lúc này mới từ trong kinh hãi, giật mình tỉnh lại, vừa mới biến cố, phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng, đợi đến mọi người kịp phản ứng thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc.

Long Trần một đao, đem cái kia người chém giết về sau, một bước hướng nghiêng phía trước bước ra, lại là một đao vung ra.

Đương

Hoả tinh bắn tung, hư không bên trong hiện ra một thân ảnh, bị Long Trần một đao đẩy lui vài chục bước khoảng cách, hắn mọc ra một trương phi thường bình thường khuôn mặt, cơ hồ ném tới trong đám người, tìm cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Lúc này người này hiện ra một mặt thần sắc kinh hãi: "Ngươi là làm sao phát hiện chúng ta "

Ông

Trả lời hắn là một đạo huyết sắc quang mang, chỉ thấy người kia thân hình bỗng nhiên uốn éo, vô cùng kỳ dị tránh đi Long Trần một kích, xoay người bỏ chạy.

Long Trần không có đuổi theo, tay trái chậm rãi giơ lên, một tia chớp ánh sáng, từ ngón tay phát ra, thẳng đối với người kia bay đi.

Ngay tại Long Trần phát ra công kích một sát na kia, người kia thân thể hơi hơi trật bỗng nhúc nhích, cũng không biết dùng thân pháp gì, vậy mà giống như thuấn di đồng dạng, nằm ngang dời đi mười trượng khoảng cách, trong nháy mắt tránh đi Long Trần một kích.

Phốc

Nhưng ở hắn vừa mới di động qua đến, lại là một tia chớp ánh sáng bay ra, trong nháy mắt đem thân thể của hắn đánh nát.

"Ta nói qua, chiêu số giống vậy, không muốn ở trước mặt ta dùng hai lần" Long Trần chậm rãi thu tay lại chỉ.

Long Trần dám khẳng định, mấy người này đều là sát thủ, nhất làm cho Long Trần cảm thấy kinh dị là, bọn họ vậy mà có thể ẩn thân ở trong không gian, điểm thứ nhất để Long Trần kém chút bị thiệt lớn.

Long Trần cũng không nghĩ tới, sát thủ lại lớn mật như thế, tại đại chiến như vậy bên trong, vậy mà cũng dám đặt mình vào trong đó.

Phải biết nếu như không phải mới vừa Mộng Kỳ giết cái kia tà đạo lão giả, người ở chỗ này, cơ hồ không có mấy người có thể sống sót, bọn họ quả thực thì là một đám tên điên, vì cầu mục đích, liền mạng của mình cũng không cần.

Bất quá khi tên sát thủ kia trường kiếm lặng lẽ đâm về Long Trần tim lúc, Long Trần bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi hướng về sau lùi lại, tránh đi nhất kiếm xuyên tâm chi ách.

Bất quá người kia bỏ chạy về sau, Long Trần lập tức triển khai thần thức, lập tức liền phát hiện bọn họ, cũng rốt cục thấy rõ một số manh mối.

Đám người kia, vậy mà thi triển một loại bí thuật, quanh thân tràn ngập một tầng mê vụ một dạng đồ vật, những vật này, đem sau lưng cảnh sắc phục chế đến trước người, thật giống như biến mất đồng dạng.

Đây là cực kỳ lừa gạt tính thủ đoạn, nếu như chỉ dựa vào ánh mắt, căn bản là không có cách phân biệt thật giả, nhưng là tại Long Trần thần thức trước mặt, không chỗ che thân, cho nên có thể bị Long Trần nhìn thấu.

Mà người kia hai lần lấy quỷ dị thủ đoạn tránh đi Long Trần công kích, Long Trần liền phát hiện một cái quy luật, những người kia phát động cái kia thần kỳ thân pháp thời điểm, bả vai sẽ sớm nghiêng về một chút, mà bả vai nghiêng về phương hướng, cũng là hắn bước kế tiếp xuất hiện phương hướng.

Cho nên người thứ hai liền không có người đầu tiên may mắn như thế, trực tiếp bị Long Trần miểu sát, tại Long Trần liền giết hai người về sau  bên kia chiến đấu, cũng đã kết thúc.

Long Huyết quân đoàn, có một nửa người dập màu, bất quá thương thế đều không nghiêm trọng, mà lại người trên mặt người đều mang cực độ thần sắc hưng phấn.

Vừa mới trận chiến kia, rốt cục cảm nhận được chính mình cường đại, đồng thời cũng đối Long Trần sinh ra vô tận cảm kích, bọn họ hết thảy, đều là Long Trần ban cho cho bọn hắn.

"Mộng Kỳ, ngươi tới đây một chút" Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi thu hồi Tử Vũ Phượng Tước, đi tới.

Long Trần bỗng nhiên ôm chặt lấy Mộng Kỳ, khiến cho mọi người không khỏi ngẩn ngơ, lão đại này cũng quá khỉ gấp đi, Mộng Kỳ cũng là sắc mặt đỏ bừng, bất quá đột nhiên sắc mặt thì thay đổi.

"Long Trần..." Mộng Kỳ vội vàng nói.

"Nghe lời của ta" Long Trần nghiêm túc nói.

Mộng Kỳ còn muốn nói gì, nhưng nhìn Long Trần khuôn mặt, cuối cùng vẫn không hề nói gì đi ra, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

"Ta hiện tại ra ngoài có chút việc, các ngươi trước lưu lại "

Long Trần nói dứt lời, cứ như vậy phi nhanh mà ra, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người, mọi người cảm thấy hai mặt nhìn nhau, tất cả đều nhìn qua Mộng Kỳ.

"Long Trần để cho chúng ta mau mau rời đi biệt viện, chạy tới thứ ba mươi bảy biệt viện, mượn nhờ bọn họ truyền tống trận, tiến về phân viện" Mộng Kỳ nói.

"Đây là vì cái gì a?" Cốc Dương có chút không hiểu nói.

"Ngươi thật là đần a, rõ ràng như vậy ngươi còn nhìn không ra? Bây giờ biệt viện truyền tống trận bị hủy, vạn nhất tà đạo công kích, cũng không phải là chỉ có một đợt làm sao bây giờ?

Cùng ở chỗ này chờ đợi trợ giúp, đem hi vọng ký thác vào trên tay người khác, còn không bằng đem quyền chủ động cầm ở trong tay chính mình." Quách Nhiên nói.

"Không phải thứ sáu mươi tám biệt viện, cách chúng ta không phải càng gần một chút sao?" Cốc Dương có chút kỳ quái nói.

"Lão Cốc a, ngươi cái này IQ thật là khiến người ta lo lắng a, làm sao ngươi biết, tà đạo chỉ đánh lén chúng ta đệ nhất biệt viện, mà sẽ không thuận tiện lấy đem chung quanh biệt viện cũng diệt một lần, nếu như chúng ta tùy tiện tiến đến, không phải tự chui đầu vào lưới a.

Cái kia 37 biệt viện, là cách chúng ta nơi này xa nhất biệt viện, mà lại một đường lên, căn bản không có còn lại biệt viện, đó là tốt nhất chạy trốn lộ tuyến, a . . . chờ một chút... Lão đại vì cái gì không theo chúng ta cùng một chỗ?" Quách Nhiên bỗng nhiên biến sắc.

Quách Nhiên kiểu nói này, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, cùng một chỗ nhìn về phía Mộng Kỳ, Cốc Dương vội la lên: "Mộng Kỳ sư tỷ, lão đại hắn đến cùng đi làm cái gì rồi?"

Mộng Kỳ trên mặt hiện lên một vệt đắng chát, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đều là Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mà Long Trần là Long Huyết quân đoàn quan chỉ huy tối cao, các ngươi nên biết, cái gì là mệnh lệnh.

Hiện tại mọi người cái gì cũng không cần làm, toàn bộ hướng thứ ba mươi bảy biệt viện xuất phát, nhớ kỹ, đây là Long Trần mệnh lệnh, không nên hỏi vì cái gì "

Nghe được Mộng Kỳ, tất cả mọi người đáy lòng trầm xuống, coi như Mộng Kỳ không nói cái gì, bọn họ cũng có thể đoán được cái gì.

"Long Huyết quân đoàn toàn thể tập hợp, xuất ra vừa mới các ngươi chém người tinh thần đến, lão đại là người nào? Có lo lắng cho hắn sức mạnh, còn không bằng lo lắng lo lắng chính các ngươi đi, tranh thủ thời gian hành động" Quách Nhiên quát khẽ nói.

Quách Nhiên, lập tức làm cho tất cả mọi người bình thường trở lại, Long Trần là ai? Long Trần thế nhưng là một đường sáng tạo thần thoại đi tới, hắn làm sao có thể có việc.

"Mộng Kỳ, chúng ta nhà kho..." Đồ Phương có chút do dự nói.

"Đồ Phương trưởng lão, chỉ cần có mệnh tại, cái gì cũng biết có, ngài cũng đừng không nỡ" Quách Nhiên tranh thủ thời gian lôi kéo Đồ Phương, trực tiếp liền đi, đến lúc nào rồi, còn nghĩ đến trong kho hàng đồ vật, đây là chạy nạn, cũng không phải dọn nhà.

Làm Đồ Phương bọn người vừa mới rời đi, trong biệt viện thì xuất hiện một nam một nữ hai bóng người, chính là Ân Vô Thương cùng Ân Tình.

"Nhanh như vậy thì kết thúc?" Ân Tình có chút ngạc nhiên, bọn họ xa xa nghe được động tĩnh bên này, thì chạy tới, trước sau không đến thời gian một nén nhang, chiến đấu thì kết thúc, mà lại sân bãi lên tất cả đều là tà đạo cường giả thi thể.

"Phần lớn người đều hướng phương hướng này chạy trốn, chúng ta truy" Ân Tình bỗng nhiên chỉ Đồ Phương bọn người rời đi phương hướng nói.

"Chờ một chút "

Ân Vô Thương bỗng nhiên nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng một chút, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh nói:

"Vậy mà cố ý khiến người ta đem chúng ta dẫn dắt rời đi, chính mình một mình đào tẩu, hắc hắc, nếu như ta muốn là bị lừa rồi, ta cũng không phải là Ân Vô Thương "

"Cái phương hướng này, chúng ta truy "

Ân Vô Thương cười lạnh một tiếng, trực tiếp hướng Long Trần lao vụt mà đi phương hướng đuổi theo, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện, thì liền Ân Tình cái này Tiên Thiên cảnh cường giả đều đuổi không kịp.

...

Long Trần một đường phi nhanh, cơ hồ chân không dính đất, U Minh Quỷ Ảnh Bộ vận dụng đến cực hạn, bên tai chỉ có gào thét kình phong.

"Tuyệt đối là Ân Vô Thương, trừ hắn, ta sẽ không xảy ra ra loại kia cảm ứng "

Long Trần tại biệt viện bên trong, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, từ khi tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết về sau, Long Trần linh giác càng ngày càng mẫn cảm.

Nếu có người đối với hắn sinh ra mãnh liệt sát ý, hắn tại khoảng cách rất xa thì sẽ sinh ra cảm ứng, mà lại Long Trần cảm ứng được, cái kia cỗ sát ý có chút quen thuộc, lập tức liền liên tưởng đến Ân Vô Thương.

Nếu như là tà đạo cường giả, Long Trần cũng không e ngại, cùng lắm thì toàn lực một trận chiến mà thôi, nhưng là chính đạo cường giả, muốn so tà đạo đáng sợ nhiều.

Nếu như bị Ân Vô Thương cuốn lấy, vậy liền phiền phức lớn rồi, lấy chính đạo Ân Vô Thương tính cách, tuyệt đối chẳng những là muốn giết mình, càng muốn giết tất cả mọi người diệt khẩu.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần muốn rời khỏi mọi người, hắn tin tưởng bằng vào Ân Vô Thương âm hiểm  có thể nhẹ nhõm cảm ứng được chính mình đào tẩu phương hướng, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn truy giết Long Trần, như thế liền sẽ không nguy hiểm cho đến mọi người.

Long Trần ghi nhớ lấy Thủy Vô Ngân, không muốn cùng Ân Vô Thương đối lên, bởi vì hắn là kinh khủng Thiên Hành Giả, mặc dù chỉ là nhất phẩm, cái kia cũng không phải hắn có thể đối phó.

Mà lại Long Trần vừa mới cũng cảm ứng được, cái kia uy hiếp lệnh hắn tê cả da đầu, cái này đã nói lên cái này Ân Vô Thương thật sự có giết chết thực lực của hắn.

Long Trần tốc độ cơ hồ đạt đến một loại cực hạn, hai cước vung đến độ nhanh bay lên, cơ hồ là tại dãy núi đỉnh chóp nhảy vọt, thế nhưng là cảm thấy phía sau uy hiếp cảm giác, vậy mà càng ngày càng đậm hơn.

Liên tục chạy hơn ba canh giờ, Long Trần đều không biết mình đã chạy ra bao nhiêu dặm, thế nhưng là lúc này, Long Trần phát hiện sau lưng khoảng cách mấy ngàn dặm, rốt cục xuất hiện Ân Vô Thương bóng người.

Lúc này Ân Vô Thương trên mặt mang nụ cười dữ tợn, tốc độ cực nhanh  mặc cho Long Trần làm sao chạy vội, khoảng cách lại càng ngày càng gần.

"Long Trần ngươi chạy không thoát" Ân Vô Thương lạnh lùng thốt.

Long Trần cũng không trả lời, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại, bây giờ Ân Vô Thương là một người, như vậy thì nói rõ Ân Tình rất có thể theo ở phía sau, chỉ bất quá tốc độ quá chậm, không có theo tới.

Bản tới đối phó một cái Ân Vô Thương, hắn đều không cơ sở, nếu như tại kịch chiến thời điểm, bỗng nhiên Ân Tình thêm vào, như vậy hắn thật muốn ngỏm củ tỏi.

Cho nên hiện tại Long Trần, có thể chạy một đoạn là một đoạn, chạy càng xa, đối Long Trần thì càng có lợi.

Gặp Long Trần lúc này, lại còn không buông bỏ, vẫn như cũ liều mạng chạy, Ân Vô Thương không khỏi giễu cợt nói:

"Long Trần, ngươi khi đó tại biệt viện thời điểm, không phải để xuống lời nói hùng hồn a? Nói cái gì ta nếu là dám đánh ngươi chủ ý, ngươi thì diệt ta Ân gia cả nhà sao?

Hiện tại ta không chỉ muốn đánh ngươi chủ ý, còn muốn đem ngươi rút gân lột da, ngươi có gan ngược lại là đừng giống một con thỏ một dạng chạy trốn a?"

Ân Vô Thương trong miệng nói chuyện, nhưng là tốc độ không chậm chút nào, Long Trần liều mạng phi nước đại, cuối cùng tại một lúc lâu sau, dừng bước.

Ông

Ngay tại Long Trần dừng bước lại trong nháy mắt, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao nơi tay, nổi lên huyết sắc quang mang, phá toái hư không, một đao đối với Ân Vô Thương chém xuống..