Chương 531: Bôn Lôi hiển uy

Chương 531: Bôn Lôi hiển uy

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Ân Vô Thương một quyền vung ra, nặng nề mà nện ở Long Trần trên trường đao.

Để Long Trần khiếp sợ là, Ân Vô Thương bằng vào một quyền chi lực, vậy mà chặn hắn một đao.

Đồng thời Long Trần cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, vậy mà thân bất do kỷ lui về phía sau tam đại bước, cái này mới đứng vững cước bộ.

"Lúc này, ta nhìn ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu?"

Ân Vô Thương một quyền đẩy lui Long Trần về sau, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, tựa như là một cái thợ săn, nhìn lấy một cái cùng đường mạt lộ con thỏ, trong ánh mắt, tràn đầy trào phúng.

Long Trần tròng mắt hơi híp, cái này Ân Vô Thương so hắn tưởng tượng bên trong càng khủng bố hơn, tiện tay một kích, vậy mà chặn chính mình một đao, mà quả đấm của hắn lại không hư hao chút nào, không phải là công pháp, cũng không phải chiến kỹ, giống như cũng là một loại nào đó vô cùng lực lượng quỷ dị.

"Ta rất thưởng thức ngươi nét mặt bây giờ, lúc trước muốn diệt ta gia tộc hào khí đi nơi nào?" Ân Vô Thương thản nhiên nói, hắn cũng không nóng nảy xuất thủ, trong mắt hắn, Long Trần đã là cá ở trong lưới, trốn không thoát.

"Ta nói qua cùng các ngươi Ân gia ân oán, đã có một kết thúc, ngươi thật muốn lần nữa mở ra một đoạn ân oán?" Long Trần nhìn lấy Ân Vô Thương nói.

"Ha ha ha, Long Trần a Long Trần, ngươi thật sự là ấu trĩ, ta vì ngươi ngu ngốc cảm thấy bi ai.

Ngươi thì tính là cái gì? Tại chúng ta Viễn Cổ thế gia trước mặt, ngươi bất quá là một con giun dế, nếu như không phải có Huyền Thiên Đạo Tông cây đại thụ này, ngươi sớm đã bị nghiền chết rồi.

Lại còn nói ra có một kết thúc dạng này lời nói ngu xuẩn, ta thật sự là đánh giá cao ngươi, ngươi cho rằng khiêu khích Viễn Cổ thế gia uy nghiêm, còn có thể tiếp tục sống sót sao?

Ngươi sai, mà lại sai đến rất lợi hại, ngươi đánh giá quá cao chính ngươi, nếu như không phải ngươi lệnh ta Ân gia hổ thẹn, ngươi liền để ta giết chết ngươi tư cách đều không có." Ân Vô Thương ngửa mặt lên trời cười dài nói, trong thanh âm tràn đầy khinh thường.

"Rõ ràng là nhà các ngươi đệ tử, thiết kế hại ta, chẳng lẽ ta còn phản kháng không được? Tùy ý Ân Vô Song đem ta giết?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên, đây chính là giới tu hành luật thép — — cường giả vi tôn, tuy nhiên Ân Vô Song không mạnh, nhưng là nàng có một cái cường đại gia tộc, đây cũng là thực lực của nàng.

Có thể đầu thai tại một cái Viễn Cổ thế gia, cái này bản thân liền là một loại thực lực, mà ngươi sinh ra cũng là một cái đê tiện bình dân, không có bất kỳ cái gì bối cảnh ngươi, thiên phú lại cao hơn, cũng vô dụng.

Trên cái thế giới này, thiên phú cao nhiều người đi, đáng tiếc bọn họ đều chết yểu, vì cái gì? Đó là bởi vì, bọn họ đầu thai sai rồi.

Không có một cái nào thế lực cường đại, hộ giá hộ tống, thiên tài cũng là dùng để bị giết, hiện tại ngươi cái kia minh bạch đi, ti tiện không phải là sai, nhưng là xuất hiện ở cao quý người trước mặt, cái kia chính là mười phần sai.

Mà cái này sai đại giới liền là chết, cũng chỉ có các ngươi chết, mới phù hợp cái thế giới này quy luật, cho nên ngươi sau khi chết nhớ kỹ, nếu như muốn trở thành cường giả, thì đầu thai đến giống chúng ta Viễn Cổ thế gia dạng này trong thế lực" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

"Đầu thai? Cái này ta không am hiểu, con người của ta chỉ am hiểu đưa người đi đầu thai" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ha ha ha, đều đến lúc này, ngươi lại còn có lòng dạ thanh thản nói giỡn, đây càng đã chứng minh ngươi ngu xuẩn, đã vượt quá tưởng tượng của ta.

Bất quá dạng này cũng tốt, hi vọng ngươi có thể đưa ngươi lòng dạ thanh thản tiếp tục giữ vững, ta rất muốn nhìn một chút, coi ta đem trái tim của ngươi, theo trong bộ ngực của ngươi móc ra lúc, ngươi là có hay không còn có lòng dạ thanh thản nói giỡn" Ân Vô Thương âm trầm nói.

Long Trần mỉm cười, huyết sắc trường đao, hướng trên bờ vai một kháng, thản nhiên nói: "Cái này liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi "

"Ta biết, ngươi cần phải có cùng Tiên Thiên cảnh cường giả một trận chiến thực lực, bất quá đáng tiếc ngươi không biết, trên cái thế giới này, cảnh giới không phải đánh giá chiến lực duy nhất tiêu chuẩn.

Tựa như ngươi có thể nhẹ nhõm đánh giết Thông Mạch cảnh Hàn Thiên Vũ, mà ta có thể nhẹ nhõm đánh giết Tiên Thiên, nếu như ngươi đem ta xem như phổ thông Thông Mạch cảnh, như vậy ngươi thì mười phần sai" Ân Vô Thương lạnh lùng thốt.

"Nhiều lời vô ích, vậy liền để ta lãnh giáo một chút, ngươi Ân Vô Thương bản sự đi "

Oanh

Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, cao đến 100 trượng Thần Hoàn hiện lên, Thần Hoàn lên một đỏ một cam hai đạo ánh sáng vòng phun trào, nhất chính nhất phản, chính chậm rãi chuyển động.

Theo Thần Hoàn chuyển động, giữa thiên địa vô tận năng lượng hướng Long Trần dựa vào, giống như trăm sông hợp thành biển, lao nhanh không thôi.

Long Trần trên thân vô tận năng lượng tuôn trào ra, giống như nộ hải cuồng đào, cọ rửa toàn bộ thiên địa, làm thiên địa oanh minh, hư không run rẩy.

Lúc này Long Trần, chánh thức bạo phát ra Thần Hoàn lực lượng, đối mặt Ân Vô Thương dạng này địch nhân cường đại, Long Trần cũng không tiếp tục làm giữ lại chút nào.

"Quả nhiên che giấu thực lực, không tệ, không tệ! Bất quá còn chưa đủ!" Ân Vô Thương trong đôi mắt, hiện lên một vệt kinh dị, bất quá vẫn lắc đầu nói.

"Có đủ hay không, phải thử qua mới biết được đi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, chém ra một đao, lực lượng kinh khủng, xé toang không gian, vô tình chém xuống.

"Không cần thử cũng biết, ngươi ở trước mặt ta, chẳng là cái thá gì "

Ân Vô Thương cười lạnh một tiếng, một quyền vung ra, cứ như vậy nghênh hướng Long Trần trường đao, bất quá lần này cùng trước đó khác biệt, Ân Vô Thương trên nắm tay, nổi lên nói đạo phù văn, một quyền vung ra, làm thiên địa oanh minh.

Oanh

Long Trần một đao trùng điệp trảm tại Ân Vô Thương trên nắm tay, cương phong khuấy động, phương viên vạn trượng bên trong đại địa trong nháy mắt vỡ nát, tựa như là một cái kết băng mặt hồ, bị nện nhập một khỏa vẫn thạch khổng lồ, long trời lở đất đồng dạng.

Long Trần một đao trảm rơi, cánh tay rung mạnh, lệnh hắn kinh hãi là, cái kia Ân Vô Thương thân thể lại không hề động một chút nào, thì liền dưới chân hắn đường kính mười trượng mặt đất, đều không có vỡ nát, mười phần quỷ dị.

"Rất không tệ một kích, coi như là bình thường Tiên Thiên cảnh cường giả, vận dụng Tiên Thiên chi lực, cũng chưa chắc có cường đại như vậy lực lượng.

Lớn nhất khiến ta giật mình chính là, lực lượng của ngươi vậy mà hoàn toàn đều là nhục thân chi lực, ta rất muốn biết, ngươi đến cùng tu luyện công pháp gì, nhục thân vậy mà đến như thế biến thái trình độ" Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

Ân Vô Thương thân là Ân gia thiếu chủ, tuy nhiên tuổi tác vừa qua khỏi 20, nhưng là thấy biết cực lớn, sẽ qua vô số thiên tài, nhưng là hắn chưa bao giờ từng thấy, giống Long Trần khủng bố như vậy nhục thân chi lực.

Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, cũng đủ để đối kháng Tiên Thiên cảnh cường giả, cái này thực sự làm người ta giật mình, đồng thời Ân Vô Thương cũng đối Long Trần trên người bí mật, sinh ra cực kỳ hứng thú nồng hậu.

"Coi quyền "

Ân Vô Thương một tiếng gào to, không cho Long Trần cơ hội nói chuyện, chủ động xuất kích.

Long Trần tuy nhiên trong lòng kinh hãi, bất quá tay trúng chiêu đếm không chậm chút nào, lại một đao đối với Ân Vô Thương chém xuống.

Ân Vô Thương gặp Long Trần chém tới một đao, bỗng nhiên đổi quyền vì trảo, vậy mà bắt lại Long Trần huyết sắc trường đao, dù cho lấy Long Trần phản ứng, cũng không nhịn được giật nảy cả mình, Ân Vô Thương biến chiêu quá nhanh, chờ phản ứng lại thời điểm, trường đao đã bị bắt lại.

Cùng lúc đó, Ân Vô Thương tay phải nắm lấy Long Trần trường đao, tay trái thì một chưởng đối với Long Trần ở ngực chém tới.

Tay cầm như đao, phía trên mang theo lít nha lít nhít đường vân, mang theo gào thét kình phong, công kích chưa tới, Long Trần lại bị cái kia luồng kình phong ép tới hô hấp không thông.

Long Trần không khỏi thất kinh, cái này Ân Vô Thương có thật cường đại chiến kỹ, thật là khủng khiếp ứng biến tốc độ, đây là cho đến trước mắt Long Trần gặp phải lớn nhất đối thủ đáng sợ.

Ân Vô Thương trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lúc này Long Trần trường đao bị bắt, bất lực đánh trả, bây giờ Long Trần chỉ có thể vứt bỏ đao lui lại, không có tiện tay binh khí, Long Trần chẳng khác nào là con cọp không răng.

Bất quá để Ân Vô Thương khiếp sợ là, Long Trần sắc mặt thủy chung bình tĩnh, không có một tia kinh hoảng, gặp hắn một chưởng chém tới, vậy mà cũng là một chưởng vỗ ra, rõ ràng là muốn cùng hắn liều mạng.

"Ngu xuẩn "

Ân Vô Thương trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hắn khổ tu gia tộc chiến kỹ Thất Tuyệt Phất Vân tay, đây chính là hắn Ân gia trấn gia chi bảo, vô số năm truyền thừa xuống chí cường chiến kỹ.

Ân Vô Thương tu luyện nhiều năm, đã bước vào đệ tam trọng cảnh giới, có thể tay không tiếp nhận Tiên Thiên chi binh, Long Trần nếu như dám dùng bàn tay cùng hắn liều mạng, sẽ bị trong nháy mắt đập nát.

"Đôm đốp "

Ngay tại Long Trần tay cầm muốn tiếp xúc đến Ân Vô Thương tay cầm lúc, Long Trần trên bàn tay, trong nháy mắt bị vô số lôi đình chi lực bao trùm, quang mang phun trào, thần âm ù ù.

"Cái gì?"

Oanh

Long Trần một chưởng vỗ tại Ân Vô Thương trên bàn tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, hai người dưới chân đại địa lập tức vỡ nát, đồng thời hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Bôn Lôi Thủ, quả nhiên cường hãn "

Long Trần trong lòng không khỏi vui vẻ, cái này thiên giai trung cấp chiến kỹ, quả nhiên lợi hại, trước đó một đao không có đánh lui Ân Vô Thương, nhưng lại bị hắn một chưởng cho đẩy lui.

Trước đó Ân Vô Thương cố ý nhục nhã Long Trần, Long Trần dưới một đao, hắn không hề động một chút nào, thì liền dưới chân đại địa, cũng không từng vỡ nát, đây là một loại nhục nhã, cũng là một loại miệt thị.

"Nghĩ không ra, ngươi còn có ngón này, rất không tệ" Ân Vô Thương lắc lắc tay, lạnh lùng thốt, hắn bị Long Trần một kích, chấn cánh tay run lên.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần một kích kia bên trong, bổ sung lấy lôi đình chi lực, điên cuồng xâm lấn thân thể của hắn, vừa mới bất ngờ không đề phòng, lại bị một tia lôi đình chi lực, xâm lấn tạng phủ, cảm thấy ngũ tạng lục phủ như là bị búa lớn đập một cái, cực kỳ khó chịu.

Cái này khiến Ân Vô Thương không khỏi giật nảy cả mình, hắn còn là lần đầu tiên, kiến thức đến đáng sợ như vậy lôi đình chi lực.

"Ta có cũng không chỉ một tay "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao, phát ra một tiếng oanh minh, trong nháy mắt bị lôi đình chi lực bao khỏa, đối với Ân Vô Thương chém xuống.

Ân Vô Thương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới, Long Trần lôi đình chi lực, vậy mà như thế ngưng thực  có thể lan truyền đến vũ khí lên.

Phải biết phổ thông lôi tu người, vũ khí của bọn hắn, chính là mình lôi nhận, nhưng là lôi nhận là linh khí chỗ ngưng tụ, tuy nhiên uy lực mạnh mẽ, nhưng là trình độ chắc chắn, không cách nào cùng binh khí so sánh, dễ dàng bị cường giả vỡ nát.

Nhưng là nếu như đem lôi đình chi lực, truyền đến tại vũ khí lên, như vậy sẽ đối với người khác lôi đình chi lực, tạo thành cực lớn tiêu hao, mà lại truyền quá trình bên trong, sẽ để cho lôi đình chi lực, giảm bớt đi nhiều.

Thế nhưng là Long Trần lúc này cách làm, mục đích rất rõ ràng, chính là muốn lấy lôi đình chi lực, phá vỡ Ân Vô Thương Thất Tuyệt Phất Vân tay ưu thế.

Long Trần không trông cậy vào lôi đình chi lực đánh giết Ân Vô Thương, nhưng là cái kia vô khổng bất nhập lôi đình chi lực, lại có thể cho Ân Vô Thương tạo thành làm phức tạp.

Oanh

Long Trần chém ra một đao, Ân Vô Thương một quyền vỡ ra, bất quá Ân Vô Thương không có trước đó thong dong, bị đẩy lui bốn năm bước.

Hiển nhiên hắn đã muốn ngăn cản Long Trần lực lượng, lại muốn ngăn cản lôi đình chi lực, tại song trọng lực lượng gia trì dưới, hắn đã mất đi một bộ phận ưu thế.

Giết

Long Trần quát như sấm mùa xuân, một tiếng gào to, trường đao trong tay, dâng lên từng trận sóng biển, đối với Ân Vô Thương đánh tới..