Chương 532: Huyết mạch áp chế

Chương 532: Huyết mạch áp chế

Long Trần một tiếng gào to, trong tay huyết sắc trường đao, nổi lên thủy triều màu đỏ ngòm, giống như một đạo huyết sắc sóng lớn, đối với Ân Vô Thương vọt tới.

"Hừ, bất quá là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, vẫn như cũ không thoát khỏi được ngươi bị đánh chết vận mệnh "

Ân Vô Thương lạnh hừ một tiếng, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, thân như Giao Long, song chưởng bên trên vô số kỳ dị đường vân hiện lên, đối với Long Trần vọt tới.

Oanh

Long Trần một đao bị Ân Vô Thương chấn khai, Ân Vô Thương một tay nắm tay, thừa dịp Long Trần đi tu mở rộng, thẳng đến Long Trần mặt đập tới.

Ông

Bất quá lần này cùng lần trước không giống nhau, Ân Vô Thương đối Long Trần lôi đình chi lực có phòng bị, một quyền này, lại không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Mắt thấy Ân Vô Thương một quyền đập tới, Long Trần hai mắt lạnh lẽo, Ân Vô Thương cái này là cố ý muốn bức Long Trần cùng hắn liều mạng, hiển nhiên đối lần trước va chạm, cũng không hài lòng.

Nghĩ tới đây, Long Trần sắc mặt hiện lên ngập trời chiến ý, đã ngươi muốn thử xem, vậy liền thử một chút tốt, nhìn về mặt sức mạnh, đến cùng ai mạnh hơn một bậc.

Có ý nghĩ này về sau, Long Trần dứt khoát đem huyết sắc trường đao thu vào, bởi vì Ân Vô Thương là tay không, Long Trần không cách nào cùng hắn kéo dài khoảng cách, Trường Binh Khí sẽ chỉ làm Long Trần biến đến trói chân trói tay, không cách nào toàn lực phát huy.

"Đôm đốp "

Long Trần lôi đình chi lực vận chuyển, song chưởng bên trên, trong nháy mắt hiện đầy lôi đình phù văn, kinh khủng lôi đình chi lực, chấn không gian ông ông tác hưởng.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở Ân Vô Thương trên nắm tay, đây là một lần kinh thiên động địa va chạm, ráng lành ào ào, quang mang đâm rách hư không.

Long Trần cùng Ân Vô Thương thân thể đồng thời rung mạnh, một quyền sau đó, hai người đều không chiếm đến bất kỳ tiện nghi, đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui mấy trượng khoảng cách.

"Ngươi lôi đình chi lực có gì đó quái lạ, căn bản không phải phổ thông lôi đình cái kia có lực lượng "

Ân Vô Thương bị Long Trần một quyền đẩy lui, trên mặt rốt cục hiện lên vẻ động dung, vừa mới một quyền, hắn không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Tuy nhiên ở ngoài mặt, hắn cùng Long Trần cân sức ngang tài, thế nhưng là hắn trong bóng tối thay đổi linh khí, toàn lực đi ma diệt cái kia thâm nhập vào trong cơ thể hắn lôi đình chi lực.

Cái kia lôi đình chi lực quá kinh khủng, vậy mà không nhìn nhục thể của hắn phòng ngự, nếu như không phải hắn linh khí hùng hậu vô cùng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phải biết Ân Vô Thương thân là Ân gia gia chủ tương lai, cuộc đời sẽ qua vô số thiên kiêu, chiến đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng, thế nhưng là còn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy lôi đình chi lực.

"Nói những thứ này nói nhảm có ý nghĩa sao?"

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng là tâm lý lại giật mình không thôi.

Cái này Ân Vô Thương nhìn qua, cũng không phải là hệ sức mạnh người tu hành, có thể là mình toàn lực nhất kích, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn đánh hòa nhau.

Phải biết, dù cho đối mặt Tiên Thiên cảnh cường giả, Long Trần cũng không từng sử dụng ra như thế lực lượng cường đại, cái này thực sự khiến người ta chấn kinh.

Cái này Thiên Hành Giả rốt cuộc là thứ gì, làm sao khủng bố như thế? Hắn rốt cuộc minh bạch, lúc trước Thủy Vô Ngân vì cái gì ngàn dặn dò, vạn dặn dò, không muốn vọng tưởng vượt cấp cùng Thiên Hành Giả chiến đấu, cái kia căn bản chính là muốn chết.

Nhưng là bây giờ hai người đã thế thành nước lửa, không có bất kỳ cái gì đường lùi, hai người chỉ có thể có một người còn sống rời đi, hiện tại chỉ có thể buông tay liều mạng.

"Ha ha ha, Long Trần ngươi chẳng lẽ, coi là bằng vào ngươi cái này chút ít thủ đoạn, liền có thể chiến thắng ta sao? Ngươi quá ngây thơ.

Hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì là Viễn Cổ thế gia nội tình, tại ta Ân Vô Thương trước mặt, ngươi điểm này kiêu ngạo, thực sự không đáng mỉm cười một cái "

Ân Vô Thương trên mặt mang nụ cười giễu cợt, trong lúc đó một tiếng gào to, chỗ mi tâm nổi lên một cái cổ quái văn tự.

Khi thấy cái kia văn tự, Long Trần trong lòng giật mình: Tiên Cổ văn?

Tuy nhiên Long Trần đối với Tiên Cổ văn nhận biết, cũng giới hạn tại Quỷ Công bí lục lên những cái kia, vậy cũng là Nguyệt Tiểu Thiến phiên dịch cho Long Trần.

Bất quá Ân Vô Thương trên trán cái kia nhìn qua giống phù văn ký hiệu, Long Trần ngược lại là nhận biết, bởi vì Quỷ Công bí lục bên trong xuất hiện qua.

Đó là một cái "Ân" chữ, chẳng lẽ Viễn Cổ thế gia, đều là theo Tiên Cổ thời đại truyền thừa xuống? Nếu không làm sao lại ngưng tụ ra Tiên Cổ văn tự?

Mà lại cái kia Tiên Cổ văn, khắc ở Ân Vô Thương trên trán, cái kia đã không còn là một cái văn tự, mà là một loại cường đại phù văn.

Làm cái kia "Ân" chữ xuất hiện về sau, Long Trần có thể cảm giác được, Ân Vô Thương máu trong cơ thể tuôn trào không ngừng, giống như Trường Giang sông lớn giống như vận chuyển, âm thanh chấn trời cao, thanh thế doạ người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Để Long Trần khiếp sợ là, Ân Vô Thương không có bất kỳ cái gì động tác, dưới chân đại địa, vậy mà bắt đầu càng không ngừng sụp đổ, đó là bởi vì không chịu nổi hắn khí tức khủng bố, mà phát sinh sụp đổ.

Làm cái kia "Ân" chữ Tiên Cổ văn xuất hiện tại Ân Vô Thương cái trán về sau, từ ảm đạm chuyển thành rõ ràng, tản ra cổ lão hoang vu khí tức, khiến người ta phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh lúc, Ân Vô Song đã từng kích phát qua Viễn Cổ huyết mạch uy áp, mưu toan áp chế Long Trần, thế nhưng là bây giờ Ân Vô Thương triệu hồi ra Tiên Cổ văn về sau, uy áp càng vượt qua Ân Vô Song gấp trăm ngàn lần.

Theo cái kia Tiên Cổ văn xuất hiện, Long Trần thể nội huyết dịch lại có đình trệ dấu hiệu, dường như sắp ngưng kết.

"Đây là Viễn Cổ huyết mạch áp chế sao?"

Long Trần trong lòng giật mình, nhớ tới tại phân viện thời điểm, Ân Vô Thương tùy tiện một ánh mắt, thì có thể để người ta thể nội huyết dịch gia tốc lưu động, có một loại bạo thể mà chết nguy hiểm.

Bây giờ Long Trần rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Viễn Cổ thế gia kiêu ngạo như vậy, bởi vì bọn họ huyết mạch, áp chế tất cả mọi người.

Phổ thông người tu hành tại trước mặt bọn hắn, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, không phải động thủ, bằng vào huyết mạch áp chế, là có thể đem người sống nghiền nát, đây chính là Viễn Cổ thế gia bá đạo.

Ông

Ân Vô Thương trên thân chợt bộc phát ra một đạo quang mang, trên trán cái kia văn tự, biến đến càng thêm sáng chói bất phàm, tại cái kia văn tự gia trì dưới, Ân Vô Thương tựa như là một người cao quý đế vương, nhìn xuống Long Trần:

"Long Trần, hiện tại ngươi cái kia minh bạch, ngươi ý nghĩ là buồn cười biết bao đi? Tại cao quý Viễn Cổ huyết mạch trước mặt, các ngươi những thứ này đê tiện người tu hành, chỉ có mặc ta thịt cá phần.

Thân là thịt cá, liền nên nghe theo thượng thiên an bài, không nên phản kháng, lúc trước Ân Vô Song muốn giết ngươi thời điểm, ngươi thì không cần phải phản kháng, nếu như ngươi khi đó chết rồi, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc.

Mà bây giờ ngươi lệnh ta Viễn Cổ thế gia hổ thẹn, như vậy chết cũng không phải là kết quả cuối cùng, không chỉ ngươi muốn chết, người bên cạnh ngươi cũng muốn chết.

Phàm là tham dự phản kháng ta Viễn Cổ thế gia con kiến hôi, đều muốn bị nghiền xương thành tro, đây chính là thiên đạo, cường giả uy nghiêm, người yếu không thể mạo phạm, lúc này ngươi cái kia minh bạch, ngươi phạm sai lầm, có bao nhiêu ngu xuẩn đi.

Bất quá có một chút, ngươi ngược lại là có thể yên tâm, ngươi mấy cái kia hồng nhan tri kỷ, ta ngược lại là có thể buông tha các nàng, đợi các nàng tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, ta sẽ thu các nàng làm ta thị thiếp, ngươi có thể nhắm mắt "

Long Trần hai mắt khẽ híp một cái, trên mặt bỗng nhiên đã phủ lên một vệt nụ cười, tại hắn đồng tử chỗ sâu, hiện lên một vệt băng lãnh.

Nhìn lấy Ân Vô Thương, Long Trần nói: "Ngươi xác định ngươi hôm nay có thể giết ta? Mà sẽ không bị ta xử lý?"

"Ta vững tin" Ân Vô Thương khẽ mỉm cười nói.

Long Trần nói: "Lòng tin của ngươi không có bất kỳ cái gì căn cứ, ta có thể nói cho ngươi, ngươi không những giết không được ta, mà lại còn có thể bị ta xử lý.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi phạm vào một cái ngập trời sai lầm lớn, ghi lấy ta Long Trần, các ngươi Ân gia hủy diệt, cũng là bởi vì lời ngày hôm nay."

Ân Vô Thương lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên cười ha ha, bất quá trong tươi cười, ẩn chứa sát ý vô tận.

Hắn không nghĩ tới, đến lúc này, Long Trần lại còn có thể khẩu xuất cuồng ngôn, cùng hắn trong tưởng tượng hoảng sợ cùng tâm tình bất an, hoàn toàn không giống, cái này khiến hắn có chút phẫn nộ.

Hắn đường đường một cái Thiên Hành Giả, thân là tuyệt thế thiên kiêu, hắn lẽ ra không nên xuất hiện ở đây, càng không cần phải đối một cảnh giới so với chính mình còn thấp người xuất thủ.

Hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, thế nhưng là gặp so với hắn càng kiêu ngạo hơn Long Trần, để trong lòng của hắn tràn đầy lửa giận:

"Đã như vậy, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, ta chịu đủ ngươi ngu xuẩn, ta hiện tại liền đến chung kết sinh mệnh của ngươi "

Ân Vô Thương nói chuyện, chậm rãi hướng Long Trần đi tới, theo cước bộ của hắn, đại địa rung động, hư không oanh minh, một cỗ khí thế khủng bố, đem Long Trần khóa chặt.

Theo Ân Vô Thương tiến lên, Long Trần cảm giác máu của mình, giống như bị hoàn toàn cầm giữ, hắn xem như rốt cục lãnh hội đến Viễn Cổ huyết mạch đáng sợ.

Trực giác của hắn không có sai, đối với tà đạo những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, Ân Vô Thương mới là địch nhân kinh khủng nhất.

Nếu như Long Trần không phải lựa chọn đơn độc dẫn dắt rời đi Ân Vô Thương, một khi tại biệt viện khai chiến, quang Ân Vô Thương bộc phát ra Viễn Cổ huyết mạch chi lực, thì không biết có bao nhiêu đệ tử sẽ trong nháy mắt bạo thể mà chết, cho dù là Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều chưa hẳn chống đỡ được, đây là Long Trần chỗ không muốn nhìn thấy.

Ông

Long Trần thể nội phát ra một tiếng oanh minh, đó là Cửu Tinh Bá Thể Quyết công pháp chậm rãi vận hành về sau, thể nội huyết dịch, lại khôi phục bình thường về sau, phát ra thanh âm.

"Còn tốt, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cho tới bây giờ không có khiến ta thất vọng qua "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, đồng thời cũng đối với chính mình tràn đầy lòng tin, Cửu Tinh Bá Thể Quyết quả thực cũng là một bộ nghịch thiên công pháp, cho tới bây giờ, nó một mực là Long Trần chỗ dựa lớn nhất.

Tuy nhiên hắn linh huyết bị đánh cắp, không biết mình huyết mạch đến cùng như thế nào, nhưng là có Cửu Tinh Bá Thể Quyết tại, không người nào có thể áp chế hắn.

"Ừm? Vậy mà phá trừ huyết mạch áp chế?"

Tại Long Trần vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết trong nháy mắt, Ân Vô Thương lập tức sinh ra cảm ứng, trong đôi mắt hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc.

"Hắc hắc, trên người ngươi quả nhiên có rất nhiều bí mật, rất tốt, những bí mật này từ hôm nay trở đi, thì đều thuộc về ta Ân Vô Thương." Ân Vô Thương trong đôi mắt, hiện lên một vệt tham lam.

Hắn chỗ lấy hạ mình đối phó Long Trần, kỳ thật cũng không phải là vì Ân Vô Song, vì Viễn Cổ thế gia tìm về tôn nghiêm, đó bất quá là một kiểu lấy cớ.

Ân gia đệ tử mấy triệu, cao thủ như mây, nếu quả như thật muốn lập uy, cũng không cần hắn một cái thiếu chủ tự mình xuất thủ.

Mà Ân Vô Thương xuất thủ nguyên nhân thực sự là, hắn nhìn trúng Long Trần trên người bảo vật, ban đầu ở bí cảnh bên trong, Long Trần thu hoạch được Hỗn Độn châu tràng cảnh, thực sự quá quỷ dị cùng dọa người.

Long Trần tại bí cảnh sau khi ra ngoài, tu vi tăng vọt, chiến lực kinh thiên, điều này không khỏi làm cho người liên tưởng đến viên kia thần bí hạt châu, mà Ân Vô Thương cũng là chạy Long Trần trên người bí mật tới.

Bây giờ Long Trần át chủ bài tầng tầng lớp lớp, khiến Ân Vô Thương trong lòng hỏa nhiệt, hắn không yên lòng người khác tới đối phó Long Trần, mới quyết định tự mình ra tay.

"Chết đi "

Ân Vô Thương bỗng nhiên hét lớn một tiếng, khí thế trên người như là lửa như núi bạo phát, một chưởng như khung lư, phong kín thiên địa, đối với Long Trần đập xuống..