Chương 533: Thiên đạo cùng reo vang

Chương 533: Thiên đạo cùng reo vang

Ân Vô Thương một chưởng vỗ ra, không gian bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, vậy mà phát ra tiếng ông ông vang, phảng phất muốn vỡ nát đồng dạng.

Long Trần trước tiên cảm thấy một chưởng này đáng sợ, phía trên bổ sung lực lượng, căn bản không phải Ân Vô Thương bản thân có lực lượng.

Loại này lực lượng, có chút cùng loại với Cốc Dương tổ huyết gia trì, là tỉnh lại huyết mạch bên trong một loại nào đó ngủ say lực lượng, chỉ bất quá Ân Vô Thương lực lượng càng thêm đáng sợ, gia tăng biên độ lớn đến khủng bố.

Mắt thấy Ân Vô Thương một chưởng vỗ đến, lực quá ngàn Quân, mà lại Ân Vô Thương âm hiểm nhất chính là, ỷ vào cảnh giới cao khóa chặt Long Trần, bức Long Trần cùng hắn liều mạng.

Mục đích hắn làm như vậy, cũng là đem Long Trần đánh cho đến tàn phế, sau đó ép hỏi khẩu cung, hoặc là muốn điều tra Long Trần linh hồn ký ức, mục tiêu của hắn là Long Trần trên người bí mật.

Nghĩ rõ ràng những thứ này về sau, Long Trần lại cũng không có chút gì do dự, hai mắt chậm rãi đóng lại, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh cấp tốc vận chuyển, vô tận năng lượng đưa vào Hỗn Độn châu bên trong.

Làm Hỗn Độn châu bị song tinh chi lực khiên động về sau, hơi chấn động một chút, Long Trần thể nội phát ra một cỗ Hỗn Độn khí tức.

"Song Tinh Chiến Thân — — hiện "

Làm Long Trần lần nữa mở mắt ánh mắt thời điểm, tại Long Trần trong con mắt, hai ngôi sao chậm rãi vận chuyển, như là Thiên Thần chiếm hữu, khinh thường trời cao.

Triệu hồi ra Song Tinh Chiến Thân về sau, Long Trần cảm giác thân thể của mình, tràn đầy lực lượng cuồng bạo, thậm chí hắn cảm giác, nếu như không đem trong thân thể mình lực lượng phát tán ra, hắn cảm giác mình sẽ nổ nát đồng dạng.

Đây là Long Trần tiến vào Đoán Cốt cảnh về sau, lần thứ nhất bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, mắt thấy Ân Vô Thương một chưởng vỗ đến, Long Trần cũng là một quyền nện xuống.

Oanh

Một quyền một chưởng, tại đụng nhau trong nháy mắt, hư không đạp nát, khí lãng sụp đổ, Long Trần cùng Ân Vô Thương quyền chưởng đụng vào nhau, phù văn tràn ngập, lôi điện ào ào, lực lượng kinh khủng, vỡ nát phương viên mấy trăm dặm đại

Chỗ, đầy trời bụi mù tràn ngập toàn bộ không gian.

"Cái này cái này làm sao có thể?"

Ân Vô Thương rốt cục phát ra một tiếng kêu sợ hãi, hắn không dám tin nhìn lấy Long Trần, Long Trần vậy mà tiếp nhận hắn Cổ Huyết trạng thái khôi phục hạ một kích.

Nhất làm cho hắn kinh hãi là, Long Trần một quyền, vậy mà chấn bộ ngực hắn ẩn ẩn đau, giống như bị một tòa núi lớn đập trúng đồng dạng.

Phải biết hắn nhưng là Thiên Hành Giả a, giới tu hành tuyệt thế thiên kiêu, sừng sững tại thiên tài đỉnh phong, khiêu chiến vượt cấp, không cần tốn nhiều sức.

Lấy chiến lực của hắn, nếu như tại Tiên Thiên cảnh cường giả không kích hoạt Tiên Thiên chi binh tình huống dưới  có thể quét ngang Tiên Thiên cảnh, thế nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại bị một cái Đoán Cốt cảnh tiểu tử chặn lại toàn lực nhất kích.

Thân là Thiên Hành Giả, hắn đồng dạng cũng là toàn tế, thế nhưng là về mặt sức mạnh, cho dù có Cổ Huyết khôi phục gia trì, vẫn như cũ bị buộc thành ngang tay, hắn vô pháp tiếp nhận kết quả này, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, không cách nào tin.

Long Trần một quyền chống đỡ Ân Vô Thương một chưởng, có điều hắn cũng không chịu nổi, bị chấn khí huyết cuồn cuộn, cánh tay hơi tê tê, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi kinh hãi, Thiên Hành Giả thực sự quá mạnh.

Hắn đã triệu hoán ra Song Tinh Chiến Thân, lực lượng bạo đã tăng tới một cảnh giới khủng bố, vậy mà tại nhục thân chi lực lên, không cách nào nghiền ép Ân Vô Thương, hắn lần thứ nhất gặp phải khủng bố như thế đối thủ.

Bất quá nhìn lấy Ân Vô Thương biểu tình kinh hãi, Long Trần liền biết, Ân Vô Thương cũng so với hắn không khá hơn bao nhiêu, cái này để Long Trần yên tâm.

Đối với hỉ nộ không lộ, đây là Long Trần hài lòng nhất địa phương, mà Ân Vô Thương ở phương diện này, làm đến liền không có tốt như vậy, bị Long Trần liếc một chút nhìn thấu tâm tư của hắn.

Mà Long Trần thủy chung thần sắc lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh, theo trên nét mặt, không người nào có thể nhìn ra Long Trần nội tâm hoạt động, đây là một loại chiến thuật tâm lý, có lúc, chiến thuật tâm lý, mới cao minh nhất chiến đấu sách lược.

Nếu như hai người chiến lực cơ bản tương đương, như vậy người nào nội tâm càng cường đại, như vậy người nào thì lại càng dễ sống sót.

Đối mặt Ân Vô Thương kinh hãi, Long Trần không có bất kỳ cái gì đình trệ, một chân đã lặng yên không một tiếng động đá ra, thẳng đến Ân Vô Thương của quý mà đi.

Bất quá không thể không nói, Ân Vô Thương xác thực cường đại, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, gặp gì biết nấy, Long Trần vừa mới đá ra, hắn thì cảm ứng được, tay cầm vừa dùng lực, đem Long Trần đẩy sau một bước, để Long Trần một chân thất bại, đồng thời thân thủ hướng Long Trần mắt cá chân chộp tới.

Biến chiêu nhanh chóng, không gì sánh kịp, cho dù là Long Trần, cũng không thể không thừa nhận, Ân Vô Thương cùng những cái kia nhà ấm bên trong lớn lên gia hỏa, cũng không giống nhau, hắn là chân chính giết ra tới cường giả.

Ba

Ân Vô Thương một phát bắt được Long Trần mắt cá chân, không khỏi đại hỉ, vừa muốn dùng lực, đem Long Trần giống ngã con cóc một dạng hướng mặt đất ngã, đột nhiên trong tai sinh phong, Long Trần một cái chân khác thẳng đến hắn huyệt thái dương đá tới.

Ân Vô Thương giật mình, Long Trần là cố ý để hắn bắt lấy mắt cá chân, mà mượn cơ hội bay lên không trung, một cái chân khác đá hắn yếu hại.

Mà lại nắm giữ thời cơ vô cùng xảo diệu, vừa lúc là hắn lực lượng đem nôn chưa nôn thời khắc, nếu như hắn muốn ngã Long Trần, tất nhiên sẽ trước bên trong Long Trần một chân.

Nếu như bị một chân đá trúng huyệt thái dương, Long Trần lực lượng, tuyệt đối sẽ đem đầu của hắn đá bể, mà lại liền xem như một cái tay đi ngăn cản, hắn cũng không có nắm chắc có thể chống đỡ.

Cho nên lý do an toàn, hắn không được từ bỏ bắt lấy Long Trần mắt cá chân tay, hai tay song song, ngăn cản Long Trần một chân.

Phanh

Long Trần một cước này lực lượng vô cùng lớn, Ân Vô Thương tuy nhiên chặn, nhưng là cả người bị đá bay ra ngoài, hai chân trên mặt đất cày ra một đầu mương lớn.

"Muốn cho ta xách giày? Ngươi còn chưa xứng "

Một chân chiếm cứ tiên cơ, Long Trần không chút nào cho Ân Vô Thương cơ hội thở dốc, thân hình khẽ động, giống như một đạo thiểm điện, song quyền phía trên, lôi đình chi lực bao trùm, đối với Ân Vô Thương đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Song quyền bay múa, lôi đình kinh thiên, đối với Ân Vô Thương một trận đập mạnh.

Ân Vô Thương mới vừa rồi bị Long Trần chiếm cứ tiên cơ, còn không có vững vàng tới, bị Long Trần công đến luống cuống tay chân, càng không ngừng lùi lại.

Nhất làm cho Ân Vô Thương kém chút thổ huyết chính là, hắn bắt Long Trần mắt cá chân, Long Trần vậy mà nói là cho hắn xách giày, hắn đường đường Viễn Cổ thế gia thiếu gia chủ, người nào có tư cách để hắn đi xách giày?

Chết

Ân Vô Thương hổ gầm một tiếng, rốt cục tại hơn mười chiêu về sau, lật về thế yếu, song chưởng Liên Hoàn Kích ra, điên cuồng phản kích.

"Chết chính là ngươi, ngươi cái xách. . . Phá xách giày "

Long Trần trong miệng quát lạnh, vừa mới kém chút miệng nghiêng một cái, nói thành xách phá hài, như thế chẳng khác gì là đem chính mình cho mắng, còn tốt kịp thời đổi giọng.

"Long Trần ngươi để cho ta phẫn nộ" Ân Vô Thương sắc mặt âm trầm như nước, con ngươi rét run, sát khí lẫm liệt.

"Ngươi phẫn nộ quản ta lông sự tình? Có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi "

Long Trần lạnh lùng đáp lại, bất quá lại càng phát ra cẩn thận, cái này Ân Vô Thương cường hãn, vượt qua dự liệu của hắn, hơi không cẩn thận, liền muốn vạn kiếp bất phục.

"Vốn là ta không nỡ dùng, chiêu này tới giết ngươi, nhưng là làm chọc giận ta khen thưởng, ta quyết định, sử dụng một chiêu này "

Ân Vô Thương đột nhiên hét lớn một tiếng, một quyền đem Long Trần đẩy lui, đột nhiên toàn thân phát sáng, một đạo quang mang xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm. . ."

Theo cột sáng kia xông lên mây xanh, thiên địa không ngừng run rẩy động, một cỗ kinh khủng thiên uy, chậm rãi bay lên.

Long Trần biến sắc, không khỏi có chút kinh nghi bất định nhìn lấy hư không, chỉ thấy hư không bên trên, tại Ân Vô Thương hướng trên đỉnh đầu, vô số phù văn vừa đi vừa về phun trào, mang theo vô tận uy áp.

Những cái kia phù văn, đều là Thông Minh, lại có mấy vạn nói nhiều, hiện đầy Ân Vô Thương phía trên đầu tròn ngàn trượng không gian.

Tựa như là một cái phù văn tạo thành hải dương, Ân Vô Thương đưa thân vào trong hải dương, tóc đen bay múa, hai mắt như điện, khí thế càng phát doạ người.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi chính là, lúc này Ân Vô Thương, giống như bị thiên địa chiếu cố, thượng thiên trao cho hắn lực lượng nào đó.

Ân Vô Thương đứng tại phù văn trong hải dương, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần: "Ta kỳ thật có rất nhiều loại phương pháp có thể giết chết ngươi, nhưng là như thế giết chết ngươi, quá không có ý nghĩa.

Cho nên vì khen thưởng ngươi, ta đem biểu hiện ra ta lực lượng mạnh nhất, để ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính chênh lệch, cái gì gọi là hèn mọn, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Hiện tại ta, mới thật sự là ta, cho dù là Tiên Thiên cảnh cường giả ở trước mặt ta, đều cùng con kiến hôi một dạng, quyền sinh sát trong tay.

Đây chính là Thiên Hành Giả, bị thiên địa thủ hộ, ngươi chỗ đã thấy hiện tượng, cũng là trong truyền thuyết thiên đạo cùng reo vang.

Hiện tại ta, cũng là thế thiên hành đạo thần sứ, đại biểu cho toàn bộ thiên địa ý chí, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Ân Vô Thương, mỗi chữ mỗi câu đập vào Long Trần tâm khảm bên trong, Long Trần cảm ứng được, cái kia vô tận phù văn chi trong biển, có thiên địa ý chí.

Cái kia cỗ ý chí để Long Trần cực kỳ phản cảm cùng chán ghét, bởi vì cái kia cỗ ý chí, không chỉ một lần muốn muốn tiêu diệt hắn.

Bây giờ lần nữa cảm ứng được cỗ ý chí này, để Long Trần trong đôi mắt sát cơ phun trào: "Lấy cái gì đấu với ngươi? Đối với ngươi, ta cần đấu a?

Thiên Đạo ý chí tính là gì? Rất đáng gờm sao? Còn thần sứ? Là Thần kéo một đống ba ba sao?

Không nên bài ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tại ta Long Trần trước mặt, thiên đạo cũng là cái rắm, lão tử hiện tại liền đem ngươi đánh ra cái rắm đến "

Long Trần vốn là một mực vô cùng tỉnh táo, thế nhưng là không biết vì cái gì, làm Thiên Đạo ý chí xuất hiện về sau, Long Trần thì biến đến bắt đầu cuồng bạo, phảng phất có được không đội trời chung đại thù đồng dạng, đối với Ân Vô Thương phóng đi, một quyền đập ra.

Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần vọt tới, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, cái kia trong tươi cười tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, tiện tay vỗ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần thân thể rung mạnh, một ngụm máu tươi phun ra, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Hừ, hiện tại đã biết rõ sao?" Ân Vô Thương nhìn phía xa một mặt kinh ngạc Long Trần, cười lạnh nói:

"Đây chính là Thiên Đạo lực lượng, ta là Thiên Hành Giả, là theo thời thế mà sinh sủng nhi, bị thiên địa chỗ chiếu cố.

Ta có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng cho mình dùng, hiện tại ta, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả tới, cũng giống vậy diệt sát.

Tương lai thế giới, thiên kiêu tranh hùng, vậy cũng là Thiên Hành Giả sân khấu, mà ngươi, bất quá là một con kiến hôi, vĩnh viễn cũng đừng hòng đạp vào khối kia thánh thổ, hiện tại ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch sao?"

Long Trần lau miệng một cái sừng máu tươi, vừa mới một kích kia, lệnh hắn bị thương, một kích kia bên trong lực lượng, hỗn hợp Thiên Đạo chi lực, hắn không cách nào ngăn cản.

Đáng hận nhất chính là, cái kia Thiên Đạo ý chí, một mực nhằm vào hắn, hắn phát ra ngoài công kích, tại chạm đến Ân Vô Thương thời điểm, lại bị những cái kia phù văn suy yếu tám thành.

Mà Ân Vô Thương công kích, lại bị cường hóa mấy lần, tiện tay một kích, lại đem hắn chấn thương, đây là một trận cực kỳ không công bằng chiến đấu, lão thiên cũng đang giúp lấy Ân Vô Thương gian lận.

"Nói nhảm dừng ở đây, hiện tại lấy tính mạng ngươi" Ân Vô Thương lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, đối với Long Trần đánh tới..