Chương 534: Phong Hỏa Nhất Kích

Chương 534: Phong Hỏa Nhất Kích

Ân Vô Thương bị vô tận phù văn bao khỏa, thanh thế to lớn, theo động tác của hắn, dĩ nhiên khiến trời theo sát phụ họa, vì hắn gia trì lực lượng.

"Thiên Hành Giả rất đáng gờm sao?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy phẫn nộ, vô luận là ai, bị chỉnh cái thiên địa chỗ bài xích, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Nhất là làm cùng người thời điểm đối địch, toàn bộ thiên địa đều đi theo chính mình đối nghịch, cái này khiến Long Trần với cái thế giới này tràn đầy phẫn hận.

"Như có một ngày, tu vi có thành tựu, tất nhiên phá vỡ cái này ngu ngốc thế giới "

Long Trần cắn răng một cái, mắt thấy Ân Vô Thương giống như cao ngạo đế vương, đối với hắn đánh tới, duỗi bàn tay, trên cánh tay Lôi xà đồ án trong nháy mắt mờ đi.

Ông

Tại Long Trần trong tay, nhiều hơn một thanh màu tím sắc lôi đình trường thương, thanh trường thương kia vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng hủy diệt khí tức, bao phủ bốn phương tám hướng.

Đây là Long Trần rút lấy toàn bộ lôi đình chi lực hóa thành linh binh, đến trình độ này, Long Trần chỉ có thể liều mạng, cũng không dám nữa giữ lại.

Nhìn đến Long Trần trong tay lôi đình trường thương, Ân Vô Thương biết cười nhạt một tiếng, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

Phanh

Long Trần trong tay lôi đình trường thương, nện ở Ân Vô Thương trên nắm tay lúc, Ân Vô Thương nụ cười trên mặt, biến thành kinh hãi, một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hắn đẩy lui.

"Thiên Đạo lực lượng? Không có khả năng, ngươi tại sao có thể có Thiên Đạo lực lượng" Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần trường thương trong tay, kinh sợ lo lắng nói.

Phải biết, Ân Vô Thương bị thiên địa ý chí gia trì, dung hợp bộ phận Thiên Đạo lực lượng, Tiên Thiên cảnh trở xuống, không người nào có thể ngăn cản.

Chỉ có Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể dùng thuật pháp chi lực, bài trừ thiên địa ý chí gia trì, đây cũng là vì cái gì, Ân Vô Thương nói, Tiên Thiên cảnh cường giả, ở trước mặt hắn như là con kiến hôi bình thường.

Bởi vì là Thiên Đạo lực lượng, nhất định phải dùng Thiên Đạo lực lượng mới có thể triệt tiêu, những lực lượng khác, tại Thiên Đạo lực lượng trước mặt, đều là cặn bã.

Đây cũng là vì cái gì, Ân Vô Thương thân là thiếu gia chủ, lại dám không mang theo đảm nhiệm Hà thị vệ, một thân một mình hành tẩu thiên hạ, bởi vì hắn có cái kia lực lượng.

"Quả là thế, ta lôi đình chi lực, bắt nguồn từ thiên kiếp  đồng dạng cũng là Thiên Đạo ý chí một loại, rất tốt, hiện tại là dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn "

Long Trần trong lòng hơi động, trong tay lôi đình trường thương, giống như Độc Long xuất động, xuyên thủng hư không, mang theo đầy trời lôi đình chi lực, đối với Ân Vô Thương đánh tới.

Oanh

Nổ vang rung trời âm thanh bên trong, đại địa bị chấn thành phế tích, hai người đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui, Ân Vô Thương gương mặt vẻ kinh hãi.

Có điều rất nhanh vẻ kinh hãi thì biến mất, lại khôi phục trước đó khinh thường, lắc lắc đầu nói:

"Tuy nhiên ta không biết ngươi lôi đình chi lực là sao lại tới đây, bất quá có vẻ như ngươi lôi đình chi lực là vô căn chi thủy, đối với ta cùng không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, chết, vẫn như cũ là ngươi cuối cùng quy túc "

Bởi vì hắn phát hiện, hai lần công kích sau đó, Long Trần lôi đình trường thương, vậy mà mờ đi một tia, tuy nhiên không phải rất rõ ràng, nhưng là chạy không khỏi Ân Vô Thương bén nhạy ánh mắt.

Không chỉ Ân Vô Thương chú ý tới, Long Trần cũng không nhịn được âm thầm kêu khổ, hắn lôi đình chi lực  có thể đối kháng Thiên Đạo chi lực, nhưng là dù sao lôi đình chi lực là có hạn, không có khả năng giống linh khí như thế liên tục không ngừng mà tuôn ra.

Tuy nhiên Long Trần linh khí  có thể chuyển hóa làm lôi đình chi lực, nhưng là quá trình kia tương đương chậm chạp, không cách nào thích ứng nhanh tiết tấu chiến đấu.

Ân Vô Thương thấy được Long Trần nhược điểm trí mạng, cười lạnh một tiếng, đối với Long Trần đánh tới, Long Trần chỉ có thể bị động ngăn cản, một bên trì hoãn, một bên trong đầu cấp tốc vận chuyển.

Thủy Vô Ngân nói không sai, vượt cấp khiêu chiến Thiên Hành Giả, vậy đơn giản thì là muốn chết, mà lại Long Trần cũng đã nhìn ra, cái này Ân Vô Thương căn bản không có xuất toàn lực.

Trước đó nói có rất nhiều phương pháp có thể giết chết Long Trần, hẳn không phải là cái gì lời nói dối, hắn cái này là muốn dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép Long Trần, cho nên cũng không có thả thả bất luận cái gì đại chiêu.

Ân Vô Thương mục đích rất rõ ràng, hắn phải biết Long Trần bí mật, muốn chế phục Long Trần, xem xét linh hồn của hắn trí nhớ.

Thế nhưng là nếu như vậy đi xuống, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, ứng phó như thế nào trước mắt cái này tình thế chắc chắn phải chết.

"Đoạn Nguyệt bầu trời xanh chưởng "

Ngay tại Long Trần một bên phấn chiến  bình thường nghĩ biện pháp thời khắc, Ân Vô Thương bỗng nhiên một tiếng gào to, một chưởng như đao, trảm phá hư không, đến Long Trần trước mặt.

Long Trần giật nảy cả mình, đây rõ ràng là một chiêu Thiên giai chiến kỹ, cơ hồ không cần suy nghĩ, đem lôi đình trường thương quét ngang, cản trước người.

"Nguy rồi "

Long Trần không khỏi trong lòng thầm kêu, Ân Vô Thương một chưởng, trảm tại lôi đình trường thương chính giữa, nơi đó trường thương yếu nhất địa phương.

Bản để chiến đấu lâu như vậy, lôi đình trường thương đã kinh biến đến mức ảm đạm vô quang, rốt cuộc chịu đựng không được mạnh mẽ như vậy lực lượng trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

Phanh

Ân Vô Thương một chưởng đánh gãy Long Trần trường thương, chưởng thế không ngừng, nặng nề mà đập vào Long Trần tim phía trên.

"Răng rắc "

Long Trần tim cốt cách vỡ vụn, một ngụm lớn máu tươi bay ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, bay thẳng ra hơn ngàn trượng có hơn.

Oanh

Bất quá ngay tại Long Trần bay ra là trong nháy mắt, một nói hỏa cầu thật lớn, từ Long Trần trong tay phải ném ra, trực tiếp đánh tới hướng Ân Vô Thương.

Không giống nhau Ân Vô Thương kịp phản ứng, hỏa cầu kia lập tức bạo vỡ đi ra, hóa thành vô cùng liệt diễm, đem Ân Vô Thương thôn phệ.

Hô

Trong lúc đó không gian rung mạnh, hỏa diễm bị lực lượng nào đó ngăn cách, trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, lộ ra bên trong, bị vô số phù văn bao khỏa Ân Vô Thương.

"Hừ, đã sớm nghe nói ngươi đã thu phục được địa hỏa, ta sao lại không phòng? Bất quá cái này địa hỏa, thật đúng là đầy đủ yếu, để cho ta có chút thất vọng" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

Long Trần ngưng tụ ra hỏa diễm, bị phù văn cho ngăn cách, địa hỏa uy lực, so hắn tưởng tượng bên trong kém rất nhiều, căn bản không tổn thương được Ân Vô Thương, để hắn trắng lo lắng vô ích lâu như vậy, nếu không sớm đã đem Long Trần bắt giữ.

Phanh

Lúc này, Long Trần thân thể, nặng nề mà đập xuống đất, đại địa đều bị đập ra một cái hố to, Long Trần phục trên đất, không nhúc nhích.

Ân Vô Thương nhìn lấy nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Long Trần, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, giễu cợt tiếng nói: "Muốn giả chết a? Ta vừa mới lực lượng, còn không cần số mạng của ngươi "

Thế nhưng là Long Trần thân thể, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, cứ như vậy đàng hoàng gục ở chỗ này, không nhúc nhích.

Đợi hai cái thời gian hô hấp, Ân Vô Thương rốt cục hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng thốt: "Đã ngươi như thế ưa thích giả chết, tốt a, vậy ta thành toàn ngươi "

Ân Vô Thương chậm rãi hướng Long Trần đi tới, thế nhưng là hắn vừa vừa đi hai bước, đột nhiên gặp Long Trần đứng lên, không khỏi làm hắn đồng tử co rụt lại.

Lúc này Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười lạnh như băng, hai tay của hắn bên trong, bưng lấy một cái đường kính khoảng một tấc màu xanh lam hỏa cầu.

Cái kia hỏa cầu xuất hiện, khiến cái này không gian đều đi theo bóp méo, ngọn lửa cuồng bạo chi lực, chỉnh người kinh hồn bạt vía.

"Ngươi giả chết nguyên lai là vì ngưng tụ cái này hỏa cầu?" Ân Vô Thương sắc mặt âm trầm, hắn đã đã nhìn ra.

Trước đó Long Trần nằm rạp trên mặt đất, trên thực tế cánh tay cắm vào trong bùn đất, chính đang ngưng tụ lực lượng nào đó, hắn vậy mà bị lừa rồi.

"Hừ, coi như như thế, thì phải làm thế nào đây, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi, không cải biến được ngươi bị giết kết cục" Ân Vô Thương cười lạnh nói.

"Ta muốn thử xem "

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, hỏa cầu trong tay hướng về phía trước đẩy, cái kia màu xanh lam hỏa cầu, trong nháy mắt biến lớn, lập tức bạo đã tăng tới đường kính 100 trượng lớn nhỏ, nhưng là để Ân Vô Thương kỳ quái là, hỏa cầu tốc độ cũng không nhanh.

Hắn không có lập tức xuất kích, hắn muốn nhìn một chút Long Trần đến cùng làm cái quỷ gì, đối với địa hỏa lực lượng, hắn đã có hiểu rõ nhất định, cũng không để trong lòng.

Theo hỏa cầu kia tiến lên, Ân Vô Thương chợt thấy Long Trần bên người, nhiều một cái to lớn Xích Diễm Tuyết Lang, cái kia Tuyết Lang miệng rộng một chưởng, một đạo to lớn Phong Nhận Cầu bay ra.

Vậy mà như là lưu tinh cản nguyệt đồng dạng, hơ lửa cầu phóng đi, làm đến hỏa cầu bên người thời điểm, cái kia Phong Nhận Cầu một tay lấy hỏa cầu thôn phệ, sau đó giống như núi lửa phun trào, Hung thú đã thức tỉnh đồng dạng, giống như một

Đạo lưu ngôi sao, xẹt qua hư không đối với Ân Vô Thương đánh tới.

"Đây là cái gì chiêu số?"

Làm Phong Nhận Cầu cùng hỏa cầu tương dung một khắc này, dù cho lấy Ân Vô Thương cường đại, đều cho cảm giác tê cả da đầu, từng sợi tóc dựng thẳng, một cỗ nồng đậm tử vong uy hiếp tới gần.

Đó là Ân Vô Thương chưa bao giờ trải qua cảm giác, mắt thấy cái kia to lớn như tinh thần vẫn lạc đồng dạng viên cầu, muốn tránh né đã không kịp.

"Cổ Huyết Thần Thuẫn — — mở "

Ân Vô Thương hét lớn một tiếng, thân trên tuôn ra vô số huyết sắc phù văn, đem hắn lít nha lít nhít bao vây lại, chồng chất, kín không kẽ hở.

Oanh

Hỏa cầu thật lớn hung hăng đâm vào Ân Vô Thương trên thân, phát ra một tiếng bạo hưởng, kinh khủng phong nhận cùng liệt diễm trong nháy mắt, bao phủ thiên địa càn khôn, đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

"Tiểu Tuyết tiến nhanh linh hồn không gian "

Long Trần một tay lấy Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian, vội vàng triệu hồi ra địa hỏa hộ thể, vừa mới làm xong những thứ này, kinh khủng sóng gió cùng sóng lửa giao dung, đem Long Trần thôn phệ.

Phong hỏa chất chồng, trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm đại địa, hỏa diễm tàn phá bừa bãi sau đó, cả vùng trong nháy mắt bị đốt cháy khét thành Than Đá.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Phạm vi ngàn dặm cự trong hầm vị trí, Ân Vô Thương đứng ở nơi đó ho ra đầy máu, quanh thân cơ hồ bị đốt cháy khét, thiên đạo cùng reo vang dị tượng đều biến mất.

Long Trần cùng Tiểu Tuyết Phong Hỏa Nhất Kích cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đây là hắn tuyệt đối không nghĩ đến, cho nên mới bị thiệt lớn, lúc này hắn mới hiểu được, Long Trần trước đó là cố ý mê hoặc hắn.

Nếu như không phải hắn làm người cẩn thận, sử dụng mạnh nhất thủ hộ chiêu số — — Cổ Huyết Thần Thuẫn, hắn sợ rằng sẽ bị một kích kia cho diệt sát.

Xùy

Bỗng nhiên đại địa liệt mở, một nói vảy màu xanh, theo trong bùn đất bay ra, thẳng đến Ân Vô Thương bay đi.

Lân phiến vừa ra, một cỗ kinh khủng uy áp, bay lên, làm cho người linh hồn run rẩy.

"Cái gì?"

Ân Vô Thương kinh hãi, cái kia lân phiến phía trên bổ sung uy áp, để hắn lại có một loại phải quỳ ngược lại cúng bái xúc động, đó là một loại nhìn xuống vạn cổ thanh thiên ý chí, làm cho không người nào có thể phản kháng.

Mắt thấy cái kia lân phiến bay tới, Ân Vô Thương không chút nghĩ ngợi, gấp bận bịu tay lấy ra phù triện, vội vàng bóp nát.

Ông

Phù triện bị bóp nát về sau, lập tức xuất hiện một màn ánh sáng, đem Ân Vô Thương bao phủ, màn sáng phía trên phù văn dày đặc, ánh sáng vạn đạo, khiến không gian vặn vẹo, khí thế phi phàm.

Phốc

Thế nhưng là những cái kia phù văn màn sáng tại lân phiến trước mặt, vậy mà không có bất kỳ cái gì tác dụng, bị trực tiếp xuyên qua, to lớn lân phiến, sắc bén vô cùng, trong nháy mắt đem Ân Vô Thương thân thể, chặn ngang chặt đứt..