Chương 535: Thất bại trong gang tấc

Chương 535: Thất bại trong gang tấc

Máu bắn tứ tung, thanh sắc long lân, xuyên qua màn sáng, đem Ân Vô Thương thân thể, chặn ngang chém thành hai đoạn.

Oanh

Đại địa vỡ nát, Long Trần theo cháy đen đất đá bên trong chui ra, lúc này Long Trần sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn.

Vừa mới cùng Tiểu Tuyết hợp lực một kích, bởi vì khoảng cách quá gần, liền hắn cũng bị liên lụy, tuy nhiên hắn có địa hỏa hộ thể, lại chui vào lòng đất, vẫn như cũ bị chấn thành trọng thương.

Một kích kia uy lực quá kinh khủng, dù cho lấy Long Trần nhục thân cường hãn, vẫn như cũ bị chấn thân thể rạn nứt, vội vàng rút ra Hỗn Độn không gian bên trong, vùng rừng rậm kia sinh mệnh chi lực, chữa thương cho hắn.

Thế nhưng là để Long Trần buồn bực là, theo hắn tu vi tăng lên, phổ thông cây cối, cho hắn cung cấp sinh mệnh chi lực, chỉ là hạt cát trong sa mạc, càng ngày càng không đủ dùng.

Một mảng lớn rừng rậm chết héo, cũng chỉ có thể hơi áp chế thương thế của hắn mà thôi, cũng không phải là cây cối sinh mệnh chi lực trở nên yếu đi, mà chính là Long Trần thân thể mạnh lên, muốn chữa trị thân thể, cần càng nhiều mạnh hơn sinh mệnh chi lực.

Dưới đất Long Trần một mực quan sát bên ngoài, mắt thấy Ân Vô Thương trọng thương, ho ra đầy máu, Long Trần gấp vội lặng lẽ tế ra long lân, đánh lén Ân Vô Thương.

Bất quá Ân Vô Thương tính cảnh giác, quả thật làm cho Long Trần chấn kinh, nhưng là để Long Trần vui mừng chính là, long lân vậy mà có thể không nhìn những cái kia phù văn phòng ngự, trực tiếp đem Ân Vô Thương chặn ngang chặt đứt, để hắn không khỏi mừng rỡ như điên.

"Long Trần, ngươi lại còn không chết?" Ân Vô Thương gặp Long Trần từ dưới đất chui ra, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Ta nói qua, hôm nay chết người sẽ. . . Là ngươi "

Long Trần nói chuyện, đem long lân thu hồi thể nội, cảm giác khí tức có chút hỗn loạn, trước đó liên tục đại chiến, hắn linh khí tiêu hao quá lớn, nhất là cùng Thiên Đạo đối kháng, đối với linh khí tiêu hao, càng là tăng lên gấp bội.

Vừa mới vì ngăn cản Phong Hỏa Nhất Kích dư âm, cơ hồ khiến Long Trần hao hết toàn lực, lúc này thấy Ân Vô Thương hai đoạn thân thể ngã trên mặt đất, lấy ra huyết sắc trường đao, đối với Ân Vô Thương chạy đi, hiện tại chính là bổ đao thời cơ tốt nhất.

"Hừ, muốn giết ta Ân Vô Thương, nằm mơ đi thôi — — thiên đạo vịn thương tổn "

Theo Ân Vô Thương quát khẽ một tiếng, trong lúc đó giữa thiên địa phù văn lần nữa phun trào, vậy mà nâng Ân Vô Thương hai đoạn thân thể, dĩ nhiên cũng liền như vậy hàm tiếp đến cùng một chỗ.

"Cái gì?" Long Trần không khỏi kinh hãi.

Những cái kia phù văn đem Ân Vô Thương thân thể ghép lại đến cùng một chỗ về sau, tất cả phù văn như là hòa tan đồng dạng, tràn vào Ân Vô Thương miệng vết thương, Ân Vô Thương dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng lên.

"Ta thừa nhận là ta sơ suất, bất quá coi là bằng vào cái này chút thủ đoạn, thì muốn chém giết một cái Thiên Hành Giả, ngươi nằm mơ đi thôi "

Ân Vô Thương lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, Thiên Đạo vịn thương tổn, chính là bí thuật, cần tiêu hao Thiên Hành Giả bản nguyên chi lực.

Tuy nhiên trong nháy mắt đem Ân Vô Thương thân thể liều nhận, nhưng là Ân Vô Thương trong thời gian ngắn, cũng không đủ bản nguyên chi lực, lại cũng đừng hòng triệu hoán thiên đạo cùng reo vang gia trì tự thân.

Trong mắt hắn, vốn là đánh giết Long Trần, bất quá là một trò chơi, thế nhưng là bây giờ cái trò chơi này chơi đến nơi đây, thua thảm nhất lại là hắn, kém chút đem mệnh cho chơi không có, còn thương tới bản nguyên, cái này khiến hắn nộ khí trùng thiên.

"Hiện tại, ngươi có thể đi chết "

Ân Vô Thương gầm lên giận dữ, đột nhiên duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một thanh cổ màu sặc sỡ trường kiếm, trường kiếm kia vừa ra, toàn bộ không gian lập tức biến đến băng lãnh thấu xương.

"Cực Quang Trảm "

Ân Vô Thương một tiếng gầm thét, trường kiếm trong tay lắc một cái, vừa đến hào quang ngút trời mà lên, kinh khủng kiếm mang, tránh ra hư không, đối với Long Trần chém xuống.

"Lại là Thiên giai chiến kỹ "

Long Trần trong lòng giật mình, cái này Ân Vô Thương thật là khủng khiếp tu vi, đến lúc này, lại còn có linh khí, khu động Thiên giai chiến kỹ.

Ông

Long Trần hai tay hai tay ở trước ngực hợp lại, trong lúc đó long lân xuất hiện lần nữa trước người, cấp tốc phóng đại, đối với Ân Vô Thương một kiếm nghênh đón.

Oanh

Ân Vô Thương một kiếm trảm tại long lân phía trên, cái kia long lân không chịu nổi Ân Vô Thương một kiếm, bị đánh bay ra ngoài.

Đó cũng không phải nói long lân không đủ cường đại, mà chính là Long Trần không có linh khí đi chèo chống long lân công kích, mà Long Trần cũng không cần long lân công kích, hắn muốn chỉ là một lần đơn giản đón đỡ.

Ân Vô Thương tuy nhiên một kiếm đem long lân đánh bay, thế nhưng là hắn cũng bị long lân lực lượng, đẩy lui mấy bước, đồng thời bên hông đau xót.

Vừa mới khép lại vết thương, bắt đầu rịn ra dòng máu, tuy nhiên hắn sử dụng bí pháp khép lại vết thương, nhưng là loại này khép lại, chỉ là ngắn ngủi kết nối, cũng không phải là chân chính khép lại, vừa mới trải qua qua vừa rồi chấn động, vết thương đã nứt ra, cái này khiến Ân Vô Thương kinh hãi.

"Khai Thiên "

Đúng lúc này, một thanh huyết sắc trường đao chỉ hướng thương khung, mang theo dài đến mấy trăm trượng huyết sắc đao ảnh, giống như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, đối với Ân Vô Thương chém tới.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn làm sao còn có sức lực sử dụng Thiên giai chiến kỹ?" Ân Vô Thương kinh hãi muốn tuyệt.

Phải biết, hắn có Thiên Đạo cùng reo vang gia trì, mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, đối tự thân linh khí tiêu hao là phi thường tiểu nhân, cho nên một phen đại chiến xuống tới, hắn còn bảo lưu lại một thành linh khí, thôi phát chiến kỹ.

Thế nhưng là Long Trần vậy mà cũng có thể thôi phát chiến kỹ, cái này khiến hắn kinh sợ lo lắng, cái này căn bản liền không khả năng sự tình, một cái nho nhỏ Đoán Cốt, làm sao có thể sẽ có như thế hùng hậu linh khí?

Nhưng trước mắt đao khí đầy trời, khí động trời cao, cái kia rõ ràng cũng là Thiên giai chiến kỹ, mới có hiện tượng, tuyệt đối không sai.

"Kiếm Vũ Phong Sơn "

Hiện tượng trước mắt đã không cho Ân Vô Thương đi nghi ngờ, nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hết sau cùng một tia linh khí, trường kiếm trong tay, nổi lên kiếm ảnh đầy trời, như là một tòa kiếm như núi, chồng chất tuôn ra.

Oanh

Kiếm Sơn sụp đổ, Ân Vô Thương bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra, Long Trần một đao này lực lượng, bổ sung vô địch ý chí, lệnh hắn sợ đến vỡ mật.

"Ngao ô "

Bỗng nhiên một tiếng chấn thiên gào thét truyền đến, Tiểu Tuyết xuất hiện tại Long Trần bên người, miệng rộng mở ra, một đạo đường kính hơn một trượng Phong Nhận Cầu, giống như giống như sao băng bay ra, nặng nề mà đâm vào Ân Vô Thương trước người.

Phốc

Phong Nhận Cầu bên trong, mang theo vô số thật nhỏ phong nhận, tựa như là nguyên một đám xoay tròn cấp tốc lưỡi dao, cắt Ân Vô Thương thân thể.

A

Ân Vô Thương hét thảm một tiếng, thân thể kém chút bị cắt thành bánh nhân thịt, bất quá không thể không nói, Thiên Hành Giả thân thể, quá cường đại, cơ hồ bị đâm thành cái sàng, lại còn không có mất mạng.

Long Trần vừa muốn bắt chuyện Tiểu Tuyết, lại đến một kích, trong lúc đó cảm giác một trận trời đất quay cuồng, kém chút không có một đầu ngã quỵ.

Đồng thời trong lòng run lên, một chút nhảy tới Tiểu Tuyết trên lưng, gắt gao bắt lấy Tiểu Tuyết lông tơ.

"Tiểu Tuyết, chạy mau "

Nói xong câu đó, Long Trần không thể kiên trì được nữa, trực tiếp đã hôn mê, Tiểu Tuyết nghe được Long Trần mệnh lệnh, cấp tốc phi nước đại, trong nháy mắt biến mất.

Tiểu Tuyết mang theo Long Trần mau chóng đuổi theo, bọn họ chân trước vừa rời đi, một thân ảnh, có như điện chớp đi tới nơi này một bên, người kia chính là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cường giả Ân Tình.

Nguyên lai Ân Tình ngay từ đầu cùng Ân Vô Thương cùng một chỗ đuổi theo Long Trần, nhưng là Long Trần cùng Ân Vô Thương tốc độ quá nhanh, mà nàng cũng không phải Ích Hải cảnh cường giả, không cách nào giương cánh phi hành, cho nên bị rơi thật xa.

Bất quá còn tốt, Ân Vô Thương một đường chạy gấp, cố ý lưu lại một chút dấu vết, để cho nàng thuận tiện truy tung, truy tung đã hơn nửa ngày, trong lúc đó cảm thấy phía trước rung mạnh, đồng thời hai cỗ khí tức kinh khủng bốc lên mà đi.

Cái này khiến nàng cực kỳ kinh hãi, trong đó một đạo khí tức, là Ân Vô Thương, mà một đạo khác khí tức  đồng dạng vô cùng kinh khủng, dĩ nhiên khiến nàng cái này Tiên Thiên cảnh cường giả, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Ân Vô Thương là truy tung Long Trần mà đi, như vậy rõ ràng, cỗ khí tức này là Long Trần, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế khủng bố, vội vàng gia tốc tiến lên.

Nàng đuổi tới chiến trường thời điểm, không khỏi bị sợ ngây người, phạm vi ngàn dặm, bị đốt thành một mảnh cháy chỗ, khắp nơi đều là kinh khủng uy áp.

Mà lại nàng còn chứng kiến Tiểu Tuyết cấp tốc bóng lưng rời đi, chỉ bất quá Tiểu Tuyết tốc độ quá nhanh, còn không đợi nàng thấy rõ ràng đâu, đã biến mất.

"Thiếu chủ. . ."

Ân Tình bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nàng rốt cục tại một phiến đất hoang vu chồng chất trước, thấy được cơ hồ hấp hối Ân Vô Thương.

Lúc này Ân Vô Thương cả người đã biến hình, trên dưới quanh người, bị vô số phong nhận cắt qua, tựa như một đoàn thịt nhão đồng dạng, nếu như không phải Ân Tình nhớ đến Ân Vô Thương khí tức, căn bản không nhận ra hắn đến, bởi vì theo ở bề ngoài nhìn, đều rất khó coi ra hình người tới.

Ân Tình kém chút sợ choáng váng, sau một lúc lâu, mau từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một khỏa cực hiệu kéo dài linh đan, theo một đống trong vết thương, tìm được miệng, cho Ân Vô Thương ăn vào.

"Nhanh. . . Mở ra. . . Lâm thời truyền tống. . . Trận, triệu tập. . . Gia tộc. . . Cao thủ toàn lực. . . Truy sát. . . Long Trần. . ." Ân Vô Thương đạt được một viên đan dược kích thích, khôi phục một tia thần trí, vội vàng nói.

Ân Tình trong lòng kinh hãi, Ân Vô Thương mà nói  tương đương với nói cho Ân Tình, Ân Vô Thương là bị Long Trần kích thương.

Ân Tình vội vàng theo Ân Vô Thương trong giới chỉ, lấy ra tám khối khoảng một tấc vuông ngọc bài  dựa theo đặc biệt phương vị cất kỹ, lấy Tiên Thiên linh khí, kích hoạt trên ngọc bài phù văn.

Ông

Tám khối trên ngọc bài phù văn bị kích hoạt, bắn ra tám đạo quang mang, trên không trung tụ hợp, cấp tốc tạo thành một cái không gian môn.

"Hô hô hô. . ." Cửa không gian kia vừa xuất hiện, lập tức xuất hiện hơn mười vị, người mặc trường bào màu lam cường giả.

Những người này bất ngờ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, bọn họ vừa mới vừa xuất hiện, liền thấy không thành hình người Ân Vô Thương, không không quá sợ hãi.

"Thiếu chủ "

Không thể không nói, Thiên Hành Giả quá mức biến thái, đi qua như thế một hồi sẽ công phu, Ân Vô Thương thân thể, vậy mà khôi phục một chút sức lực, đối với chúng nhân nói:

"Long Trần hướng phía đó chạy, các ngươi hiện tại đi cho ta đuổi theo, hắn đã trọng thương sắp chết, các ngươi nhất định phải cho ta đem hắn mang về, tốt nhất là sống, nếu như sự tình làm thành, thiếu chủ ta trùng điệp có thưởng "

Đúng

Những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, đối với Ân Vô Thương thi lễ, đối với Ân Vô Thương chỉ phương hướng cấp tốc đuổi theo.

"Thiếu chủ ngươi. . ."

Ân Vô Thương khoát tay áo, thở dài nói: "Là ta xem thường Long Trần, nếu như ta ngay từ đầu đem hắn làm thành một cái có thể nhìn thẳng vào địch nhân, hắn lại có thể đào thoát?

Nghĩ không ra người này át chủ bài nhiều như thế, chiến lực cường đại vượt xa dự liệu của ta, ta Ân Vô Thương lần đầu tiên trong đời ăn lớn như vậy thua thiệt "

"Thiếu chủ, thừa dịp truyền tống môn còn chưa biến mất, ta đưa ngài trở về liệu thương đi" Ân Tình nhìn lấy Ân Vô Thương có chút lo lắng nói.

"Không, ta ngay ở chỗ này liệu thương, thương thế của ta không nghiêm trọng lắm, có ba ngày liền có thể phục hồi như cũ.

Cái này Long Trần tại Tế Cốt cảnh, thì có chiến lực như vậy, trên người người này tuyệt đối có bí mật kinh thiên, nếu như ta đạt được, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, đến lúc đó liền có thể đi Đông Hoa Vạn Cổ Lộ, cùng ngàn châu quần hùng tranh phong.

Ngươi cho ta hộ pháp, ta phải nhanh lên một chút khôi phục, cái này Long Trần ta nhất định phải được, trên người hắn bảo vật, chỉ thuộc về ta "

Ân Vô Thương nói xong, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó bắt đầu vận công liệu thương, trận chiến ngày hôm nay, nội tâm của hắn bắt đầu biến đến bất an, thậm chí còn mang theo một chút sợ hãi.

Hắn nhớ tới Long Trần lúc trước nói câu nói kia, đã cảm thấy một trận rùng mình, nếu như tùy ý Long Trần trưởng thành, Ân gia nguy rồi! Nhất định phải nhanh đem Long Trần đánh giết..