Chương 536: Một đường phi nước đại

Chương 536: Một đường phi nước đại

Long Trần không biết hôn mê bao lâu, chỉ cảm giác mình như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng, hắn liều mạng nắm lấy Tiểu Tuyết, làm hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phía trước xuất hiện một mảnh hoang mạc.

Long Trần cảm giác thân thể kịch liệt đau nhức, toàn thân cốt cách giống như muốn tan rã, vội vàng theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một khỏa Liệu Thương Đan ăn vào.

Theo dược lực khuếch tán, đau đớn dần dần tiêu tán, thân thể cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục, bất quá bây giờ Long Trần, cường độ thân thể đạt tới một loại cực kỳ biến thái trình độ, thuốc chữa thương đối với Long Trần thân thể tác dụng càng ngày càng nhỏ bé.

"Tiểu Tuyết, chúng ta chạy bao lâu" Long Trần ghé vào Tiểu Tuyết trên lưng, Tiểu Tuyết vẫn như cũ phi nước đại không thôi.

"Ngao ô "

"Một ngày một đêm rồi?"

Long Trần không khỏi sững sờ, nghĩ không ra chính mình vậy mà hôn mê lâu như vậy, hơi trầm ngâm một chút, Long Trần đoán chừng cùng cái kia đáng chết thiên đạo cùng reo vang có quan hệ.

Tại loại này trạng thái dưới, Long Trần cùng Ân Vô Thương kịch chiến, phá lệ cố hết sức, thân thể tiêu hao, gấp đôi gia tăng.

Mà lại một ngày một đêm qua đi qua, vốn là dựa theo Long Trần thân thể cường độ, coi như không có đan dược phụ trợ, bằng vào nhục thân tự lành năng lực, cũng cần phải có một bộ phận chuyển biến tốt đẹp.

Mà bây giờ giống như có một loại nào đó lực lượng thần bí, ngăn trở Long Trần thân thể tự lành, cái này khiến Long Trần nổi nóng không thôi.

"Đáng chết thiên đạo, khắp nơi đối nghịch với lão tử, ngươi cho lão tử chờ lấy "

Nhớ tới cùng Ân Vô Thương một trận chiến, Long Trần thì hận đến hàm răng ngứa, cái kia thiên đạo cùng reo vang dị tượng, thực sự quá khi dễ người, quả thực cũng là gian lận.

Công kích của mình, có tám thành bị Thiên Đạo Phù Văn chặn lại, mà Ân Vô Thương công kích, lại bị Thiên Đạo Phù Văn gia trì hạ chiến lực gấp bội, Long Trần cái này là lần đầu tiên như thế biệt khuất chiến đấu.

"Quả thực cũng là biến thái" Long Trần không khỏi hận hận phun một bãi nước miếng.

Chẳng qua nếu như ngoại giới người, nghe được Long Trần câu nói này, tuyệt đối sẽ mắng chết hắn, đến cùng ai mới là biến thái?

Thiên Hành Giả được xưng là thiên địa sủng nhi, vạn cổ thiên kiêu, tập hợp thiên địa khí vận vào một thân, khiêu chiến vượt cấp, cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng.

Trên cái thế giới này, còn chưa nghe nói qua có người có thể vượt cấp kích Chiến Thiên Hành người, nếu như Long Trần chiến tích này truyền đi, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ giới tu hành.

Lấy Đoán Cốt cảnh kịch chiến Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả, cái này nói ra tuyệt đối không có người tin tưởng, tuyệt đối sẽ bị người khác làm thành tên điên.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần không chỉ có thể kích Chiến Thiên Hành người, mà lại kém một chút liền đem một cái Thiên Hành Giả cho đánh chết tươi, nếu như Thiên Hành Giả là biến thái, như vậy Long Trần cũng là biến thái bên trong biến thái.

Một trận chiến này có thể nói là Long Trần thắng, bất quá Long Trần biết, hắn thắng có chút may mắn, mà Ân Vô Thương bị bại uất ức.

Hắn thua ở quá tự phụ, Ân Vô Thương khẳng định có cực kỳ cường đại chiêu số, đều không có xuất ra.

Ngay từ đầu, hắn bị Long Trần chiến lực kinh hãi, để hắn cảm giác thể diện không ánh sáng, muốn lấy cường đại nhất tư thái, nghiền ép Long Trần, vãn hồi hắn tôn nghiêm, cái này là thì là Thiên Hành Giả kiêu ngạo.

Có thể là vì cái này kiêu ngạo, Ân Vô Thương bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, nếu như hắn đem Long Trần trịnh trọng làm thành một địch nhân, như vậy Long Trần căn bản không có cơ hội cùng Tiểu Tuyết phát ra Phong Hỏa Nhất Kích.

Mà một kích kia uy lực, đã vượt qua Thiên giai chiến kỹ cái kia có phạm trù, phải biết, một kích kia, Long Trần vận chuyển thế nhưng là địa hỏa chi lực, mà không phải thú hỏa chi lực.

Nếu như không phải Long Trần giữ lại một bộ phận địa hỏa chi lực, Ân Vô Thương sẽ bị một kích kia triệt để diệt sát thành cặn bã.

Bất quá Long Trần giữ lại một bộ phận địa hỏa chi lực, cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì hắn không bảo lưu một bộ phận địa hỏa chi lực, Phong Hỏa Nhất Kích lực lượng kinh khủng, liền hắn cũng vô pháp ngăn cản, cũng sẽ bị thiêu chết.

Ân Vô Thương hao phí lượng lớn linh khí, kích hoạt lên Cổ Huyết Thần Thuẫn, đều kém chút bị đánh giết, có thể thấy được một kích kia kinh khủng bực nào.

Cũng chính là bởi vì một kích này, hao phí Ân Vô Thương vô số linh khí, đồng thời bị trọng thương, đến mức về sau, chỉ có một thân bản sự, lại không có linh khí chèo chống, không cách nào thi triển, kém chút bị chém giết.

Có thể nói, Long Trần lần này thắng vô cùng may mắn, một trận chiến này, rốt cục để Long Trần thấy được, Thiên Hành Giả đáng sợ.

"Tiểu Tuyết nôn một đạo phong nhận cầu, đem đất mặt cày ra một đầu câu "

Hô

Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận cầu, đem đại địa cày ra một đầu dài tới trăm dặm, độ rộng mười trượng, chiều sâu có hai trượng mương lớn.

Long Trần để Tiểu Tuyết nhảy vào trong khe, hướng về phía trước chạy gấp, Long Trần nhìn qua địa hình nơi này, mảnh này hoang mạc, mặt đất vô cùng mềm mại, đều là hạt cát.

Nhưng là nơi này gió rất nhỏ, Long Trần để Tiểu Tuyết tại trong khe chạy vội, như vậy phía ngoài hạt cát, liền sẽ chậm rãi chảy vào trong rãnh sâu, đem Tiểu Tuyết dấu chân che đậy kín.

Vọt ra rãnh sâu về sau, Long Trần lại để cho Tiểu Tuyết hai bên các nôn một đạo phong nhận cầu, cày ra một đầu thẳng tắp mương lớn, mà Tiểu Tuyết thì đứng tại mương lớn chính trung tâm.

Long Trần để Tiểu Tuyết hướng một cái phương hướng chạy đi, dạng này có người đuổi theo về sau, bởi vì mương lớn bên trong dấu chân bị phía trên không ngừng chậm rãi chảy xuống đất cát che giấu, bọn họ không cách nào phán đoán Tiểu Tuyết hướng cái hướng kia chạy đi.

Mà trong hoang mạc, tầm mắt có hạn, mấy chục dặm đã là tầm mắt cực hạn, nhìn không lớn câu cuối cùng, như vậy thì nhất định phải phân hai một bên bôn tẩu, mới có thể bảo đảm sẽ không theo ném.

Cứ như vậy, liền sẽ có một bộ phận theo ném, mà một phần khác nhất định phải chờ những cái kia đi nhầm đường người, tới hội hợp về sau, mới có thể tiếp tục truy tung.

Đây là một cái vô giải cục, nếu không cùng đi theo, gặp phải một đầu câu thì phân một nửa người đi qua, càng về sau thì còn lại một cái người, vậy cũng không cần chơi  có thể tắm một cái ngủ.

Cứ như vậy lại chạy nửa ngày sau, Long Trần cũng không biết thiết trí bao nhiêu đầu mương lớn, đoán chừng không thấp hơn mấy trăm đầu dáng vẻ.

Tiểu Tuyết phong nhận là đào kênh lợi khí, trên cơ bản không hao tổn bao nhiêu thời gian, Long Trần lo lắng đằng sau có người truy tung, đây là một loại phòng ngự biện pháp.

Tuy nhiên cùng Ân Vô Thương tiếp xúc không nhiều, nhưng là Long Trần biết, Ân Vô Thương mặc kệ là tính cách vẫn là thủ đoạn, đều vô cùng âm trầm, mà lại làm người cơ trí, không hẳn sẽ như thế từ bỏ đánh giết chính mình cơ hội thật tốt.

Lại để cho Tiểu Tuyết cày ra một đầu rãnh sâu về sau, Long Trần theo Hỗn Độn không gian bên trong lấy ra mười cái viên cầu, cái kia viên cầu đường kính khoảng một tấc, phía trên có mười mấy cái nho nhỏ lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng phía trên, có một cái lạnh lóng lánh mũi tên, sắc bén khí tức, khiến người ta da thịt phát lạnh.

Đây là Quách Nhiên phát minh mới, nhớ đến Quách Nhiên đã nói với hắn tên, bất quá Long Trần quên mất.

Lúc trước nhìn đến vật này thời điểm, thì liền Long Trần giật nảy mình, quả cầu này là một cái bạo liệt cầu, bên trong có cực kỳ cường lực lò xo, bay ra mũi tên, lực xuyên thấu lớn đến dọa người.

Nhất làm cho người tán dương chính là, đạn khung bị xúc động về sau, không chỉ sẽ bắn ra mũi tên, sẽ còn dẫn bạo hình cầu hạch tâm năng lượng, viên cầu lên bao trùm miếng sắt, sẽ hóa thành tròn trịa răng cưa, bốn phía bay ra, tạo thành lần thứ hai cắt chém.

Dù cho lấy Long Trần lá gan, cầm lấy những thứ này thời điểm, đều đến thận trọng, sợ xúc động cơ quan, cho mình đến phía dưới hung ác.

Đem mười cái viên cầu, đào hố chôn xuống, phía trên bao trùm một tầng không tệ không dày đất cát, dạng này liền xem như bị gió thổi đi một bộ phận, còn có một bộ phận có thể vùi lấp ở bọn họ, không đến mức để chúng nó bạo lộ ra.

Chôn xong về sau, Long Trần lại lấy ra từng cây ô tơ tằm, cẩn thận từng li từng tí đem những thứ này viên cầu phát động cơ quan liền nhận, đoán ra phương vị, tại trong phạm vi một trượng, vừa đi vừa về giật bảy tám đạo phát động cơ quan.

Khu vực này vừa lúc là theo mương lớn tới sau địa phương, liền xem như người theo dõi chỉ có một người, mặc kệ hắn lấy dạng gì tốc độ tiến lên, tất nhiên sẽ đặt chân trong đó một cái.

Mà lại người theo trong rãnh sâu sau khi ra ngoài, sẽ vô ý thức thả chậm cước bộ, quan sát xa xa tình hình, Long Trần sớm liền tính toán đến thỏa thỏa.

Thận trọng một lần nữa kiểm tra một lần về sau, xác nhận không có bất kỳ cái gì sơ hở, Long Trần mới nhảy qua "Lôi khu" một đường hướng về phía trước chạy gấp mà đi, phía trước là một mảnh thâm sơn.

Tiến vào thâm sơn về sau, chạy hơn một canh giờ, Long Trần huyết sắc dài đao chém ra một đao, một đạo đao khí, trực tiếp đem phía trước một tòa mấy ngàn trượng cao tiểu sơn chặt đứt.

"Cho ta vào đi "

Long Trần duỗi bàn tay, trực tiếp đem núi nhỏ kia thu nhập Hỗn Độn không gian bên trong, mới vừa tiến vào Hỗn Độn không gian, núi nhỏ kia lên, vô số cây cối, trong nháy mắt chết héo, đồng thời to lớn sinh cơ tuôn hướng Long Trần.

Đạt được nào sinh cơ tẩm bổ, Long Trần cảm giác tinh thần chấn động, thân thương thế bên trong cơ thể, đang chậm rãi khép lại.

Lần này Long Trần bị thương, cùng trước kia khác biệt, có thiên đạo pháp tắc áp chế, thương thế rất khó khép lại, đây cũng là vì cái gì, Long Trần như thế thống hận Thiên Đạo nguyên nhân.

Hô

Đem khô héo tiểu sơn, theo Hỗn Độn không gian bên trong ném ra, Long Trần lại bắt đầu liên tục đi đến không ngừng trảm núi, dời nhập Hỗn Độn không gian.

Bây giờ Hỗn Độn không gian đường kính chỉ có trăm dặm, còn không cách nào chứa đựng đại sơn, Long Trần chỉ có thể từng điểm từng điểm cấy ghép.

Tựa như một cái đói khát người, một giọt một giọt uống nước, tuy nhiên lượng nước rất ít, nhưng là cơ số lớn  đồng dạng vô cùng có thể nhìn.

"Khá lắm, thật là lớn cây "

Long Trần chạy vọt về phía trước đi, phát hiện phía trước cây cối càng ngày càng lớn, càng ngày càng cao, có một gốc lớn nhất cây, chừng cao ngàn trượng, tán cây cao vút như đắp, có thể bao trùm hơn mười dặm phạm vi, tựa như là một cái cự nhân, đứng ở trong đám người đồng dạng.

Những cái kia phổ thông cây cối, liền nó một nửa độ cao đều không đạt được, Long Trần không khỏi đại hỉ, phải biết càng lớn là cây cối, cung cấp sinh mệnh chi lực thì càng nhiều, Long Trần vội vàng bắt đầu khai quật.

Trọn vẹn phế đi thời gian một nén nhang, Long Trần mới đem viên này đại thụ đào ra, dời nhập Hỗn Độn không gian bên trong.

"Tốt tràn đầy sinh mệnh chi lực "

Long Trần vận chuyển Hỗn Độn châu, cái kia đại thụ bên trong, liên tục không ngừng sinh mệnh chi lực, truyền cho Long Trần, để Long Trần thể nội thương tổn, chính lấy mắt thường thấy tốc độ, bắt đầu khép lại.

"Rất tốt, thiên đạo tổn thương có thể dùng sinh mệnh chi lực khép lại, chỉ cần chọn thêm tập hợp một số dạng này đại thụ, cũng không cần như vậy sợ hãi Thiên Hành Giả "

Long Trần phát hiện, cái kia một cây đại thụ, cung cấp cho Long Trần sinh mệnh chi lực, so trước đó tất cả cây cối cùng nhau sinh mệnh chi lực, còn muốn to lớn và tinh thuần.

Bất quá lần này Long Trần không có hoàn toàn rút ra đại thụ sinh mệnh chi lực, gặp cái kia đại thụ cành lá bắt đầu có khô héo dấu hiệu về sau, thì dừng tay, dạng này đại thụ, cần giữ lại.

Để Long Trần vui mừng chính là, hấp thu xong cây đại thụ này sinh mệnh chi lực, Long Trần cảm giác thân thể thương tổn, tối thiểu tốt hai thành, có một tia chiến lực.

"A? Nơi đó còn có một gốc "

Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, một phen phấn chiến, hắn hết thảy đào bảy viên dạng này đại thụ, hấp thu bảy viên đại thụ sinh mệnh chi lực, Long Trần thể nội thương tổn, tốt gần như tám thành, cái này khiến Long Trần một khỏa níu lấy tâm, rốt cục buông xuống rất nhiều, lực lượng mới là sinh mệnh bảo hộ.

Bỗng nhiên Long Trần trong lòng hơi động, hướng phương hướng sau lưng nhìn qua, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn cảm ứng được uy hiếp, chính đang áp sát, xem ra Ân Vô Thương quả nhiên chưa từ bỏ ý định a!.