Chương 537: Sắc bén vũ khí

Chương 537: Sắc bén vũ khí

Mười cái áo lam cường giả, dọc theo sa mạc rãnh sâu một đường mau chóng đuổi, lúc này trong lòng bọn họ nộ khí trùng thiên.

Bọn họ chính là Ân gia Tiên Thiên cảnh cường giả, thụ mệnh tại Ân Vô Thương, đến đây truy giết Long Trần, dọc theo dấu chân một mực đuổi tới trong hoang mạc, thấy được Long Trần lưu cho bọn hắn lễ vật.

Liên tục đuổi hơn mấy trăm đầu rãnh sâu, khí đến bọn hắn giận sôi lên, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, chỉ có thể mỗi lần gặp phải rãnh sâu, thì phân hai bộ phận hướng hai bên truy, khẳng định có một phần là đúng.

Mà lựa chọn chính xác những người kia, không thể không thả chậm cước bộ, các cái khác người tới, không phải vậy nhiều như vậy giăng khắp nơi rãnh sâu, đi không được mấy đầu, người thì không đủ dùng.

Cái này để bọn hắn hư không tự cuống cuồng, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể một đầu một đầu đàng hoàng đi, hao phí không ít thời gian quý giá.

Bọn họ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, thậm chí có ba người, đều là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, chỉ có một thân bản sự, lại không sử dụng ra được.

Khi mọi người đi vào một đầu cuối cùng rãnh sâu, nhìn đến phía trước rãnh sâu cuối cùng là một cánh rừng lúc, không khỏi đại hỉ, rốt cục thoát khỏi đáng chết mê cung.

Mọi người không chút nghĩ ngợi, tăng thêm tốc độ xông về phía trước, ra mương, dẫn đầu một vị lão giả, vừa muốn chuẩn bị xem xét một chút  xa xa địa hình, phán đoán Long Trần đào tẩu phương hướng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Liên tục bạo hưởng, ở bên cạnh họ nổ tung, mũi tên bay đầy trời bắn, đồng thời có vô số răng cưa hình dáng miếng sắt bay múa, trên không trung đan dệt ra một trương Tử Vong Chi Võng.

Hết thảy tới quá đột nhiên, khoảng cách lại quá gần, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia kinh khủng mũi tên cùng lượn vòng miếng sắt, đã đến bên cạnh bọn họ.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Lợi nhận xuyên qua nhục thể xen lẫn kinh hô cùng tiếng kêu thảm thiết, trên không trung vừa đi vừa về khuấy động, những thứ này Tiên Thiên cảnh cường giả, bình thường quen sống trong nhung lụa rồi, sớm đã không còn nguy hiểm ý thức.

Không ai vận chuyển Tiên Thiên chi lực hộ thể, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, đã không kịp, vô tình lợi nhận, cắt nát thân thể của bọn hắn, mười mấy người, trong nháy mắt bị khủng bố lợi nhận diệt sát, toàn bộ bị chém thành từng khối thịt nhão.

"Ngọa tào, Quách Nhiên tiểu tử này phát minh đồ vật, đã vậy còn quá hung ác?"

Tại bên ngoài mấy trăm dặm, một tòa đỉnh núi cao, Long Trần đứng tại trên một cây đại thụ, thông qua cành lá rậm rạp, đem đây hết thảy thấy rất rõ ràng.

Làm đám người kia xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm lúc, Long Trần thì cảm ứng được một cỗ địch ý mãnh liệt, sớm tìm được có lợi địa hình, chuẩn bị xem kịch.

Bất quá khi mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, lại bị toàn bộ diệt sát, thì liền Long Trần đều trợn tròn mắt.

"Ai nha, ta quá ngu xuẩn, sớm biết dạng này, ta lưu một nửa liền tốt" Long Trần vỗ đùi, có chút ảo não nói.

Trước đó hắn một lòng nghĩ, thiết kế một chút phía sau kẻ theo dõi, chỉ là hắn đánh giá thấp Quách Nhiên phát minh vũ khí uy lực.

Đồng thời cũng đánh giá cao địch nhân IQ, Tiên Thiên cảnh cường giả, nếu như không vận chuyển Tiên Thiên chi lực, nhục thân căn bản ngăn không được cái kia khủng bố vũ khí lực sát thương.

Nghĩ tới đây, liền để Long Trần ảo não không thôi, chính mình vẫn là không có đem địch nhân IQ tính kế minh bạch, lãng phí đồ tốt.

Long Trần nhìn phía xa bị tạc thành toái phiến thi thể, cuối cùng vẫn lắc đầu, chưa từng có đi quét dọn chiến trường.

Tuy nhiên những người kia trong không gian giới chỉ, rất có thể sẽ có không ít đồ tốt, nhưng là còn không đáng đến Long Trần mạo hiểm, hắn cứ như vậy ngồi tại trên đại thụ, bắt đầu vận chuyển Hỗn Độn không gian, tẩm bổ cái kia có chút uể oải đại thụ.

Bảy cây đại thụ, bị Long Trần trồng trọt tại Hỗn Độn không gian biên giới, đồng thời Long Trần tính toán kỹ khoảng cách, tại những cây to kia lên, gỡ xuống một số hạt giống, vung vào trong bùn đất, bây giờ những cái kia hạt giống đã bắt đầu mọc rễ nảy mầm, trưởng thành.

Liên Thất khỏa Mẫu Thụ tính cả, Hỗn Độn không gian bên trong, hết thảy có 36 khỏa dạng này đại thụ, bởi vì cái này đại thụ, chẳng qua là lớn bình thường cây, cũng là dài đến đại mà thôi, không cách nào làm thuốc, Long Trần cũng không biết bọn họ tên gọi là gì.

Bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong, 29 cái cây mầm, ngay tại cấp tốc sinh trưởng, đem cái không gian hỗn độn này chỗ vây quanh, tựa như là một vòng tô điểm vật đồng dạng.

Theo Long Trần song tinh chuyển động, Hỗn Độn không gian không ngừng vận chuyển, một lúc lâu sau, nguyên bản cái kia bảy khỏa có chút uể oải đại thụ, lại bắt đầu khôi phục sinh cơ bừng bừng.

Mà cái kia bảy khỏa ấu tiểu cây non, cũng dài đến vài chục trượng độ cao, cần ba bốn người, mới có thể ôm trọn, tốc độ quá nhanh, khiến người ta líu lưỡi.

"Ừm? Nhanh như vậy thì đuổi tới?"

Long Trần chính đang khôi phục linh khí, đột nhiên cảm thấy có dị, vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy Long Trần bẫy rập phụ cận, lập tức nhiều mười mấy người.

Trên người bọn họ xuyên qua, cùng trước đó những người kia có giống nhau phục sức, một người cầm đầu lão giả, chính là một mặt ngưng trọng tra nhìn trước mắt tình thế, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Khá lắm, thật không hổ là Viễn Cổ thế gia, vậy mà vì ta cái này Đoán Cốt cảnh gà mờ, xuất động nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh cường giả "

Long Trần không khỏi trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, xem ra cái này Ân Vô Thương đối với mình là nhất định phải được a, vậy mà xuất động nhiều người như vậy.

Trong những người này, có mấy cái khí tức cực kỳ mạnh mẽ, trên thân mang theo sắc bén sát ý, vừa nhìn liền biết, cái kia đều là cao thủ chân chính, đi qua vô số chém giết mới sẽ sinh ra sát khí, cùng trước đó những cái kia bao cỏ không giống nhau.

Long Trần không biết là, Ân Vô Thương vẫn là không yên lòng, thừa dịp truyền tống cửa còn không đóng bế, trực tiếp dùng chính mình thiếu chủ lệnh bài, điều động một bộ phận Ân gia tinh anh tới.

Trước đó những người kia, bất quá là Ân gia phổ thông thị vệ, Ân Vô Thương đối bọn hắn lòng tin không đủ, mới lâm thời điều động bọn họ đi tới.

Thừa dịp những người kia, đang nghiên cứu mặt đất sát khí thời điểm, Long Trần lặng lẽ trượt xuống đại thụ, hướng nơi xa vô thanh vô tức bỏ chạy.

Long Trần to gan, cũng không dám lập tức cùng nhiều người như vậy đối lên, nhất là những người này, đều là cao thủ chân chính.

Cơ bản người người trên tay, đều có Tiên Thiên chi binh, một khi chiến đấu, lấy Tiên Thiên chi lực, kích hoạt Tiên Thiên chi binh, vậy hắn nhưng là xong đời.

Đừng nói là Long Trần, liền xem như Ân Vô Thương cái này Thiên Hành Giả, danh xưng xem Tiên Thiên cảnh như con kiến hôi, khiêu chiến vượt cấp như ăn cơm uống nước đồng dạng nhẹ nhõm.

Đó là tại Tiên Thiên cảnh cường giả, không kích hoạt Tiên Thiên chi binh điều kiện tiên quyết, Tiên Thiên chi binh, là Tiên Thiên cảnh cường giả, lớn nhất sát khí, tuỳ tiện không chịu vận dụng.

Bởi vì làm khu động Tiên Thiên chi binh, sẽ trong nháy mắt rút khô một cái Tiên Thiên cảnh cường giả tất cả Tiên Thiên chi lực, nếu như không cách nào đánh giết đối phương, cái kia thì chỉ có một con đường chết.

Có thể là đối phương có nhiều người như vậy, tùy tiện một người vận dụng Tiên Thiên chi binh, Long Trần đều muốn nuốt hận tại chỗ, hắn có thể không phải là đồ ngốc, lúc này vẫn là lòng bàn chân bôi dầu mới là vương đạo.

Trong rừng rậm, Long Trần có càng lớn lòng tin, lúc trước bị Anh Hầu truy sát thời điểm, Long Trần cũng là mượn nhờ rừng rậm, cùng Anh Hầu chu toàn rất lâu, cho nên hắn rất ưa thích rừng rậm.

Một đường tiến lên, Long Trần tốc độ cực nhanh, mà lại cực ít lưu lại tung tích, cũng đóng lại chính mình lỗ chân lông, không lưu lại bất luận cái gì mùi vị, người khác rất khó truy tung đến hắn.

Quả nhiên đi về phía trước nửa ngày, Long Trần đã không cảm ứng được cái kia cỗ uy hiếp, nói rõ địch nhân đã bị hắn vung ra rất xa.

Mắt thấy sắc trời đen lại, Long Trần nhảy lên một cây đại thụ, leo đến tán cây phía trên, cho mình dựng một cái thô sơ ổ nhỏ, liền bắt đầu vận chuyển song tinh chi lực, thôi động Hỗn Độn không gian.

Mà lại Long Trần lúc này đã cảm giác an toàn, đem Thần Hoàn kêu gọi ra, Thần Hoàn vừa ra, thiên địa năng lượng điên cuồng tràn vào, Hỗn Độn không gian bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Những cây giống kia chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, Long Trần phát hiện, sau lưng mình Thần Hoàn vô cùng thần kỳ, có hai loại phương thức vận chuyển.

Chính chuyển thời điểm, cũng chính là trạng thái chiến đấu  có thể để lực lượng của mình bạo tăng, đồng thời thu nạp thiên địa linh khí bổ cho hắn tiêu hao;

Mà đảo ngược thời điểm, cũng là tu hành trạng thái, sẽ thu nạp thiên địa linh khí, tẩm bổ song tinh hạch tâm, để song tinh hướng tới hoàn mỹ.

Long Trần phát hiện, từ khi Hỗn Độn châu xuất hiện về sau, Long Trần Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh thì phát sinh một chút biến hóa, nhưng là cụ thể biến hóa gì, Long Trần lại không nói ra được.

Giống như Hỗn Độn châu cũng là một khỏa hằng tinh, mà Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh, bất quá là Hỗn Độn châu hành tinh, vây quanh nó đến vận chuyển, nói đến huyền diệu khó giải thích.

Đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Hỗn Độn châu, Long Trần càng ngày càng không rõ, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong, dung hợp Hỗn Độn châu thời điểm, rõ ràng có rất nhiều tin tức, tiến nhập Long Trần trong đầu.

Thế nhưng là những tin tức kia sau khi tiến vào, tựa như là tuyết hoa rơi vào trong biển rộng, thì không thấy bóng dáng, Long Trần mấy lần tìm kiếm qua trí nhớ của mình, cũng là tìm không thấy những tin tức kia.

Bất quá có một chút có thể xác định, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cường đại, vượt qua Long Trần tưởng tượng, đồng thời, Long Trần cũng cảm giác được, chính mình giống như bị cuốn vào nào đó cái to lớn loạn trong cục.

Có lúc nghĩ đến trong đầu, xuất hiện những cái kia quỷ dị hình ảnh, cùng cái kia thanh âm thần bí, Long Trần cũng có chút tâm thần bất định bất an.

Nhưng là tâm thần bất định bất an đồng thời, Long Trần trong lòng lại có một loại không hiểu hưng phấn, hắn biết, Cửu Tinh Bá Thể Quyết sẽ mang theo hắn đi hướng một cái hắn không cách nào tưởng tượng thế giới.

Tu võ người, cuối cùng mộng tưởng chính là muốn sừng sững tại võ đạo đỉnh phong, liền xem như không cách nào đứng yên địa phương, cũng hy vọng có thể nhìn đến rộng lớn hơn bầu trời.

Nhất là tiến nhập Tiên Thiên cảnh về sau, người tuổi thọ sẽ thành dài, Tiên Thiên cảnh thọ nguyên liền có thể đạt tới ngàn năm, mà càng cao cảnh giới, thọ nguyên lại càng dài.

Càng là tu hành cao thâm người, thì càng si mê tu hành, càng nghĩ nhìn đến rộng lớn hơn không gian, vì giấc mộng này, rất nhiều người đều vẫn lạc tại con đường tu hành lên.

Nhưng là mỗi một cái người tu hành mơ ước lớn nhất, cũng là đến cái kia rộng lớn hơn không gian đi nhìn một chút, dù là vì thế mất đi tánh mạng, cũng không thèm quan tâm.

Long Trần đồng dạng có một cường giả chi tâm, nhất là hắn muốn để lộ thân thế của mình chi mê, hắn cần lực lượng cường đại hơn.

Cho nên mặc kệ Cửu Tinh Bá Thể Quyết, ẩn giấu đi cái gì kinh người bí mật, hắn đều sẽ nghĩa vô phản cố qua tu hành, đây là hắn con đường duy nhất.

Nếu như không có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn tại đế đô thời điểm thì đã chết  có thể nói, mệnh của hắn là Cửu Tinh Bá Thể Quyết cho hắn, hắn không cần hoài nghi, chỉ cần toàn tâm toàn ý đi tín nhiệm.

Hô

Long Trần sau lưng Thần Hoàn biến mất, từ từ mở mắt, lúc này trời vừa mới trắng bệch, bắt đầu sáng lên.

Trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, đi qua một đêm nỗ lực, những cái kia mầm non đã dài đến 500 trượng, có trưởng thành đại thụ một nửa độ cao.

Những cây to này, đem sẽ trở thành Long Trần kiên cố nhất hậu thuẫn, mà ngoại trừ đại thụ bên ngoài, Long Trần còn thu hoạch, hơn một trăm bảy mươi viên Kỳ Lân quả cùng hơn bốn trăm khỏa Thông Mạch Linh Nham Quả, bởi vì Hỗn Độn không gian tổng thể vận chuyển, đem còn lại dược tài cũng đẩy nhanh quá trình chín, một đêm này công phu  tương đương với mấy trăm năm sinh thời gian dài.

Long Trần chính đắm chìm trong bội thu vui sướng bên trong lúc, bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại..