Chương 538: Thiên kiếp lại đến

Chương 538: Thiên kiếp lại đến

"Đây là Ân Vô Thương khí tức "

Long Trần biến sắc, hắn cảm ứng được mãnh liệt sát ý, cùng khiến người ta run sợ uy hiếp, mà lại loại này uy hiếp vô cùng quen thuộc.

"Hắn làm sao có thể nhanh như vậy, tìm ra vị trí của ta?"

Long Trần trong lòng thất kinh, hắn một đường lên lưu lại vô số lừa dối dấu vết, liền xem như có người truy tung, cũng sẽ cần phải kể tới ngày, mới có thể đuổi theo.

Thế nhưng là lúc này mới qua một đêm, Ân Vô Thương liền có thể đuổi theo, mà lại nương tựa theo cái kia đối với loại kia nguy hiểm cảm ứng, khoảng cách song phương, chỉ sợ cũng không quá xa.

"Không được, hiện tại ta, còn không phải là đối thủ của hắn, tranh thủ thời gian chuồn đi "

Long Trần không nói hai lời, tiếp tục hướng nơi núi rừng sâu xa xuất phát, Long Trần tuy nhiên tự tin, nhưng là đối mặt một cái Thiên Hành Giả, hắn hiện tại chỉ có nước chạy trốn.

Trừ phi hắn cũng tấn thăng Thông Mạch cảnh, có lẽ có thể cùng Ân Vô Thương một trận chiến, thế nhưng là Ân Vô Thương có Thiên Đạo cùng reo vang tên biến thái này thủ đoạn tại, Long Trần vẫn không có mảy may phần thắng.

Đương nhiên nếu như Long Trần ngưng tụ ra viên thứ ba ngôi sao — — Tư Mệnh ngôi sao, triệu hồi ra tam tinh chiến thể, mới có thể triệt tiêu một bộ phận Thiên Đạo lực lượng.

Tại cùng Ân Vô Thương kịch chiến thời điểm, Long Trần liền phát hiện, hắn Song Tinh Chiến Thân  có thể triệt tiêu một bộ phận Thiên Đạo chi lực.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thiên đạo muốn xếp hạng khiển trách Long Trần, cửu tinh lực lượng, cùng cái thế giới này thiên đạo, tựa như là tương khắc đồng dạng, như nước với lửa.

Chỉ bất quá, Long Trần hiện tại cửu tinh chi lực, quá mức nhỏ yếu, còn chưa đủ lấy cùng thiên đạo chống đỡ.

Đáng tiếc Long Trần hiện tại chỉ biết là, viên thứ ba ngôi sao tên là Tư Mệnh, ở vào chân phải lòng bàn chân, nhưng là đan phương Long Trần bây giờ còn chưa có, không cách nào luyện chế Tư Mệnh đan, càng không cách nào ngưng tụ Tư Mệnh ngôi sao.

"Không đúng, ta rõ ràng quanh co tiến lên, làm sao khoảng cách càng ngày càng gần?"

Long Trần sắc mặt có chút âm trầm, hắn toàn lực phi nước đại, thế nhưng là cảm giác nguy hiểm vô cùng không có biến mất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, điều này nói rõ Ân Vô Thương chính nhanh chóng tới gần.

"Ta hiểu được, là thiên đạo tổn thương "

Long Trần bỗng nhiên dừng bước, thương thế của hắn khôi phục tám thành về sau, vẫn toàn lực thôi động Hỗn Độn không gian, thúc đẩy sinh trưởng đại thụ trưởng thành, thương thế cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Cái này khiến Long Trần nghĩ đến một cái khả năng, tranh thủ thời gian thôi động Hỗn Độn không gian, 36 viên đại thụ đem to lớn sinh mệnh chi lực, chuyển vận cho Long Trần.

Mấy hơi thở công phu, Long Trần thể nội thiên đạo tổn thương, hoàn toàn khép lại, tồn tại tại trên vết thương Thiên Đạo ý chí, toàn bộ bị xóa đi.

Long Trần cười hắc hắc, nhấc chân chạy gấp, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Ân Vô Thương mang theo Ân gia tinh anh các cường giả, trong rừng rậm cấp tốc ghé qua, đi một đoạn thời gian, Ân Vô Thương liền sẽ nhắm mắt cảm ứng một chút, sau đó mang theo mọi người lần nữa chạy vội.

Thế nhưng là lần này Ân Vô Thương dừng bước lại về sau, trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, rốt cuộc không cảm ứng được Long Trần tồn tại.

"Hỗn đản, cái này sao có thể?"

Ân Vô Thương không khỏi giận dữ, Long Trần bị Thiên Đạo lực lượng gây thương tích, thể nội bám vào cái này Thiên Đạo ý chí, Ân Vô Thương thân là Thiên Hành Giả, nương tựa theo đối Thiên Đạo nhạy cảm cảm ứng  có thể xác định Long Trần chạy vội phương hướng

.

Đây cũng là vì cái gì, Ân Vô Thương không chịu rời đi, thương thế tốt non nửa về sau, liền bắt đầu truy tung mà đến.

Thế nhưng là truy đến nơi đây, cái kia cỗ thiên đạo cảm ứng lập tức biến mất, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là Long Trần chết rồi, hoặc là bị ma thú ăn, linh hồn tiêu tán về sau, Thiên Đạo ý chí không chỗ phụ gia, cũng sẽ cùng theo tiêu tán.

Một loại khác chính là, Long Trần chữa khỏi thiên đạo tổn thương, xóa đi Thiên Đạo ý chí bám vào.

Đối với Long Trần hiểu rõ, Ân Vô Thương tuyệt đối không cho rằng, Long Trần sẽ dễ dàng chết như vậy rơi, cái sau xác suất phi thường lớn.

Oanh

Ân Vô Thương giận không thể nuốt, một quyền đập ra, đem trước mắt một cây đại thụ nện thành bột mịn, dọa đến những cái kia tinh anh các cường giả, câm như hến, không dám lên tiếng, bọn họ biết Ân Vô Thương đang ở vào bạo tẩu biên giới

.

Vậy mà dưới loại tình huống này, vẫn như cũ bị Long Trần cho chạy trốn, Ân Vô Thương phổi đều muốn tức điên  có thể nói, lần này là Ân Vô Thương đời này uất ức nhất một lần.

Thế nhưng là cứ việc không cam lòng, nhưng là Ân Vô Thương cũng không phải người ngu, hắn biết, lấy Long Trần giảo hoạt, tại vô tận trong rừng rậm, muốn muốn đuổi kịp Long Trần cơ hội, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Người khác đều không dám nói chuyện, Ân Tình đứng ra nói.

Ân Vô Thương sắc mặt âm trầm dọa người, nhưng là hắn thân là Ân gia thiếu chủ, vẫn là vô cùng trầm ổn, rất nhanh liền đè xuống tâm tình của mình, hơi tự định giá một chút nói:

"Long Trần đào tẩu, đã trở thành sự thật, chúng ta đi về trước đi, đồng thời cho chúng ta biết Ân gia ở thế tục giới tai mắt, nghe ngóng liên quan tới Long Trần hết thảy tình huống, bao quát Long Trần xuất thân, hắn có thể có cái gì chí thân!"

"Thiếu chủ, đây chính là tối kỵ a" một cái Tiên Thiên cảnh hậu kỳ lão giả, sắc mặt hơi đổi một chút nói.

Giới tu hành quy củ: Con đường tu hành, cường giả tranh phong, máu tươi bát hoang, không ương phàm nhân.

Nếu như người nào đem cừu hận tai họa người tu hành chí thân, nếu như người tu hành chí thân  đồng dạng cũng là người tu hành thì cũng thôi đi, nếu như không phải, đây chính là phạm vào tu hành tối kỵ, sẽ bị toàn bộ giới tu hành quần khởi mà công.

Trong lịch sử, có vô số ví dụ như vậy, kết quả xúc phạm nhiều người tức giận, toàn bộ đều bị hủy diệt, trong đó không thiếu cùng Viễn Cổ thế gia một dạng quái vật khổng lồ.

"Ngu ngốc, ta chỉ nói là điều tra, cũng không phải nhằm vào bọn họ, ta chỉ là phải biết Long Trần hành tung, hiểu chưa?" Ân Vô Thương giận dữ hét.

"Đúng, thuộc hạ biết sai rồi" lão giả kia đuổi vội vàng khom người nói.

"Đều trở về đi" Ân Vô Thương lạnh hừ một tiếng, mang theo mọi người biến mất tại trong rừng rậm.

. . .

Chạy ròng rã ba ngày ba đêm, Long Trần xuyên qua mảnh này không biết có bao nhiêu bên trong rừng rậm, phía trước là một mảnh thảo nguyên.

Tại trong rừng cây rậm rạp chạy vội, không thấy ánh sáng mặt trời, cả thiên không đều nhìn không thấy, giam cầm hoàn cảnh, để cho lòng người cực kỳ áp lực.

Bây giờ nhìn đến rộng mở trong sáng bầu trời, để Long Trần không khỏi thở dài một hơi, tâm tình lập tức đại khá hơn.

Bởi vì hắn từ khi chữa khỏi thiên đạo tổn thương về sau, cái kia cỗ uy hiếp cảm giác, rốt cục hoàn toàn biến mất, hắn khôi phục tự do.

"Hắc hắc, Ân gia đúng không, rất tốt, để cho ta điều tra một chút, Ân gia sào huyệt ở nơi nào "

Long Trần trong lòng hắc hắc cười lạnh, hắn chuẩn bị đem lúc trước Phong Hồn các oanh liệt tràng cảnh, tại một lần nữa trình diễn một lần.

"Nguy rồi, tại sao có thể như vậy "

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, vừa mới bầu trời còn ngàn dặm không mây, trời xanh không mây đâu, không biết cái gì thời điểm, toàn bộ bầu trời đều tối xuống.

"Mẹ nó, ngươi liền không thể chờ ta một đoạn thời gian sao?" Long Trần bỗng nhiên đứng dậy, đối với bầu trời chửi ầm lên.

Bởi vì Long Trần phát hiện, kế hoạch của hắn không xong được, bởi vì thiên kiếp lập tức liền muốn tới, mà lại so với lần trước càng khủng bố hơn.

Nguyên lai Long Trần tại biệt viện thời điểm, hoàn thành toàn tế về sau, trong thân thể linh khí, cơ hồ đến bão hòa.

Mà về sau liên tục đại chiến, nhất là cùng Ân Vô Thương quyết chiến sinh tử, lặng yên không một tiếng động, đem Long Trần bình cảnh cho xé rách một cái lỗ hổng.

Lúc này, không giống nhau Long Trần chính mình đi trùng kích hàng rào, hàng rào yếu ớt như màng, trong bất tri bất giác, bị xông phá, đưa tới thiên kiếp.

Cái này khiến Long Trần vừa sợ vừa giận, đây là tại quá khi dễ người, hắn vừa mới có lợi dụng thiên kiếp trả thù Ân gia ý nghĩ, thiên kiếp liền đến, đây là che chở Thiên Hành Giả sao?

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo lôi vân không ngừng ngưng tụ, toàn bộ thế giới lập tức đen lại, vô tận lôi đình, tại dày đến không nhìn thấy bờ trong lôi vân, càng không ngừng lăn lộn, kinh khủng uy áp, cơ hồ muốn vỡ nát không gian.

Toàn bộ Thương Thiên tựa như là một cái móc ngược nồi đen, đem Long Trần như con kiến hôi đồng dạng bao bọc ở phía dưới, khiến người ta tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ông

Làm những cái kia cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên đứng im không động, toàn bộ thiên địa run lên, đầy trời lôi đình chi vũ, chiếu nghiêng xuống.

Oanh

Lôi đình chi vũ rơi vào đại địa phía trên, đại địa trong nháy mắt vỡ nát, Long Trần tắm rửa Lôi Vũ, tóc đen lưu động, con ngươi như tinh thần đồng dạng lấp lóe, một cỗ cuồng ngạo ý chí, phóng lên tận trời, đối mặt với tuyệt thế thiên kiếp, không có chút nào vẻ sợ hãi.

"Tới đi, ta nhìn ngươi cái này lão tặc thiên, làm sao diệt lão tử "

"Ầm ầm. . ."

Đáp lại Long Trần chính là vô tận Lôi Vũ, nhưng là Long Trần không có bất kỳ cái gì phản kháng  mặc cho cái kia lôi đình chi lực, tiến vào thân thể.

Mà Long Trần trên cánh tay trái Lôi xà đồ án sáng lên, bắt đầu điên cuồng hấp thu dung nhập thể nội lôi đình chi lực, tựa như là một cái đói bụng vô số năm ma thú, rốt cục gặp được đồ ăn, điên cuồng nuốt.

Long Trần biết, mỗi lượt thiên kiếp đợt thứ nhất lôi đình, uy lực là nhỏ nhất, cũng là ôn nhu nhất, Long Trần muốn thừa cơ hội này, hấp thụ nhiều lôi đình chi lực, làm phía sau lôi đình, bắt đầu càng ngày càng cuồng bạo

Về sau, thì không có cách nào hấp thu, chỉ có thể ngăn cản.

Bất quá liền xem như ôn nhu nhất lôi đình, lực lượng kinh khủng kia, cũng đủ để tuỳ tiện diệt sát Tiên Thiên cường giả.

Bởi vì phổ thông người tu hành, tấn thăng Tiên Thiên thời điểm, sẽ lần thứ nhất trải qua thiên kiếp đoán thể, mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ, rửa sạch thân thể tạp chất, Hậu Thiên Chi Lực hướng về Tiên Thiên đi chuyển đổi.

Người bình thường tấn thăng Tiên Thiên cảnh thiên kiếp, chỉ có 10% mang theo hủy diệt ý chí, chín phần mười mang theo sinh cơ làm người tẩy lễ, đó là chiến thắng loại bỏ một loại thiên đạo pháp tắc, nếu như ngay cả cái này một thành hủy diệt ý chí, đều không chịu nổi, chỉ có thể nói rõ người tu hành này quá kém, không thích hợp lãng phí thiên địa năng lượng.

Mà Long Trần thiên kiếp bên trong, tất cả đều là hủy diệt ý chí, không có một tia sinh cơ, đây cũng là vì cái gì, tại Phong Hồn các, những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, ở trong lôi kiếp, không kiên trì được mấy hơi thở, liền bị oanh sát thành cặn bã, đó là bởi vì bọn họ cùng Long Trần nhờ.

Long Trần sừng sững tại đại địa phía trên, thỏa thích hấp thu, lôi đình chi lực, lúc này Long Trần toàn thân cốt cách phát sáng, tản ra cường đại uy áp.

Long Trần chính mượn lôi đình chi lực, đem toàn thân của mình cốt cách, lần nữa tế luyện một lần, để hắn xương cốt sạch không tỳ vết.

Bởi vì sử dụng đan dược tế cốt, dù sao không sẽ đạt tới chân chính hoàn mỹ, đan dược bên trong chút ít đan độc, sẽ lưu lại tại cốt cách bên trong.

Long Trần mượn nhờ thiên kiếp bên trong lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đem bám vào tại cốt cách bên trong đan độc, toàn bộ rửa đi.

Nếu như không phải có thiên kiếp phụ trợ, Long Trần còn cần thời gian nhất định, mới có thể chậm rãi hóa đi những cái kia tì vết, mượn nhờ thiên kiếp chi lực, tối thiểu đã giảm bớt đi Long Trần mấy tháng chi công.

Theo thời gian trôi qua, cái kia Lôi Vũ càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh khủng, nhưng là Long Trần vẫn như cũ toàn lực hấp thu, toàn Tế cảnh hắn, không sợ những thứ này lôi đình, ngược lại trên cánh tay Lôi xà đồ án, càng ngày càng sáng.

Oanh

Đột nhiên hư không rung mạnh, đầy trời Lôi Vũ biến mất, lôi vân phá vỡ, chín đầu dài trăm trượng Lôi xà, mang theo vô tận uy áp, theo trong lôi vân chui ra..