Chương 539: Lôi đình quái thú

Chương 539: Lôi đình quái thú

Làm cái kia chín đầu dài đến 100 trượng Lôi Đình Cự Mãng, theo trong lôi vân chui ra về sau, toàn bộ thiên địa, dường như lập tức đọng lại.

Ngao

Cái kia chín con cự mãng, uyển như vật sống, vậy mà phát ra một tiếng gào rú, từ trên trời giáng xuống, đối với Long Trần vọt tới.

Chín đầu Lôi Đình Cự Mãng bay ra, thiên địa oanh minh, Long Trần cảm giác trên người tóc gáy đều dựng lên, cái này chín đầu Lôi Đình Cự Mãng, quá mức khủng bố.

Ông

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay một thanh lôi đình trường thương hiện lên, dưới chân khẽ động, trực tiếp đối với trong đó một đầu Lôi Đình Cự Mãng phóng đi.

Oanh

Long Trần lôi đình trường thương, hung hăng nện ở đầu kia cự trên đầu con trăn, phát ra một tiếng bạo hưởng, lôi quang loá mắt, đốt sáng lên Thiên Vũ.

Long Trần cảm giác cánh tay rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, mà đầu kia Lôi Đình Cự Mãng, cũng bị Long Trần một kích đẩy lui.

Cùng lúc đó, còn lại Lôi Đình Cự Mãng cũng theo vọt tới, Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay lôi đình trường thương bay múa, tới kịch chiến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bạo hưởng chấn thiên, lôi quang như sóng, thần âm oanh minh, giống như diệt thế đồng dạng, khí thế kinh thiên, khiến vạn cổ run rẩy.

Những cái kia Lôi Đình Cự Mãng lực lượng lớn đến kinh người, có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, duy nhất để Long Trần may mắn thời điểm, hắn lôi đình chi lực cũng không kém, bởi vì đồng xuất một cái ngọn nguồn, miễn cưỡng có thể ngăn cản.

Long Trần bị chín đầu Lôi Đình Cự Mãng quấn quanh, trong tay lôi đình trường thương bay múa, cùng chín đầu Lôi Đình Cự Mãng tử chiến.

Cường đại va chạm, khiến đại địa càng không ngừng chìm xuống, xa xa nhìn lại, chín đầu 100 trượng Lôi Đình Cự Mãng, không ngừng lăn lộn thanh thế cực kỳ doạ người.

Ba

Long Trần vừa mới nhất thương nện hai điều trên Lôi Đình Cự Mãng, sau lưng lại bị một cái khác đầu Lôi Đình Cự Mãng cái đuôi rút trúng, quần áo lập tức sụp đổ, trên thân xuất hiện một mảnh vết máu, máu tươi dọc theo thân thể chậm rãi nhỏ xuống.

Để Long Trần kinh hãi chính là, những thứ này Lôi Đình Cự Mãng, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, cực khó đối phó, mỗi một kích đều có thể quất nát sơn phong.

Oanh

Long Trần một người đối phó chín đầu Lôi Đình Cự Mãng, lại bị trong đó một đầu Lôi Đình Cự Mãng đụng trúng, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Thần Hoàn — — hiện "

Long Trần một tiếng gào to, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, một cỗ khí thế khủng bố bay lên, bay thẳng trời cao, thì cả trên trời kiếp vân, đều đi theo đột nhiên run lên.

Có Thần Hoàn gia trì, Long Trần lực lượng như là Trường Giang vỡ đê, phun ra ngoài, trường thương trong tay hung hăng hướng về phía trước đập ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đầu Lôi Đình Cự Mãng, lại bị chặn ngang nện thành hai đoạn, cái kia Lôi Đình Cự Mãng bị nện đoạn về sau, trong nháy mắt hóa thành đầy trời lôi đình phù văn.

Không giống nhau Long Trần có hành động, Long Trần trên mu bàn tay Lôi xà phù văn lập tức sáng lên, vậy mà thoát ly Long Trần cánh tay, đối với những cái kia phù văn phóng đi.

Ông

Lôi xà bay ra, bắt đầu điên cuồng thôn phệ đầy trời phù văn, thật giống như gặp phải đại bổ chi vật đồng dạng, điên cuồng thôn phệ.

Chỉ trong chốc lát, cái kia chỉ có dài hơn nửa thước Lôi xà, trong nháy mắt thì dài đến chừng một thước, còn đang điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia lôi đình phù văn.

Long Trần lúc này đã không lo được cái kia Lôi xà vì sao lại chính mình đánh ra, mắt thấy những cái kia Lôi Đình Cự Mãng đánh tới, trong tay lôi thương toàn lực đâm ra.

Oanh

Lại là một đầu Lôi Đình Cự Mãng bị đâm bạo, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn, tại Thần Hoàn gia trì dưới, Long Trần cảm giác được, mình đã không lại bị thiên đạo hoàn toàn áp chế.

Hắn hiện tại, rốt cục có một tia sức phản kháng, mà không cần giống như trước một dạng, một mực bị động ai đó đánh.

Nghĩ tới đây, Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao, áp lực tại lửa giận trong lòng, rốt cục toàn diện bạo phát.

Trường thương trong tay bay múa, lực lượng toàn thân vận chuyển, điên cuồng đánh giết những cái kia Lôi Đình Cự Mãng, trước đó còn vô cùng kinh khủng Lôi Đình Cự Mãng, tại Long Trần trước mặt, đã không có bất cứ uy hiếp gì, một đầu lại một đầu bị chém giết.

Phanh

Long Trần lại là một kích đập ra, cánh tay rung mạnh, lại bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, không khỏi giật mình.

Vội vàng hướng về phía trước xem xét, không khỏi nhịn không được cười lên, nguyên lai chín đầu Lôi Đình Cự Mãng, đều bị hắn đạp nát, vừa mới thuận dưới tay, ngay cả mình Lôi xà cũng đập một kích.

Bởi vì bây giờ Lôi xà đã bạo đã tăng tới dài mười trượng ngắn, vừa mới không có chú ý phía dưới, lại đem nó cũng trở thành địch nhân rồi.

Long Trần này bằng với là mình cho một quyền của mình, lúc này đầu kia Lôi xà bắt đầu điên cuồng thôn phệ không trung tràn ngập lôi đình phù văn.

Khi tất cả phù văn bị thôn phệ không còn về sau, thẳng đến Long Trần cánh tay bay tới, lại chui vào Long Trần trên cánh tay hình rắn đồ án bên trong.

Ngay tại nó tiến vào Long Trần cánh tay trong tích tắc, Long Trần thân thể chấn động, bởi vì hắn cảm ứng được cánh tay bên trong, cái kia cuồng bạo lôi đình lực lượng, lập tức so trước đó tăng vọt gấp mấy chục lần.

Ông

Long Trần trong tay lôi đình trường thương bỗng nhiên quang mang tăng vọt, vô tận lôi đình phù văn, tại lôi thương bên trong vừa đi vừa về lưu động, hào quang ngút trời, khí thế doạ người.

"Lôi đình chi lực tăng vọt, liền ngưng tụ Lôi Đình Chi Thương, cũng biến thành càng khủng bố hơn" Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ không thôi.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên thiên địa chấn động, Long Trần kém chút bị chấn động đến một cái lảo đảo, gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phương viên mấy vạn dặm lôi vân, bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc áp súc, hướng bên trên bầu trời một chút, cấp tốc vọt tới.

"Đây là muốn xuất hiện sau cùng lôi đình một kích sao? Tới đi, để ta kiến thức một chút, ngươi một kích này mạnh bao nhiêu "

Long Trần trong tay lôi đình trường thương, chỉ xéo bầu trời, hắn biết, mỗi lượt thiên kiếp một kích cuối cùng, mới là kinh khủng nhất tuyệt sát.

Bất quá Long Trần trên cánh tay Lôi xà, dường như nắm giữ sinh mệnh của mình, vậy mà hiểu được bản thân đi thôn phệ lôi đình phù văn lớn mạnh chính mình, cho Long Trần cung cấp càng cường đại hơn lôi đình chi lực, để Long Trần lòng tin tăng gấp bội.

"Ong ong ong "

Hư không không ngừng run rẩy, bầu trời lôi vân vậy mà không ngừng thu nhỏ, sau cùng vậy mà co lại thành một cái đường kính 100 trượng màu đen hình cầu.

Lúc này cái kia màu đen hình cầu, càng không ngừng co vào, uyển giống như là trái tim nhảy lên, theo nó mỗi lần co vào, thiên địa đều đi theo một trận run rẩy.

Long Trần tâm lập tức níu chặt, bởi vì hắn theo cái kia màu đen cầu trong cơ thể, cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, cỗ khí tức này để hắn tê cả da đầu.

Đột nhiên đầy trời kiếp vân biến mất, bầu trời khôi phục ngàn dặm không mây, ánh mắt long lanh, vốn phải là một cái để cho lòng người rất tốt khí trời.

Thế nhưng là bên trên bầu trời, một khỏa đường kính 100 trượng màu đen hình cầu càng không ngừng co vào, khí tức quỷ dị, lại khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

"Kèn kẹt "

Trong lúc đó một tiếng vang nhỏ, viên kia to lớn viên cầu mặt ngoài, bắt đầu phát sinh rạn nứt, Long Trần lập tức nắm chặt trong tay lôi đình trường thương.

Oanh

Viên cầu bỗng nhiên bạo vỡ đi ra, đồng thời một đạo so mặt trời còn quang mang chói mắt tản ra, khiến người ta trợn mắt như mang.

Một cái hình thù kỳ quái đồ vật xuất hiện tại bầu trời, nó mới vừa xuất hiện, lập tức hướng Long Trần đánh tới, một cái to lớn móng vuốt, đối với Long Trần đập xuống.

Oanh

Long Trần đã sớm chuẩn bị, trong tay lôi đình trường thương vội vàng đón đỡ, cùng cái kia móng vuốt chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Long Trần dưới chân đại địa trong nháy mắt vỡ nát, Long Trần thì như là sao băng, bị nhất trảo đánh bay, ở trên mặt đất cày ra một đầu hơn trăm dặm mương lớn.

Phốc

Long Trần vừa mới ổn định thân hình, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn.

Một kích kia vậy mà làm vỡ nát Long Trần nội tạng, vô tận lôi đình chi lực, điên cuồng phá hư Long Trần thân thể cơ năng.

Liền xem như có Lôi xà tại, cũng không thể trong nháy mắt đem những cái kia lôi đình chi lực thôn phệ sạch sẽ, loại lực lượng kia, đã vượt ra khỏi Lôi xà xử lý phạm vi.

Long Trần kinh hãi, vội vàng hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy phía trước xuất hiện một đầu lôi đình cự thú, sau lưng một đầu cái đuôi dựng đứng lên, nhìn qua tựa như là một cái to lớn bọ cạp, thế nhưng là cái kia hai cái cái kìm vị trí, rõ ràng là hai cái to lớn móng vuốt.

Long Trần chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy sinh vật, tuy nhiên toàn bộ sinh vật, đều là từ lôi đình chi lực tụ tập cùng một chỗ, có thể là trừ trên thân lấp lóe quang mang bên ngoài, vậy mà cùng thật sinh vật không có gì khác biệt.

Tại trên lưng nó, có một cái to lớn lôi đình đồ án, tản ra kinh khủng uy áp, cái kia lôi đình quái thú một kích đem Long Trần đập bay về sau, lần nữa hướng Long Trần đánh tới, tốc độ quá nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, đã đến Long Trần phụ cận.

"Song Tinh Chiến Thân — — hiện "

Long Trần trong đôi mắt, hai ngôi sao đồ án phun trào, một cỗ kinh khủng ý chí, bay lên, chấn nhiếp vạn cổ, to lớn uy áp, khiến bầu trời run rẩy.

Đối mặt khủng bố như thế lôi đình quái thú, Long Trần triệu hoán ra Song Tinh Chiến Thân, đồng thời rút lấy Hỗn Độn không gian bên trong đại thụ sinh mệnh chi lực, thương thế bên trong cơ thể trong nháy mắt khép lại.

Giết

Long Trần hét lớn một tiếng, như kinh lôi chấn thiên, trong tay lôi đình trường thương, nổi lên đầy trời thương ảnh, mang theo khí thế một đi không trở lại, đối với cái kia lôi đình cự thú đánh tới.

Oanh

Long Trần nhất thương nện ở cái kia lôi đình cự thú trên móng vuốt, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần lập tức bay rớt ra ngoài, chấn động đến cánh tay hắn run lên, trong lòng không khỏi kinh hãi, cái này lôi đình cự thú lực lượng quá kinh khủng.

Bất quá Long Trần lực lượng cũng cực kì khủng bố, cái kia hình thể to lớn lôi đình cự thú, cũng bị Long Trần nhất thương đánh bay mấy trăm trượng có hơn.

Cái này khiến Long Trần không khỏi âm thầm may mắn, nếu như không phải Lôi xà có linh, chính mình thôn phệ những cái kia lôi đình phù văn, lớn mạnh chính mình, tăng cường lôi thương lực lượng, chỉ sợ cái kia lôi đình cự thú tùy ý một kích, đều sẽ vỡ nát trường thương.

Mà lôi đình cự thú, nhất định phải lấy lôi đình chi lực đối kháng, nếu như đổi lại Huyết Ẩm trường đao, Long Trần phải bị thua thiệt.

Mà lại thiên kiếp lôi đình chi lực, bổ sung lấy vô tận hủy diệt khí tức, rất có thể diệt sát đi Huyết Ẩm linh tính, để nó thành vì một thanh phế binh, đây chính là thiên kiếp biến thái địa phương, cơ hồ không gì có thể cản.

Ông

Cái kia lôi đình quái thú vừa lui phía dưới, không có bất kỳ cái gì thụ thương biểu hiện, lại một lần nữa cấp tốc hướng Long Trần đánh tới.

Oanh

Long Trần lôi đình trường thương, chặn lôi đình quái thú song trảo, thế nhưng là đột nhiên cảm nhận được một cái lệnh hắn cảm giác rợn cả tóc gáy theo trong lòng dâng lên, không chút nghĩ ngợi, vội vàng vận chuyển U Minh Quỷ Ảnh Bộ, hướng bên người vừa sải bước ra.

Oanh

Một cái thật dài đuôi móc, đâm vào bên trong lòng đất, đuôi móc phía trên, năng lượng kinh khủng, lập tức đâm xuyên qua đại địa, cả vùng rung mạnh.

Phanh

Một đạo màu đỏ thẫm lòng đất dung nham theo lòng đất dâng trào mà ra, xông lên hư không, kinh khủng nhiệt lưu lập tức đốt lên toàn bộ thiên địa.

Long Trần giật nảy cả mình, một kích kia rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà đem sâu chôn dưới đất lòng đất dung nham cho đâm xuyên qua.

Cái kia lôi đình quái thú cũng không để ý tới cái kia dâng trào mà ra dung nham, đối với Long Trần đánh tới, Long Trần khua tay trường thương, liều mạng ngăn cản.

Thế nhưng là để Long Trần tâm lạnh chính là, cái kia lôi đình quái thú quá kinh khủng, lôi đình chi lực quả thực vô cùng vô tận, tiếp tục như vậy, Long Trần lôi đình chi lực, căn bản không đủ cùng nó đối hao tổn.

"A... ta thật là đần chết" Long Trần bỗng nhiên thấp giọng mắng một câu, cước bộ lóe lên, hướng lôi đình quái thú bên cạnh thân đánh tới..