Chương 540: Thôn phệ lôi đình phù văn

Chương 540: Thôn phệ lôi đình phù văn

Long Trần cùng lôi đình quái thú kịch chiến mấy canh giờ, thời khắc phòng bị nó đuôi móc một kích, một kích kia, quá mức khủng bố, nếu như bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá may ra, cái kia lôi đình quái thú hình thể to lớn, mỗi lần cái đuôi muốn công kích thời điểm, thân thể tất nhiên hướng về phía trước nghiêng về, mới có thể phát lực xuất kích.

Mà Long Trần phát hiện quy tắc này sau  có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, thế nhưng là cái kia lôi đình quái thú lôi đình chi lực quá mức khủng bố, mà Long Trần lôi đình chi lực, ngay tại kịch liệt giảm bớt, tiếp tục như vậy, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá Long Trần vừa mới lập tức nghĩ đến một cái khả năng, thầm mắng mình ngu xuẩn, cùng lôi đình quái thú liều mạng cái gì kình.

Dưới chân thi triển U Minh Quỷ Ảnh Bộ, đến như như điện, hành động như gió, chuyên môn công kích lôi đình quái thú nghiêng người.

Cái kia lôi đình quái thú thân hình to lớn, còn như là một toà núi nhỏ, tấn công chính diện hung mãnh vô cùng, nhưng là trằn trọc không tiện, lại bị Long Trần ép tại chỗ đảo quanh.

Bỗng nhiên Long Trần dưới chân khẽ động, trực tiếp nhảy lên lôi đình quái thú phần lưng, cái kia lôi đình quái thú cự thú, vậy mà không chút nghĩ ngợi, phảng phất là ở vào một loại bản năng, đuôi móc đối với Long Trần hung hăng cắm vào.

Ngay tại cái kia đuôi móc phải rơi vào Long Trần trên người thời điểm, Long Trần đã phi tốc thối lui, mà cái kia to lớn đuôi móc, hung hăng cắm ở lôi đình quái thú trên lưng, chính bên trong trên lưng nó cái kia to lớn lôi đình phù văn.

Oanh

Đuôi móc đâm xuyên qua lôi đình phù văn, lôi đình phù văn trong nháy mắt sụp đổ, mà cái kia lôi đình phù văn sụp đổ về sau, cái kia lôi đình quái thú cũng lập tức nổ nát.

Lôi đình quái thú sụp đổ về sau, hư không bên trong lập tức nổi lên đầy trời lôi đình phù văn.

Ông

Những cái kia phù văn vừa xuất hiện, Long Trần trên cánh tay Lôi xà đồ án sáng lên, Lôi xà theo đồ án chi bên trong bay ra, lại bắt đầu điên cuồng thôn phệ những cái kia phù văn.

Những phù văn này đều là lôi đình quái thú chỗ tinh hoa, cái kia Lôi xà thôn phệ vậy cái kia chút thật nhỏ phù văn về sau, thân thể cấp tốc tăng vọt, vậy mà thoáng cái bạo đã tăng tới dài hai mươi mấy trượng, hơn nữa còn đang điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia lôi đình phù văn.

Nhưng là những cái kia lôi đình phù văn thực sự nhiều lắm, có chút đã bắt đầu bay ra, biến mất ở trong thiên địa.

Oanh

Long Trần Lôi xà thấy thế khẩn trương, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, cắn một cái vào không trung một khối to lớn lôi đình phù văn.

Khối kia phù văn, to lớn vô cùng, lại có dài mười mấy trượng, tản ra vô tận uy áp, vừa muốn tán đi, lại bị Lôi xà cắn một cái vào, làm sao cũng không chịu nhả ra.

Long Trần thấy thế không khỏi giật mình, cái này phù văn không phải là lôi đình quái thú sau lưng khối kia phù văn sao? Không phải vỡ nát đến sao, làm sao lại xuất hiện.

Lôi xà gắt gao cắn viên kia phù văn, làm thế nào cũng kéo bất động nó, chớ nói chi là đem hắn thôn phệ, gấp đến độ trên không trung, không ngừng bốc lên, bởi vì cái kia phù văn, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được muốn tiêu tán.

"Ta tới giúp ngươi "

Long Trần biết, Lôi xà là muốn thôn phệ viên kia to lớn lôi đình phù văn, thế nhưng là nó không có năng lực lưu lại nó, Long Trần đại thủ vỗ Lôi xà, toàn thân linh khí phun trào.

Ông

Lôi xà liền mang theo viên kia phù văn cấp tốc thu nhỏ, trong nháy mắt được thu vào Long Trần trên cánh tay lôi đình đồ án bên trong.

Đem Lôi xà thu hồi, Long Trần bỗng nhiên biến sắc, một ngụm lớn máu tươi phun ra, một ngụm máu tươi phun xong, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Thể nội một cỗ lực lượng cuồng bạo, tại vừa đi vừa về trùng kích, cơ hồ muốn đem Long Trần thân thể no bạo.

Đó là viên kia lôi đình phù văn đang tác quái, nó muốn tránh thoát Long Trần thân thể trói buộc, dung nhập giữa thiên địa.

Thế nhưng là Long Trần đem Lôi xà thu hồi về sau, Lôi xà chết cắn nó, kết quả đem nó cũng cho lôi vào Long Trần thân thể, bây giờ Long Trần thân thể tựa như là một cái lồng giam, nó liều mạng trùng kích lồng giam, muốn đi ra ngoài.

"Cho lão tử thành thật một chút "

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, song tinh bạo phát, vô tận linh khí, điên cuồng áp chế cái kia kinh khủng lôi đình chi lực, thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, cái kia lôi đình phù văn lực lượng quá kinh khủng, lại có áp chế không nổi xu thế.

Coi như Lôi xà cũng tại điên cuồng áp chế cái kia đạo lôi đình phù văn, cùng Long Trần hợp lực trấn áp, vẫn như cũ không cách nào áp chế, cái kia lôi đình phù văn, tại Long Trần thể nội vừa đi vừa về trùng kích, càng không ngừng phá xấu Long Trần thân thể, thời khắc đều có bạo thể nguy hiểm.

"Mã đức, cuồng bạo như vậy "

Long Trần không khỏi âm thầm chửi mắng, tiếp tục như vậy, thân thể của hắn muốn không chịu nổi, ngay tại Long Trần chuẩn bị từ bỏ, chuẩn bị để cái kia lôi đình chi lực xéo đi thời điểm, đột nhiên Hỗn Độn không gian chấn động.

Một cỗ kinh khủng uy áp, bay lên, cái kia lôi đình phù văn lập tức không động, giống như lập tức choáng váng đồng dạng, lại hình như lập tức đã mất đi ý chí.

Long Trần thấy thế không khỏi đại hỉ, linh khí điên cuồng vận chuyển, cùng Lôi xà hợp lực, đưa nó phong ấn đến cánh tay lên Lôi xà đồ án bên trong.

Cái kia phù văn bị đẩy vào Lôi xà đồ án chi về sau, không có một tia phản kháng, vậy mà tùy ý Lôi xà, càng không ngừng thôn phệ nó.

Không có phản kháng, nó liền trở thành thực vật, một lúc lâu sau, liền bị Lôi xà triệt để thôn phệ, mà Lôi xà thôn phệ xong cái kia cái to lớn phù văn về sau, toàn bộ Lôi xà đồ án lập tức tối xuống, vậy mà lâm vào ngủ say.

Long Trần hơi suy nghĩ một chút, lập tức minh bạch, Lôi xà thôn phệ quá nhiều lôi đình phù văn, nó cần thời gian đi tiêu hóa, tạm thời không cách nào chiến đấu.

Bất quá Long Trần đối Lôi xà tràn đầy chờ mong, chờ nó hấp thu toàn bộ lôi đình chi lực, đến cùng lại biến thành dạng gì tồn tại?

Mặc kệ là Lôi xà vẫn là địa hỏa, hai người này, đều là Long Trần một chút xíu bồi dưỡng lên, đối với bọn họ, Long Trần có một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Tuy nhiên mặc kệ lôi đình vẫn là địa hỏa, đều là trên đời này cuồng bạo nhất đồ vật, khó khăn nhất chưởng khống, thế nhưng là Long Trần làm việc, luôn luôn chỉ bằng cảm giác, hắn tin tưởng mặc kệ là lôi đình cũng tốt, địa hỏa cũng được, không quản chúng nó trưởng thành tới trình độ nào, đều vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn, đây là một loại tín nhiệm.

Nhìn lấy Hỗn Độn không gian, Long Trần bỗng nhiên rơi vào trầm tư, cái này Hỗn Độn châu đến cùng là lai lịch gì, mặc kệ là địa hỏa, vẫn là lôi đình phù văn, nó đều có thể áp chế, hơn nữa còn là loại kia vô cùng nhẹ nhõm bộ dáng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Long Trần ngoại trừ khiến Vạn Vật Sinh Trường cái này kỹ năng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khu động Hỗn Độn châu năng lực, mặc kệ là thu phục địa hỏa vẫn là lôi đình phù văn, đều là Hỗn Độn châu tự mình ra tay.

Xem ra cái này Hỗn Độn châu ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, chỉ bất quá hắn hiện tại còn không biết mà thôi, cần thời gian dài dằng dặc đi thăm dò.

Vừa muốn ngồi xuống, bỗng nhiên Long Trần cảm giác quanh thân kịch liệt đau nhức, nội thị một chút, không khỏi âm thầm kêu khổ, cái kia lôi đình phù văn, kém chút vỡ nát thân thể của hắn, thụ thương quá nghiêm trọng.

Trước đó cùng lôi đình quái thú kịch chiến thời điểm, càng không ngừng thụ thương, Long Trần đã hao hết đại thụ chỗ có sinh mệnh chi lực, đã không có cách nào nhanh chóng chữa trị thân thể.

Rơi vào đường cùng, Long Trần đành phải ăn tiếp một cái Liệu Thương Đan, để thân thể chậm rãi khôi phục, tuy nhiên chậm chạp, nhưng là tổng so không hề làm gì tốt.

Đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra, để Tiểu Tuyết mang theo hắn rời đi nơi này, hiện tại Tiểu Tuyết là Long Trần duy nhất dựa vào.

Tiểu Tuyết mang theo Long Trần, hướng nhìn một cái vô tận thảo nguyên lao vụt mà đi, Long Trần hiện tại cũng không phân rõ phương hướng, căn bản không biết mình ở nơi nào, dứt khoát để Tiểu Tuyết tùy tiện chạy đi.

Dù sao Long Trần hiện tại mục đích đúng là mau chóng rời đi thiên kiếp chi địa, hắn cũng không muốn để người ta biết, chính mình là người độ kiếp, cái này sợ rằng sẽ dẫn tới vô tận phiền phức.

Tiểu Tuyết chạy nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một cái hồ nước nhỏ, hồ nước thanh tịnh thấy đáy, phi điểu chơi đùa, phong cảnh vô cùng thoải mái.

Mà lại những cái kia phi điểu nhìn thấy Long Trần cùng Tiểu Tuyết đến, vậy mà cũng không sợ, chỉ bất quá xa xa đánh giá bọn họ, cũng không có bay đi.

"Xem ra đây là một chỗ tịnh thổ, chung quanh không có hung mãnh dã thú, nếu không những thứ này phi điểu, cũng sẽ không lớn mật như thế "

Long Trần để Tiểu Tuyết chính mình nghỉ ngơi một chút, chính mình bắt đầu chậm rãi vận chuyển Hỗn Độn không gian, khôi phục đại thụ sinh mệnh lực.

Bởi vì thiên kiếp tổn thương, cùng hắn thương thế của hắn không giống nhau, nếu như là người khác chặt thương tổn, coi như Long Trần chính mình mặc kệ, bằng vào hắn thân thể mạnh mẽ chi lực, cũng có thể tự lành.

Nhưng là thiên đạo tổn thương, Long Trần nhất định phải dùng sinh mệnh chi lực, mới có thể trị càng, còn tốt Long Trần có Hỗn Độn không gian, nếu không thật phải chết.

"Ừm? Hỗn Độn không gian, vậy mà lại biến lớn "

Long Trần chợt phát hiện, không biết cái gì thời điểm, cái kia Hỗn Độn không gian theo lúc đầu đường kính trăm dặm, biến thành đường kính ngàn dặm, cực kỳ rộng lớn.

Phát hiện này, để Long Trần vừa mừng vừa sợ, liền liệu thương cũng không để ý, trực tiếp đem trên cây hạt giống gỡ xuống, ở chung quanh trên mặt đất, coi là tốt khoảng cách, bắt đầu gieo hạt.

Theo Hỗn Độn không gian vận chuyển, từng viên nho nhỏ mầm non, bắt đầu phá đất mà lên, Long Trần một hơi trồng hơn ngàn viên cây nhỏ, chờ những thứ này cây nhỏ trưởng thành đại thụ, hắn có thể liền thành Bất Tử chi thân.

Bất quá Long Trần phát hiện một việc, theo cây nhỏ nhiều, Hỗn Độn không gian thúc đẩy sinh trưởng tốc độ, vậy mà bắt đầu trở nên chậm.

Một canh giờ sau đó, những cây giống kia chỉ lớn cao hơn một trượng, tốc độ so trước đó thúc đẩy sinh trưởng lúc, chậm không biết bao nhiêu lần.

"Có thể có chút quá độc ác đi "

Long Trần cười khổ một cái, lập tức trồng hơn một ngàn gốc cây mầm, giống như quả thật có chút nhiều.

Bất quá những cây to này, thế nhưng là Long Trần sinh mệnh bảo hộ, nhất định phải đem bọn nó nuôi lớn mới được.

"Đúng rồi, nghĩ tới, giống như thi thể  có thể thúc đẩy sinh trưởng bọn họ "

Long Trần chợt nhớ tới, lúc trước hắn đã từng cái kia Lạc Băng thi thể làm thí nghiệm, ném tới Hỗn Độn không gian Hắc Thổ bên trong, kết quả Lạc Băng thi thể, bị hắc đất thôn phệ, phóng xuất ra năng lượng cường đại, tư dưỡng trong không gian dược tài.

"Bất quá ta hiện tại trong tay lên không có thi thể, không biết Ma thú tinh hạch có thể không?"

Trong lòng hơi động, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một đống tinh hạch, có mười mấy viên nhiều, đại đa số đều là tam giai tứ giai Ma thú tinh hạch, chỉ có mấy cái là ngũ giai tinh hạch.

Long Trần linh hồn trạng thái tiến vào Hỗn Độn không gian, phát hiện trung tâm cái kia mảnh Hắc Thổ, theo Hỗn Độn không gian biến lớn, bây giờ chỉ có ngàn trượng.

Đem tinh hạch ném ở Hắc Thổ phía trên, Long Trần giật mình phát hiện, những cái kia tinh hạch tựa như là hòa tan đồng dạng, rất nhanh liền biến mất tại Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh khiến người ta tắc lưỡi, chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi.

"Ha ha, có hi vọng "

Long Trần làm những thứ này thời điểm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào những cái kia mầm cây nhỏ, quả nhiên gặp những cái kia mầm cây nhỏ, vậy mà bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, vậy mà trưởng thành một phần.

Tuy nhiên không phải rất rõ ràng, nhưng là tối thiểu chứng minh hữu hiệu, cái này khiến Long Trần không khỏi đại hỉ, vội vàng đem Hỗn Độn không gian bên trong chỗ có không gian giới chỉ đều lấy ra.

Phải biết, tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, Long Trần thế nhưng là đoạt lại rất nhiều chiến lợi phẩm, không gian giới chỉ có trên trăm cái.

Đem chỗ có không gian giới chỉ bên trong tinh hạch, toàn bộ lấy ra, bất quá để Long Trần thất vọng là, những cái kia tinh hạch đẳng cấp đều quá thấp.

Hơn vạn tinh hạch ném vào về sau, cây nhỏ cũng chỉ dài đến cao hơn hai trượng mà thôi, dạng này cây non, không cách nào cho Long Trần cung cấp cái gì sinh mệnh chi lực.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trước đó những cây to kia, đã trả lời một bộ phận sinh cơ, Long Trần cẩn thận từng li từng tí rút lấy bọn họ một bộ phận sinh mệnh chi lực, hơi khôi phục một chút thân thể.

Vì hàng phục lôi đình phù văn, Long Trần thụ cực kỳ thương nặng, lần này muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian.

"Đúng rồi, ta độ kiếp sau khi kết thúc, trong đầu nhiều một đoạn tin tức ".