Chương 541: Tư Mệnh đan phương

Chương 541: Tư Mệnh đan phương

"Lại là. . . Lại là. . . Tư Mệnh đan phương "

Dù cho lấy Long Trần trấn định, đều kém từ dưới đất nhảy dựng lên, liền âm thanh đều có chút run rẩy.

Vừa mới hắn tra nhìn trí nhớ của mình, phát hiện bên trong nhiều hơn một cái đan phương, mà cái này đan phương đúng là hắn lớn nhất cần nhất Tư Mệnh đan đan phương.

Chỉ cần có thể luyện chế Tư Mệnh đan, ngưng tụ ra Tư Mệnh tinh, đến lúc đó tam tinh tề tụ, dù cho gặp lại Thiên Hành Giả cấp bậc cường giả, cũng không sợ.

Tam tinh tề tụ có thể triệu hoán ra tam tinh chiến thân, hợp với Thần Hoàn, tuyệt đối có thể triệt tiêu một bộ phận Thiên Đạo áp chế.

Long Trần cũng không cần hoàn toàn triệt tiêu, chỉ cần triệt tiêu một bộ phận, Long Trần ắt có niềm tin, đem Ân Vô Thương xử lý.

Đây chính là Long Trần lực lượng, cùng giai bên trong, không người nào có thể áp chế tại hắn, Thiên Hành Giả cũng không được.

Bây giờ hắn đã tấn thăng đến Thông Mạch cảnh, ở trên cảnh giới, sẽ không lại bị thua thiệt, chỉ cần mở ra mạch lạc, thông suốt toàn thân, hắn sẽ lại một lần nữa hoàn thành thuế biến.

"Cửu U thảo. . . Thiên Thần lộ. . . Vô Hoa Thanh Quả. . ." Long Trần một hơi thì thầm 108 loại trân quý dược tài.

"Còn tốt, còn tốt, nơi này cũng không có giống Kỳ Lân quả loại dược liệu này" Long Trần nhìn đến trên phương thuốc dược tài, một khỏa nỗi lòng lo lắng, rốt cục để xuống.

Cái kia 108 loại dược liệu, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, thì có hơn phân nửa, mà còn lại bộ phận, ngoại trừ có vài cọng tương đối trân quý bên ngoài, còn lại cũng không tính hi hữu.

Mà cái kia vài cọng so sánh dược liệu quý giá, tuy nhiên thưa thớt, nhưng là cũng không có giống Kỳ Lân quả biến thái như vậy, cơ hồ tại thế giới bên ngoài đã tuyệt chủng.

Những dược liệu kia, tuy nhiên Long Trần trong tay không có, nhưng là Long Trần cũng không lo lắng, có Hoa Vân tông tại, những chuyện này đều cũng không tính việc khó gì.

Lúc này Long Trần hưng phấn không thôi, hận không thể hiện tại thì trở về biệt viện, tranh thủ thời gian cùng Hoa Vân tông liên hệ, luyện chế Tư Mệnh đan đại sự hàng đầu.

Bất quá Long Trần nhìn một chút chung quanh nhìn một cái thảo nguyên vô tận, lại nghĩ tới chính mình chạy lâu như vậy, sớm cũng không biết phương hướng, cũng không thể dựa theo đường cũ trở về đi, vạn nhất Ân gia người còn tại tìm tòi làm sao bây giờ?

Long Trần đè xuống tâm tình kích động, cơm cần ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi, không thể gấp, nếu không dễ dàng ra tai vạ.

Cuối cùng Long Trần vẫn là quyết định, trước ở chỗ này liệu thương, một bên khôi phục thân thể, vừa lái Ích Mạch lạc, chờ thân thể tốt, thì phụ cận đi loanh quanh nhìn xem có thể hay không tìm tới cái thành trì.

Long Trần triệu hoán ra Thần Hoàn, bắt đầu điên cuồng thôi động Hỗn Độn không gian, để bên trong cây non càng không ngừng sinh trưởng.

Sinh trưởng sau một thời gian ngắn, Long Trần tựa như là cắt rau hẹ đồng dạng, rút ra một bộ phận sinh mệnh chi lực, khôi phục thân thể của hắn.

Mười ngày đi qua sau, Long Trần thân thể rốt cục khôi phục khoảng ba phần mười, tuy nhiên vẫn như cũ không thể kịch liệt chiến đấu, nhưng là Long Trần mục đích đã đạt đến.

Bên trong thân thể của hắn rõ ràng thương tổn đã khôi phục, mà bám vào tại thể nội đại đạo ấn ký, còn không có thanh trừ mà thôi.

Lúc này nếu như cùng người khác chiến đấu, cái kia đại đạo ấn ký, sẽ ở trong cơ thể hắn bạo phát, để hắn thương càng thêm thương tổn.

Nhưng là Long Trần hiện tại không cần cùng người chiến đấu, hắn đình chỉ thôi động Hỗn Độn không gian, bắt đầu cho mình Thông Mạch.

Cái gọi là Thông Mạch, cũng là làm người huyết nhục chi lực, đạt đến cảnh giới nào đó sau  có thể mở ra mới mạch lạc.

Bản tới tu hành người vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, thể nội linh khí là ở vào kinh mạch bên trong, mà tiến vào Thông Mạch cảnh về sau, liền cần bỏ qua lúc đầu kinh mạch, một lần nữa đắp nặng một đầu hoàn chỉnh mạch lạc.

Thông Mạch cảnh là Hậu Thiên cảnh cảnh giới cuối cùng, cảnh giới này là bước vào Tiên Thiên cơ sở, cho nên cần một lần nữa đắp nặng mạch lạc.

Mà mới mạch lạc, cần khí, huyết, gân, xương toàn bộ dung hợp một chỗ, hợp lực đắp nặng ra một cái mới thông đạo.

Cho nên Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Đoán Cốt bốn cái cảnh giới, cũng là vì Thông Mạch làm chuẩn bị.

Lấy xương làm cơ sở, lấy gân vì lạc, lấy huyết làm dẫn, lấy khí làm phụ, một lần nữa ngưng tụ ra một đầu mới linh khí thông đạo.

Bởi vì cái thông đạo này, là vì tương lai tồn trữ Tiên Thiên chi khí mà dùng, cho nên nhất định phải khung kiên cố rộng thùng thình, nếu không làm tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, kinh khủng Tiên Thiên linh khí xông lên, không dùng ra nhận, chính mình thì gân mạch nổ nát.

Long Trần hiện tại cần phải làm là, đem toàn thân linh khí, tập trung ở chính mình gân mạch phía trên, tại cốt cách nội bộ, liên thông ra một cái thông đạo, đem tất cả cốt cách toàn bộ đả thông.

Đối với phổ thông Thông Mạch người, cái này không cách nào làm được, bọn họ chỉ có thể ở cốt cách bên ngoài, một lần nữa xây dựng một cái thông đạo.

Mà tại cốt cách bên trong xây dựng thông đạo, đó là toàn tế Đoán Cốt cường giả đặc hữu quyền lực, nhất là đối với Long Trần cái này dùng Thông Mạch đan đả thông qua một lần toàn thân cốt cách người mà nói, đây là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đả thông cốt cách bên trong thông đạo về sau, bước thứ hai liền bắt đầu lấy khí dẫn huyết, rót vào trong thông đạo, huyết dịch tiến vào thông đạo về sau, sẽ ở thông trên đường hình thành một đạo màng mỏng, hình thành một cái quản cái cọc thông đạo, đây chính là mới mạch lạc.

Cái này mạch lạc, đem tất cả cốt cách kết nối cùng một chỗ, quá trình vô cùng đơn giản, nhưng là tốc độ lại phi thường chậm chạp, bởi vì ngay từ đầu Thông Mạch muốn đặc biệt cẩn thận, vừa mới hình thành mạch lạc là không thể thừa nhận áp lực quá lớn.

Ròng rã dùng thời gian một ngày, Long Trần mới xem như đem Thông Mạch quá trình này hoàn thành, nhưng là cái này cũng không tính toán tiến nhập Thông Mạch cảnh.

Long Trần cần mỗi ngày đem khí huyết chi lực rót vào mới mạch lạc bên trong, mà lại mỗi lần cũng không thể rót vào quá nhiều, muốn vừa tốt đạt tới mạch lạc năng lực chịu đựng.

Đợi đến mạch lạc thích ứng về sau, lại tiếp tục rót vào khí huyết chi lực, tựa như là giống như thổi khí cầu, đem mạch lạc banh ra, nhưng là không thể để nó bạo chết, nếu không thì xong đời.

Mà lại rót vào khí huyết, ngoại trừ banh ra mạch lạc bên ngoài, sẽ còn càng không ngừng tẩm bổ mạch lạc, để mạch lạc biến đến càng dày, càng thêm cứng cỏi.

Đồng dạng Thông Mạch cảnh cường giả mở rộng số lần hạn mức cao nhất là ba lần, mà toàn Tế cảnh hạn mức cao nhất là tám lần, mà Long Trần thì đã mở rộng mười lần, còn không có đạt tới độ bão hòa.

Bất quá đây là chuyện tốt, bởi vì mỗi mở rộng một lần, liền sẽ để mạch lạc càng thêm cường đại, càng thêm cứng cỏi, có thể thừa nhận được càng lớn trùng kích, phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Làm mới mạch lạc hoàn thành, người tu hành sẽ tới một lần đại dọn nhà, đem toàn thân linh khí rót vào mạch lạc bên trong, đồng thời thân thể một bộ phận tinh huyết, cũng sẽ rót vào mạch lạc bên trong, dạng này mới tính hoàn thành Thông Mạch.

Làm linh khí tiến vào mới mạch lạc về sau, người khí tức sẽ xuất hiện kinh người tăng vọt, tựa như là nguyên bản chỉ có vài thước rộng lạch ngòi, lập tức tăng vọt thành mấy trăm trượng rộng sông lớn, khí thế sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại mới mạch lạc bên trong, linh khí cùng tinh huyết tương dung, kết hợp với nhau, sẽ hình thành huyết mạch chi lực, loại này huyết mạch chi lực, cũng không có cái gì chiến đấu ý nghĩa.

Nhưng là hắn có so chiến đấu càng thêm có ý nghĩa sự tình, cái kia chính là nối dõi tông đường, tiến vào Thông Mạch cảnh cường giả, sinh hạ hài tử, sẽ kế thừa hắn một bộ phận huyết mạch chi lực, đây chính là giới tu hành ưu sinh ưu dục.

Thông Mạch cảnh trở lên, tu vi càng cao, con cháu đời sau di truyền lại huyết mạch thì càng cường đại, nếu như là tuyệt thế cường giả lưu lại huyết mạch, liền sẽ sinh ra huyết mạch uy áp.

Thì cùng Ân Vô Thương một dạng, tuy nhiên Ân Vô Thương cùng Ân Vô Song cùng là một cái tổ tiên, nhưng là huyết mạch truyền thừa xuống nồng độ không giống nhau.

Cho nên Ân Vô Song đối Long Trần thi triển huyết mạch uy áp thời điểm, cơ bản không có ảnh hưởng gì, nhưng là Ân Vô Thương phát ra huyết mạch uy áp thời điểm, lại làm cho Long Trần huyết dịch đều cảm giác muốn dừng lại, đây chính là khác biệt.

"Ừm, có người?"

Long Trần bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại, tuy nhiên còn không thấy được bóng người, nhưng là Long Trần thần thức đã đã nhận ra, có một đám người chính hướng bên này chạy như bay đến.

"Tiểu Tuyết, ngươi đi trước linh hồn không gian bên trong nghỉ ngơi một chút "

Long Trần đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian, ánh mắt hướng về cái hướng kia nhìn lại, một lát sau, phía trước xuất hiện mười cái bóng người, đối với Long Trần bên này chạy nhanh đến, xem ra mục đích lại là toà này hồ nhỏ.

Long Trần tỉ mỉ quan sát dưới, lúc này mới phát hiện nơi xa có không ít người vì cái gì dấu vết, lập tức minh bạch cái gì.

"A? Lại có cá nhân?"

Có người phát hiện ngồi dưới đất Long Trần, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Chạy đến tới gần, Long Trần phát hiện, cái này là một đám người trẻ tuổi, đều là chừng hai mươi bộ dáng, cầm đầu lại là một cái vóc người vô cùng nóng nảy, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử.

Bất quá để Long Trần có chút giật mình là, đám người này vậy mà toàn bộ đều là Thông Mạch cảnh cường giả, trẻ tuổi như vậy Thông Mạch, xác thực vô cùng ít thấy.

Nhất là cái kia dẫn đầu nữ tử, huyết mạch chi lực cơ hồ ngưng kết đến thực chất, đó là tu vi đạt tới Thông Mạch đỉnh phong, thể nội linh khí, chính hướng Tiên Thiên chi lực chuyển biến dấu hiệu, nói cách khác, nữ tử này, lúc nào cũng có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

"Nghĩ không ra, ở chỗ này vậy mà đụng phải như thế một đám cao thủ trẻ tuổi, xem ra ta ngược lại thật ra thành ếch ngồi đáy giếng" Long Trần không khỏi có chút tự giễu.

Hắn vẫn cho là, chính mình tu hành tốc độ đã rất nhanh, không có nghĩ tới đây vậy mà đụng phải một cái nửa bước Tiên Thiên cường giả.

"Uy, tiểu tử, ngươi làm sao một người ở chỗ này?" Trong đám người, một người nam tử vênh vang đắc ý kêu lên.

Đoán chừng là nhìn đến Long Trần lẻ loi một mình, khí tức yếu ớt, rất xem thường Long Trần, cho nên mở miệng trực tiếp gọi tiểu tử, đó là mười phần không lễ phép xưng hô.

"Câu nói này hỏi thật hay, nơi này giống như chỉ có một mình ta ở đây" Long Trần cười hắc hắc nói.

Người kia sững sờ, chợt thấy Long Trần gương mặt cười xấu xa, lập tức hiểu được, Long Trần cái này là cố ý mắng bọn hắn không phải người.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là cần ăn đòn" người kia không khỏi giận dữ, kéo tay áo, thì muốn vọt qua tới.

"Chương Võ, không được vô lễ" dẫn đầu nữ tử kia, lạnh quát lên.

Nữ tử kia chậm rãi đi về phía trước hơn mấy bước, cẩn thận quan sát một chút Long Trần, gặp Long Trần toàn thân là đất, trên thân còn dính lấy vết máu, tóc có chút lộn xộn, bộ dáng vô cùng chật vật.

Thế nhưng là Long Trần trong đôi mắt, lại là một mảnh bình thản, khiến người ta có chút nhìn không thấu, Long Trần cho nàng một loại mười phần cảm giác quái dị, có thể là quái dị ở nơi nào, nàng có chút nói không rõ.

"Vị công tử này, thế nhưng là gặp phải khó khăn gì rồi?" Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, thử thăm dò nói.

"Đúng vậy a, ta đi ra săn bắn, kết quả bị một đám vương bát con bê truy sát, kết quả người trốn ra được, cùng đồng bọn đi rời ra, lại lạc đường, quả thực không may cực độ" Long Trần thở dài nói, bện nói dối, luôn luôn là Long Trần cường hạng.

Đồng thời Long Trần trong lòng hơi động một chút, nữ tử trước mắt này, có lẽ có thể mang theo hắn đi ra mảnh này khu không người, tìm tới thành trì.

"Sư tỷ, đừng nghe tiểu tử nói hươu nói vượn, hắn đây là tại nói dối" trước đó tại Long Trần trước mặt ăn phải cái lỗ vốn Chương Võ, vội vàng kêu lên..