Chương 542: Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê

Chương 542: Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê

"Tiểu tử này, xem xét thì không giống người tốt lành gì, sư tỷ, ngươi có thể coi chừng bị lừa a" Chương Võ gặp nữ tử kia, vậy mà đối Long Trần cảm thấy hứng thú vô cùng, vội vàng nói.

"A...! Ngươi sẽ xem tướng?" Long Trần hơi kinh ngạc nhìn lấy Chương Võ.

"Phốc phốc "

Không chỉ nữ tử kia nhịn cười không được, thì liền trong đội ngũ hai cái hai thiếu nữ, cũng không nhịn được che miệng cười trộm.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Dài đến thì không muốn tốt người, một cái tiểu bạch kiểm, hù được người nào?" Chương Võ lắp ba lắp bắp hỏi cả giận nói.

Kỳ thật Long Trần mấy ngày liền đại chiến, toàn thân vết máu, bụi bặm đầy mặt, ngoại trừ một đôi mắt linh động như sao bên ngoài, khuôn mặt đã nhìn không rõ lắm.

Tuy nhiên chỉ lộ ra hai con mắt, tuy nhiên lại vẫn như cũ cho người ta một loại anh tuấn bất phàm khí độ, để Chương Võ sinh ra cảnh giới chi tâm.

Trong đám người, đại đa số đều là nam tử, cầm đầu nữ tử kia, tu vi cao nhất, người cũng xinh đẹp như hoa, bọn họ đều đem nữ cái kia tưởng tượng thành tình nhân trong mộng, sao có thể để một người xa lạ nhúng chàm?

Long Trần lập tức xem thấu gia hỏa này tâm tư, đồng thời nhìn đến nhiều như vậy nam tử, đều ánh mắt sáng rực nhìn lấy hắn, làm sao vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, không khỏi có chút đế cười đều là không phải.

"Cười cái gì cười, ngươi nhất định là chột dạ mới cười, muốn nhân cơ hội nghĩ đến làm sao bện nói dối đi" Chương Võ gặp Long Trần cười không nói, không khỏi cả giận nói.

Long Trần không khỏi vui vẻ, đối với Chương Võ một đưa ngón tay cái nói: "Cao, thật sự là cao, các hạ thân có tuệ nhãn, liền trong tim ta hoạt động, đều bị ngươi nắm giữ một tia không kém, các hạ thật là cao nhân vậy"

"Hắc hắc, đó là đương nhiên, tiểu tử, gặp phải ta tính ngươi không may, trên đời này có thể lừa trò chuyện ta Chương Võ người, còn chưa ra đời đâu?" Nghe được Long Trần khích lệ, Chương Võ lại có chút không chịu nổi, bắt đầu có chút lâng lâng, gia hỏa này vậy mà nghe không ra Long Trần ý tại ngôn ngoại.

Những người khác thì một mặt cổ quái nhìn lấy Chương Võ, có mấy người muốn nói chút gì, nhưng là cuối cùng vẫn không hề nói gì, hai mắt nhìn bầu trời, bày làm ra một bộ, ta cùng người này cũng không quen tư thế.

"Được, Chương Võ ngươi không muốn mất mặt xấu hổ, vị công tử này, xin hỏi cần trợ giúp gì sao?" Nữ tử kia đối với Long Trần nói.

Nữ tử kia ngay từ đầu đối Long Trần cũng sinh ra một tia lòng cảnh giác, thế nhưng là thời gian nói mấy câu, nàng cũng cảm giác được, Long Trần trên thân cái kia không giống bình thường khí chất.

Rõ ràng khí tức yếu ớt, hẳn là bản thân bị trọng thương, thế nhưng là ăn nói tự nhiên, không cái gì lòng cảnh giác, nhất là trong đôi mắt, là một mảnh đáng sợ bình tĩnh.

Phải biết, bọn họ những người này có thể tuỳ tiện giết chết Long Trần, thế nhưng là Long Trần không có một chút sợ hãi cùng bất an, vậy mà vừa nói vừa cười, quang phần khí độ này, cũng không phải là bình thường người cái kia có.

Cho nên nữ tử kia kết luận, Long Trần nhất định là xuất thân bất phàm, cho nên sinh ra lòng hiếu kỳ, muốn thuận tay giúp Long Trần một thanh, cũng coi là kết một thiện duyên.

"Xác thực cần muốn giúp đỡ, tiểu đệ lạc đường, ta muốn biết, cách nơi này gần nhất thành trì có bao xa, cần phải hướng phương hướng nào đi, như mộng cáo tri, tiểu đệ tất có thâm tạ" Long Trần liền ôm quyền nói.

"Thao, ngươi có lầm hay không, ngươi cũng không đánh nghe chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê là cái gì danh tiếng, chúng ta là loại kia thi ân nhìn báo người a? Cho là có mấy cái tiền bẩn không tầm thường sao?" Long Trần vừa nói xong, Chương Võ không khỏi giận dữ hét.

Đồng thời Long Trần phát hiện, không ít người sắc mặt cũng không nhịn được trầm xuống, giống như Long Trần câu nói sau cùng, dường như đả thương tự tôn của bọn hắn một dạng.

"Ta muốn các hạ hiểu lầm, chúng ta mặc dù là lính đánh thuê, nhưng là chúng ta có sự kiêu ngạo của chính mình, các hạ câu nói này, để cho chúng ta có chút khó chịu" nữ tử kia lạnh lùng nói.

"Không có ý tứ, là ta nhìn lầm, mấu chốt là con người của ta không có vị cao nhân này ánh mắt, sẽ không xem tướng, chư vị chớ trách" Long Trần cười ha hả cười nói.

Long Trần xác thực không nghĩ tới, tại lục đục với nhau giới tu hành, lại còn có như thế chính trực một đám người, xác thực lầm.

Long Trần kiểu nói này, để mọi người sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, cầm đầu nữ tử kia khẽ mỉm cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, Mộc Tuyết "

Nói dứt lời, nữ tử kia vậy mà vươn thon thon tay ngọc, ngược lại để Long Trần có chút hoảng hốt, nắm tay cái này lễ tiết, giống như giới hạn tại nam nhân cùng nam nhân ở giữa đi.

Bất quá người ta đã vươn tay ra, Long Trần cũng không tiện xấu hổ, cũng mười phần hào phóng cùng Mộc Tuyết tay cầm một chút.

Long Trần phân tấc đem ta phải phi thường tốt, chỉ là nhẹ nhàng hơi dính, mà lại chỉ là nhẹ nắm ngón tay phía trước bộ phận, đây là quý tộc thức cùng nữ tử nắm tay lễ tiết.

Ngược lại không phải là Long Trần vì biểu hiện chính mình cao quý cỡ nào, bởi vì nếu như để người ta tay ngọc, toàn bộ nắm ở trong tay, có chiếm tiện nghi chi nhàn.

"Long Trần" Long Trần hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn báo ra tên thật của chính mình.

"Long Trần? Cái tên này làm sao có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe nói qua" Mộc Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, có chút cau mày nói.

"Có lẽ là tên của ta quá phổ thông đi, khả năng có rất nhiều người cùng ta trùng tên" Long Trần cười nói.

"Vậy cũng đúng  bình thường người tu hành tên, đều sẽ lên vô cùng có khí thế, hận không thể bằng vào tên, là có thể đem người cho đánh chết tươi mới tốt" Mộc Tuyết cười nói.

Mấy câu xuống tới, Long Trần cảm giác Mộc Tuyết mặc dù là nữ tử, nhưng là rất có phong độ đại tướng, ăn nói ở giữa, không có chút nào làm ra vẻ thái độ, làm cho lòng người bên trong dễ chịu, khó trách sẽ trở thành đầu mục cấp nhân vật.

Vừa mới nghe bọn hắn nói, tự xưng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, như vậy cái dong binh đoàn này, xem ra là lấy nữ tử này tên đến mệnh danh.

"Có lẽ là mẹ ta, muốn cho ta thành vì một người bình thường đi" Long Trần cười nhạt một cái nói, bất quá hai mắt chỗ sâu lóe qua một tia thương cảm.

Nhớ tới trên ngọc bội cái kia hai hàng chữ: Long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần. Bình an vui sướng, vĩnh thế không phân.

Trước một hàng trong câu chữ tràn đầy bá khí cùng cuồng ngạo, sau đó một hàng lại tràn đầy nhu tình cùng cưng chiều, theo thứ tự là phụ mẫu đối kỳ vọng của hắn.

Nghĩ đến chính mình xuất sinh không bao lâu, liền bị đánh cắp linh căn, linh huyết, linh cốt, nửa chết nửa sống bị người mang ra, không biết phụ mẫu đã mất đi hắn về sau, có thương tâm dường nào khổ sở.

Nghĩ tới đây, Long Trần tâm tựa như là bị đao cắt đồng dạng, bây giờ đã nhiều năm như vậy, cũng không biết, cha mẹ ruột còn ở đó hay không.

"Hắc hắc, Long Trần cái tên này xác thực quá mức phổ thông, ngươi nhìn ta Chương Võ, biểu dương võ đạo, hạng gì bá khí?"

Chương Võ thanh âm, lại đem Long Trần suy nghĩ kéo về thực tế, gặp Chương Võ ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, giống như hắn đánh bại Long Trần một lần một dạng.

"Mau đỡ đến đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy tên của ngươi, còn kém một mồi lửa, nếu như ngươi đem võ đổi thành sói, sẽ càng bá khí" một cái khác lính đánh thuê mở miệng nói.

"Chương Lang? Không có cảm thấy bá khí đi nơi nào a?" Chương Võ thấp giọng nói thầm mấy câu, bỗng nhiên kịp phản ứng, người kia bắt hắn trêu đùa, lập tức hướng người kia đánh tới.

"Con gián xác thực rất bá khí a ha ha" người kia cười ha ha một tiếng, vội vàng hướng trong đám người vừa chui, không cùng Chương Võ hướng.

"Dừng tay, các ngươi cái dạng này thành cái gì thể thống, không sợ bị người cười rụng răng răng a?" Mộc Tuyết sầm mặt lại, quát lạnh nói.

Chương Võ cùng người kia lập tức thần sắc nghiêm lại, không nói thêm gì nữa, đối với Mộc Tuyết, bọn họ vẫn là vô cùng kính úy.

"Không có ý tứ, để Long huynh chê cười" Mộc Tuyết có chút lúng túng nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Mộc Tuyết tiểu thư chuyện này, các vị đều là tính tình bên trong người, có cái gì thì nói cái đó, vô câu vô thúc, đây mới là chân hán tử "

Cái kia một mực đối Long Trần lưu giữ cảnh giác Chương Võ, gặp Long Trần hướng lấy bọn hắn nói chuyện, vẫn vượt xa dự liệu của hắn, cảm giác Long Trần tên mặt trắng nhỏ này giống như thuận mắt không ít.

"Đều đừng ngốc đứng, sắc trời không còn sớm, tranh thủ thời gian dựng lều vải, hôm nay thế nhưng là hiếm thấy nhẹ nhõm một ngày, tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt một chút" Mộc Tuyết đối với mọi người kêu lên.

Mọi người lúc này mới bắt đầu ào ào theo trong không gian giới chỉ, lấy ra lều vải, cọc gỗ, bắt đầu bận rộn.

"Long huynh, nơi này thuộc về Man Hoang chi địa, phương viên mấy chục vạn dặm, đều không có bóng người, mà lại coi như ta nói cho ngươi phương vị, phía trước núi cao sông lớn cản đường, ngươi cũng rất dễ dàng mất phương hướng.

Không bằng tạm thời cùng chúng ta cùng một chỗ, chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta dẫn ngươi đi Thanh Châu thành, đến lúc đó ngươi lại rời đi thì dễ dàng hơn" Mộc Tuyết nói.

"Thanh Châu? Nơi này là Thanh Châu khu vực?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

"Đúng thế, nơi này vẫn là thuộc về Thanh Châu khu vực, nếu như hướng tây nam phương hướng chạy vội hơn mười ngày, đã đến Túc Châu khu vực" Mộc Tuyết nói.

Ngọa tào, Ân Vô Thương cái này hỗn đản, có thể đầy đủ có thể truy đó a, đem lão tử theo Túc Châu đuổi tới Thanh Châu, cái này đều vượt châu truy sát.

"Cái kia, ta có thể hỏi một chút, các ngươi muốn làm gì nhiệm vụ sao? Có phải hay không có cái gì kiêng kỵ? Nếu như có, ta vẫn là ở chỗ này chờ các ngươi đi, miễn cho không tiện" Long Trần nói.

"Không có gì kiêng kỵ, chúng ta lần này đi tới nơi này, là bởi vì chúng ta ở công hội lính đánh thuê nhận được một cái nhiệm vụ, có người giá cao muốn thu mua một cái Ma thú tinh hạch, mà lại nhất định tươi mới, chúng ta lần này đi tới nơi này, là vì đánh giết một đầu Tiên Thiên cảnh ma thú" Mộc Tuyết nói.

"Tiên Thiên cảnh?" Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Đúng là Tiên Thiên cảnh, bất quá là Tiên Thiên sơ kỳ mà thôi, nhắc tới cũng trùng hợp, chúng ta một năm trước, từng đến nơi này, phát hiện một đầu Tiên Thiên sơ kỳ ma thú, lúc ấy thực lực chúng ta không đủ, không hề động nó.

Cái này lần này Dong Binh công hội bên trong, có người vậy mà ra phi thường cao giá cả, thu mua loại này Ma thú tinh hạch, mà thực lực của chúng ta, lại có tăng lên cực lớn, cho nên lần này dự định đánh giết con ma thú kia" Mộc Tuyết cười nói.

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hắn trước đó nhìn đến nơi xa bên hồ có cái này một số dấu vết, tựa như là người lưu lại, cảm tình các nàng trước kia tới qua nơi này dựng trại đóng quân.

"Cái này hồ nhỏ khu vực, là cái khu vực an toàn, vừa vặn thuộc về hai cái Tiên Thiên cảnh Ma Thú Thế Lực phạm vi giới hạn.

Cho nên còn lại ma thú, ngửi được ma thú uy áp, căn bản không dám ở nơi này lưu lại, nơi này là dựng trại đóng quân lớn nhất địa phương tốt, mà lại chúng ta cũng cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị săn giết ma thú." Mộc Tuyết giải thích nói.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn đánh chết ma thú, cũng là hai đầu ma thú bên trong một cái trong đó?" Long Trần hỏi.

"Đúng, một đầu tên là Tiềm Địa Tri Chu Tiên Thiên cảnh ma thú, lần này chỉ sợ muốn lâm vào khổ chiến "Mộc Tuyết có chút lo lắng nói.

"Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, là hiếm thấy Ám thuộc tính, là luyện chế cửu chuyển Đạo Tâm Đan chủ dược, xác thực cần tươi mới tinh hạch, bản thể sau khi chết, tinh hạch sẽ ở sau ba tháng, mất đi hoạt tính trở thành phế vật, xem ra ngươi ông chủ, là muốn luyện đan a" Long Trần lẩm bẩm.

"Ngươi hiểu luyện đan?" Mộc Tuyết có chút kinh dị nhìn lấy Long Trần nói.

"Hiểu sơ" Long Trần cười nói: "Có điều, các ngươi những người này đối phó Tiềm Địa Tri Chu, chỉ sợ sẽ có rất lớn nguy hiểm a "

"Ta cũng biết, thế nhưng là chúng ta đoàn lính đánh thuê thiếu người ta một người vô cùng lớn ân tình, người ta vô cùng cần thiết Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, chúng ta dự định đem người này tình trả lại." Mộc Tuyết sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta có thể hỏi một chút là người nào tình sao? Như thế giá trị được các ngươi đi liều mạng?" Long Trần có chút hiếu kỳ nói.

"Cái này tinh hạch là Mặc môn thiếu môn chủ Mặc Niệm cần, cho nên chúng ta nhất định phải đạt được nó" Mộc Tuyết thở dài nói.

"Mặc Niệm?" Long Trần lập tức nhảy dựng lên..