Chương 543: Tiềm Địa Tri Chu

Chương 543: Tiềm Địa Tri Chu

"Ngươi. . . Cùng Mặc Niệm. . . Chẳng lẽ. . . ?" Long Trần có chút khó tin nói.

"Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Căn bản không phải chuyện như vậy" Mộc Tuyết có chút xấu hổ nói.

"Chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, tại thành lập mới bắt đầu, thực lực còn vô cùng yếu thời điểm, một mực bị thế lực khác chèn ép.

Đoạn thời gian đó, chúng ta đoàn lính đánh thuê cơ hồ sụp đổ, nhưng là những người kia còn không chịu buông tay, muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt.

Là Mặc môn nhìn không được, hạ lệnh cảnh cáo những người kia, trong ba năm không được đối với chúng ta xuất thủ, nếu không chúng ta ngay cả trưởng thành cơ hội đều không có, sớm đã bị hủy diệt.

Cho nên chúng ta thiếu Mặc môn một ơn huệ lớn bằng trời, lần này Mặc môn ủy thác Dong Binh công hội, ban bố treo thưởng nhiệm vụ, cũng chính là cái này Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, mà lại vô cùng gấp.

Nghe nói là vì bọn họ thiếu môn chủ Mặc Niệm chuẩn bị, Mặc môn đối với chúng ta có đại ân, nhưng là Mặc môn quá cường đại, chúng ta liền báo ân cơ hội đều không có, đây đối với chúng ta tới nói, là duy nhất một lần trả nhân tình cơ hội, cho nên chúng ta như luận như thế nào cũng muốn lấy được Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch" Mộc Tuyết mười phần kiên định nói.

Long Trần minh bạch, bọn này đoàn lính đánh thuê đều là một đám người quang minh lỗi lạc, không thích nợ nhân tình, nhưng là thiếu Mặc môn nhân tình, lại không trả nổi, để trong lòng bọn họ có vấn đề.

Cho nên cứ việc cái này Tiềm Địa Tri Chu phi thường cường đại, lần này đánh giết sẽ vô cùng nguy hiểm, bọn họ vẫn là nghĩa vô phản cố tới.

Cái này khiến Long Trần đối đám người này, sinh ra một loại kính ý, tại lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt giới tu hành, dạng này người cơ hồ đã tuyệt tích.

"Kỳ thật, các ngươi nên đem tin tức cho Mặc môn, Mặc môn phái ra mấy cái Tiên Thiên cảnh cường giả, cùng các ngươi cùng một chỗ, chẳng phải là cực kỳ dễ dàng? Làm gì chính mình mạo hiểm?" Long Trần có chút không hiểu hỏi.

"Chính chúng ta đến đánh giết, có hai nguyên nhân, một là chúng ta là tại một năm trước phát hiện Tiềm Địa Tri Chu, mà Tiềm Địa Tri Chu là thường xuyên đổi lãnh địa, ai cũng không biết, nó còn ở đó hay không.

Thứ hai, hiện tại Mặc môn đắc tội Đan tháp, Đan tháp đình chỉ hướng Mặc môn cung ứng đan dược, mà lại còn giống như có người sau lưng cùng Mặc môn phân cao thấp.

Ngoại trừ Mặc môn bên ngoài, Thanh Châu ba đại tông môn, đồng thời đứng ra công nhiên cùng Mặc môn khiêu chiến, bắt đầu tranh đoạt Thanh Châu bên trong một số tư nguyên, hiện tại Mặc môn, ở vào cực độ thế yếu, loay hoay sứt đầu mẻ trán, nếu không cũng sẽ không hướng Dong Binh công hội tuyên bố nhiệm vụ" Mộc Tuyết thở dài nói.

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, Đan tháp đây là muốn phát uy sao? Bị Hoa Vân tông thọc đao, vậy mà cầm mặc môn khai đao, gãy mất Mặc môn đan dược cung ứng.

Cũng sau lưng chống đỡ những tông môn khác, công nhiên đoạt Mặc môn sinh ý, không chỉ là tại đan dược lên gãy mất Mặc môn con đường, còn muốn tại tư nguyên lên, gãy mất Mặc môn nơi phát ra, đây chính là điên rồi a.

Mà Mộc Tuyết trong miệng ba đại chưởng môn, Long Trần ngược lại là có ấn tượng, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong, Mặc Niệm liền bị ba cái cường giả cho cuốn lấy, nghe bọn hắn đối thoại, giống như đều là người quen, hẳn là xuất từ ba cái kia thế lực.

Bất quá ba cái kia cường giả, giống như sau cùng bị xử lý hai cái, mà còn lại một cái, bởi vì tràng diện quá mức hỗn loạn, Long Trần cũng không biết hắn sống hay chết.

Nghĩ không ra, bọn họ ba nhà, vậy mà nhảy ra cùng Mặc gia đối nghịch, cái này sau lưng nếu như không có người chỗ dựa, đó là không có khả năng sự tình, mà chỗ dựa người, rất có thể cũng là Đan tháp.

Đan tháp lần trước bị Hoa Vân tông làm đến thể diện mất hết, lần này là muốn cầm Mặc môn lập uy, là muốn cho một số tông môn ra hiệu cảnh cáo.

"Thật là muốn chết" Long Trần thản nhiên nói.

"Muốn chết tìm chết đi, bất kể như thế nào, chúng ta cần đem phần nhân tình này trả hết, nhất là hiện tại Mặc môn ở vào một cái phi thường thời kỳ, chúng ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy" Mộc Tuyết cười khổ nói.

"Ta không có nói các ngươi" Long Trần lắc lắc đầu nói: "Tuy nhiên ta chiến lực tại các ngươi nơi này là kém nhất, bất quá ta đối với ma thú thói quen giải rất nhiều, cần phải có thể giúp được các ngươi một số "

"Thật?" Mộc Tuyết có chút kinh dị nói.

"Ừm, con người của ta thường xuyên cùng một đám cầm thú liên hệ, đối bọn hắn vô cùng quen thuộc, lần này thì bị một đám cầm thú, giết chật vật không chịu nổi, ngươi yên tâm đi, phương diện này ta chuyên nghiệp" Long Trần cười nói.

"Sư tỷ, chỗ ở đã làm xong, đồ ăn cũng chuẩn bị thỏa" một thiếu nữ chạy tới nói.

"Tốt, cái kia mọi người cùng nhau ăn cơm đi, Long Trần, muốn không ủy khuất ngươi, thay đổi giống như chúng ta y phục đi, không phải vậy cảm giác là lạ" Mộc Tuyết có chút áy náy nói.

Long Trần mặc chính là trường bào màu lam, mà các nàng bên này bất luận nam nữ, đều mặc chính là màu đen trang phục, Long Trần cái này một thân, quả thật có chút không hợp nhau.

Mặt khác Long Trần lăn lộn thân tất cả đều là bụi bặm, còn mang theo vết máu, bộ dáng có chút chật vật, nhưng Long Trần trong không gian giới chỉ cái gì đều dùng, duy chỉ có dư thừa y phục không có chuẩn bị.

"Như vậy đa tạ rồi "

Long Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt, thiếu nữ kia gấp vội vàng lấy ra một bộ mới tinh màu đen trang phục, đưa cho Long Trần.

"Mặt của ngươi bẩn thỉu, tỷ tỷ ta tới giúp ngươi thanh tẩy một chút, thuận tiện giúp ngươi lấy mái tóc cũng quản lý một chút" thiếu nữ kia bỗng nhiên lớn mật lôi kéo Long Trần, liền hướng bên hồ chạy.

"Này này, cái này. . . Không tốt lắm đâu" Long Trần không nghĩ tới thiếu nữ này, đã vậy còn quá trực tiếp.

"Các ngươi hai cái nắm chặt chút thời gian, đừng để mọi người chờ quá lâu" Mộc Tuyết dặn dò.

Thời gian một nén nhang về sau, Long Trần mặc lấy một thân màu đen trang phục, mặt cũng rửa sạch, tóc bị chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề, tiến vào trong trướng bồng thời điểm, tất cả mọi người là sững sờ, thế mà không nhận ra được Long Trần.

"Oa, rất đẹp "

Trong đội ngũ, một thiếu nữ khác, gặp Long Trần vừa tiến đến, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Lúc này Long Trần kiếm mi lãng mục, mắt sáng như sao, trên người có một loại kỳ dị khí tức, nhất là đối với thiếu nữ mang theo một loại phi thường cường đại lực sát thương.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này nam tử, đều là dáng người khôi ngô, cao lớn thô kệch, cùng Long Trần loại này tiêu chuẩn dáng người nam tử, chênh lệch nhiều lắm.

Long Trần mới vừa vào đến, thì cho nhiều người nhìn chăm chú như vậy, nhất là còn bị một thiếu nữ kéo cánh tay, mà thiếu nữ kia gương mặt dương dương đắc ý, liền để Long Trần cảm giác vô cùng không được tự nhiên.

"Ngồi đi "

Mộc Tuyết đôi mắt đẹp lóe lên về sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, chỉ bên người vị trí nói.

"Cái kia, ta nhìn bên này có thật nhiều tửu, ta vẫn là cùng mấy cái huynh đệ ngồi cùng một chỗ đi, uống như vậy tửu cũng thuận tiện, không phải vậy ta có chút không thả ra" Long Trần cười nói.

Long Trần, để cái kia hai thiếu nữ có chút thất vọng, bất quá Mộc Tuyết trong mắt ngược lại là hiện lên một vệt tán thưởng, Long Trần thật vô cùng có ánh mắt.

"Ha ha, Long huynh đệ, tranh thủ thời gian tới, tới tới tới, chúng ta cho ngươi nhảy cái vị trí, chúng ta cùng một chỗ thật tốt uống chút" Long Trần hành động này, lập tức thắng được tại chỗ không ít người hảo cảm.

Long Trần ngược lại không phải là sợ cái gì, mà chính là hắn cảm thấy làm người không cần phải quá lộ liễu, mà lại hắn đối ba người này cũng không có lòng ái mộ, làm gì đi trêu chọc nhóm người ta.

"Ha ha, đa tạ đa tạ "

Long Trần liền ôm quyền, đối người kia biểu thị ra một chút lòng biết ơn, cứ như vậy ngồi xuống.

Một trương to lớn bàn tròn, hai mươi mấy người vây tại một chỗ, trên mặt bàn, bày đầy rượu thịt, ngược lại là phi thường phong phú, Long Trần cảm giác cái bụng có chút ùng ục ục kêu, nói thật ra, những ngày này cái gì cũng chưa ăn, lúc này thấy đến đầy bàn mỹ thực, bắt đầu có chút tối tự nuốt nước miếng.

"Hôm nay tuyên bố một chuyện vui, Long Trần huynh đệ tạm thời thêm vào chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Tiềm Địa Tri Chu" Mộc Tuyết tuyên bố.

"Ha ha, hoan nghênh hoan nghênh, Long huynh đệ ngươi yên tâm, đối phó Tiềm Địa Tri Chu thời điểm, ngươi thì đứng ở bên cạnh ta, ta bảo vệ ngươi lông tóc không tổn hao gì" Chương Võ đĩnh đạc vỗ Long Trần bả vai nói.

Long Trần nhìn một chút Chương Võ, chỉ có Thông Mạch trung kỳ tu vi, không khỏi có chút dở khóc dở cười, ngươi còn không biết bị người nào bảo hộ đâu, cầm cái gì đến bảo hộ ta?

"Nơi này là khu vực an toàn, mọi người hôm nay không cần gác đêm, thỏa thích vui chơi giải trí, thư giãn một tí.

Cái này hơn nửa tháng bôn ba, mọi người tinh thần đều có chút mệt mỏi, chúng ta hôm nay hảo hảo buông lỏng một chút, tranh thủ ngày mai đem tinh khí thần đều tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất, toàn lực đánh giết Tiềm Địa Tri Chu, đến, mọi người cạn ly" Mộc Tuyết nói lời này, giơ lên một chén rượu lớn kêu lên.

Lúc này Mộc Tuyết, anh tư bừng bừng phấn chấn, mày liễu không nhường mày râu, xác thực vô cùng có khí thế, không hổ là đoàn trưởng cấp nhân vật.

Mọi người ầm vang gọi tốt, liền làm ba chén lớn, lúc này mới bắt đầu ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn tửu, Long Trần cũng xác thực đói bụng lắm, theo mọi người một dạng, tay trái một cái đùi gà, tay phải một khối thịt bò, điên cuồng ăn liên tục.

"Long Trần, đến, ta mời ngươi một chén "

"Đến đi một cái "

Long Trần trong miệng chất đầy thực vật, mặc kệ người nào đến mời rượu, đều là một chén đến cùng, hào sảng chi cực, cái này mười mấy bát rượu vào trong bụng, mọi người liền bắt đầu có chút triều hô.

Phải biết rượu này, cũng không phải phổ thông tửu, là chuyên môn vì người tu hành nhưỡng, hậu kình cực lớn, mười mấy bát vào trong bụng, đều có chút tửu khí dâng trào.

Để Long Trần không nghĩ tới là, đám người kia, vậy mà hợp mưu rót hắn, Long Trần cười ha ha một tiếng, tới một cái uống một cái, ai đến cũng không có cự tuyệt, chưa tới một canh giờ, toàn bộ tràng diện lên, có thể ngồi đấy, cũng chỉ còn lại Mộc Tuyết cùng hai thiếu nữ, những người khác đã ngã xuống đất không dậy nổi, có người đã bắt đầu tiếng ngáy như sấm.

Long Trần biết, đám người kia, đều không có vận công chống cự rượu cồn lực lượng, đây là muốn mượn nhờ tửu kình, để cho mình triệt để trầm tĩnh lại.

Mấy ngày liên tiếp bôn ba, ngày mai sẽ phải kịch chiến Tiên Thiên cảnh ma thú, nói không khẩn trương đó là giả, đây chính là hơi không cẩn thận liền muốn mất mạng chiến đấu.

Sau khi cơm nước no nê, Long Trần cứ như vậy ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiếp tục hướng mạch lạc bên trong rót vào khí huyết, tiếp tục mở rộng mạch lạc.

Mộc Tuyết cùng mặt khác hai thiếu nữ, thì tĩnh toạ nghỉ ngơi dưỡng sức, tuy nhiên nơi này là khu vực an toàn, nhưng là sự tình không có tuyệt đối, phàm là đều phải để lại cái tâm nhãn, không dám khinh thường.

Long Trần mở rộng hết mạch lạc về sau, liền bắt đầu vận chuyển song tinh, thôi động Hỗn Độn không gian, tuy nhiên bởi vì đại thụ nhiều lắm, sinh trưởng biến đến chậm chạp, nhưng là một phần nỗ lực, chắc chắn sẽ có một phần thu hoạch, thời gian không thể lãng phí.

Làm mặt trời mới mọc, đem nụ cười của nó vẩy hướng đại địa thời điểm, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các cường giả, toàn bộ đều tinh thần vô cùng phấn chấn đứng lên.

Hôm qua tại rượu cồn kích thích dưới, làm bọn hắn triệt để buông lỏng lên, cái này ngủ một giấc quá thơm, tinh khí thần đều đạt đến một cái đỉnh phong.

Đem lều vải thu lại về sau, tại Mộc Tuyết chỉ huy dưới, mọi người hướng tây chếch xuất phát, đi hơn hai canh giờ về sau, đạt đến một mảnh dãy núi liên miên khu vực.

Lại đi về phía trước mấy chục dặm về sau, Mộc Tuyết vung tay lên, mọi người toàn bộ dừng bước, tất cả mọi người băng trụ hô hấp, bởi vì bọn hắn thấy được phía trước một tòa giống như núi nhỏ vật thể, đồng thời truyền đến một cỗ làm cho tâm thần người run rẩy khí tức..