Chương 544: Bắt đầu dẫn quái

Chương 544: Bắt đầu dẫn quái

Nhìn lấy cái kia còn giống như núi nhỏ thân thể, tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đây là một cái dài đến 100 trượng cự hình tri chu, cao cũng có 50 trượng, tám đầu thật dài chân nhện, chăm chú thu rúc vào một chỗ, phía trên vô số gờ ráp, lóe thép như sắt thép hàn quang, không người dám nghi vấn nó sắc bén.

To lớn trên bụng, hiện đầy kỳ dị đường vân, tựa như là nham thạch đồng dạng, tản ra khí tức kinh khủng.

Đầu lâu của nó chôn ở trong đất bùn, nhìn không thấy nó đầu lâu dáng vẻ, nhưng là bằng vào nó trên người tán phát ra khí tức, cũng làm người ta không rét mà run.

"Long Trần, ngươi thấy thế nào?" Mộc Tuyết có chút khẩn trương nói, dù sao chuyện lớn như vậy, động một tí liền sẽ có người vẫn lạc, nàng không thể không khẩn trương.

"Nói cho ngươi cái rất không may tin tức, nó tiến giai, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa như là vừa mới tiến cấp, còn tại củng cố tu vi" Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Mọi người sắc mặt không khỏi biến đổi, Tiên Thiên sơ kỳ ma thú, đối bọn hắn tới nói, đã là cực hạn, Tiên Thiên trung kỳ, cái kia là căn bản là không có cách chiến thắng, mạnh hơn chỉ là muốn chết.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mọi người không khỏi có chút tức giận bất bình, thật vất vả chạy tới nơi này, Tiềm Địa Tri Chu rõ ràng vẫn còn, thế nhưng là lão thiên cùng bọn hắn mở một cái vô cùng lớn trò đùa.

"Khó nói chúng ta thì từ bỏ như vậy sao?" Mọi người có chút không cam lòng nói.

Mộc Tuyết hít sâu một hơi, đối với Long Trần nói: "Dựa theo suy đoán của ngươi, nếu như chúng ta toàn lực xuất kích, kết quả sẽ như thế nào?"

Long Trần nhìn một chút Mộc Tuyết, lại nhìn một chút mọi người, hơi trầm ngâm một chút nói: "Nếu như cứng rắn lên, các ngươi cần phải có một nửa cơ hội  có thể đánh giết Tiềm Địa Tri Chu "

Long Trần, để mọi người không khỏi vui vẻ, bất quá Long Trần lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ tâm, lập tức ngã vào đáy cốc.

"Liền xem như đánh chết Tiềm Địa Tri Chu, các ngươi nơi này, chỉ sợ có nhiều hơn phân nửa người, đều phải bỏ mạng ở đây.

Hơn nữa còn có một nửa cơ hội là, Tiềm Địa Tri Chu đem tất cả mọi người đánh giết, đến cùng làm thế nào, chính các ngươi ước lượng đo một cái đi" Long Trần nói.

Mọi người lập tức lâm vào khó khăn lựa chọn bên trong, đối phó lục giai ma thú, cũng chính là Tiên Thiên cảnh ma thú, bọn họ đã là bốc lên cực lớn mạo hiểm.

Thế nhưng là tình thế trước mắt biến đổi lớn, căn bản không có dựa theo kế hoạch của bọn hắn đến, Tiềm Địa Tri Chu tiến cấp tới Tiên Thiên cảnh trung kỳ, bọn họ căn bản là không có cách đối phó.

"Đoàn trưởng, chúng ta làm đi" một cái lính đánh thuê trầm giọng nói.

Tuy nhiên bình thường bọn họ đều đem Mộc Tuyết xưng là sư tỷ, nhưng khi đoàn lính đánh thuê lúc thi hành nhiệm vụ, bọn họ đều sẽ xưng hô Mộc Tuyết vì đoàn trưởng.

"Thì đúng vậy a, đoàn trưởng chúng ta làm đi, chúng ta không sợ chết, chúng ta không muốn nợ ơn người khác" một người cũng nói theo.

Mộc Tuyết lâm vào lựa chọn thống khổ bên trong, đánh giết Tiềm Địa Tri Chu mạo hiểm quá lớn, nàng không đành lòng để mọi người mạo hiểm lớn như vậy, nàng không thể nhìn mọi người vẫn lạc.

"Đoàn trưởng, ngươi quên sao? Chúng ta đều là đến từ các đại gia tộc, các đại thế lực tinh anh, chúng ta lúc trước tổ kiến Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thời điểm mục đích, chẳng lẽ ngài quên sao?

Chúng ta đều chịu đủ gia tộc thế lực bên trong ngươi lừa ta gạt, âm hiểm tính kế cùng bỉ ổi vô sỉ chèn ép gạt bỏ.

Chúng ta tạo thành Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, chính là vì có thể tự do tự tại, ân oán rõ ràng còn sống, vận mệnh của chúng ta từ chính chúng ta chưởng khống, coi như chỉ chưởng khống một ngày, chúng ta chết cũng nhắm mắt.

Mấy năm qua này, chúng ta thoát khỏi hết thảy trói buộc, mỗi ngày đều là vì chính chúng ta còn sống, chúng ta đã kiếm được đầy đủ nhiều, làm sao khó nói chúng ta nhàn hạ lâu, liền liều mạng cũng không dám sao?" Một cái lính đánh thuê, đỏ hồng mắt nói.

"Đúng vậy a đoàn trưởng, chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bây giờ chỉ thiếu Mặc môn một cái nhân tình, chúng ta trả lại nhân tình này, từ nay về sau tự do tự tại, không còn có bất luận cái gì áp lực.

Từ khi lựa chọn tu hành con đường này, ai cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ kết thúc yên lành, nếu như chúng ta chết rồi, vậy nói rõ chúng ta mệnh không rất cứng, chúng ta không oán không hối, chúng ta muốn thì là khoái ý ân cừu "

Long Trần nghe đám người này kích động lời nói, trong lòng không khỏi cảm thán, cái thế giới này tuy nhiên giống như là một cái đại chảo nhuộm, nhưng là vẫn có một bộ phận người, không có bị xâm nhiễm, vẫn như cũ duy trì bản tâm.

"Tốt, chúng ta hôm nay thì liều chết đánh giết con súc sinh này "

Mộc Tuyết cắn răng một cái, xoay đầu lại cùng Long Trần nói: "Long Trần, ngươi trước rời đi thôi, tu vi của ngươi quá thấp, nơi này ngươi cũng không giúp được cái gì "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Làm sao cảm giác các ngươi thật giống như muốn khẳng khái hy sinh một dạng đâu, không phải liền là giết cái ma thú a, vì cái gì làm đến giống như sinh ly tử biệt một dạng "

"Long Trần. . ."

Long Trần đánh gãy Mộc Tuyết mà nói nói: "Nghĩ không ra ta Long Trần còn có thể gặp phải các ngươi bọn này nhiệt huyết chân hán tử, nếu như các ngươi tin được ta, một hồi nghe ta chỉ huy đi, tuy nhiên ta không có thể bảo chứng các ngươi người người đều còn sống, nhưng là chí ít có thể lấy để cho các ngươi có càng nhiều bảo mệnh cơ hội "

Mộc Tuyết hơi do dự một chút, nhìn lấy Long Trần nói: "Vậy thì tốt, như thế thì xin nhờ Long huynh, mọi người một hồi đều nghe Long huynh chỉ huy "

Đúng

Để Long Trần vô cùng hài lòng là, Mộc Tuyết tại đoàn lính đánh thuê bên trong, lại có quyền uy tuyệt đối, một câu liền để mọi người toàn bộ nghe hắn.

Này bằng với lập tức đem mạng của tất cả mọi người, đều giao vào Long Trần trong tay, bọn họ là như vậy tín nhiệm Mộc Tuyết, mà Mộc Tuyết vậy mà tín nhiệm Long Trần cái này ở chung không đến một ngày người.

Cái này khiến Long Trần có chút cảm động, Mộc Tuyết xem ra cùng hắn là cùng loại người, nhìn người bằng cảm giác, đã như vậy, Long Trần cũng phải gắng sức thêm chút nữa tức giận.

"Toàn bộ rút lui "

Để mọi người ngẩn ngơ chính là, Long Trần mệnh lệnh thứ nhất lại là để mọi người rút lui, đây là chơi cái gì?

"Long Trần cái này. . . ?" Mộc Tuyết cũng có chút ngẩn người.

"Ha ha, xem ra mệnh lệnh của ta không có tác dụng a" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Long Trần ngươi không nên tức giận, chúng ta chỉ là có chút không hiểu" Mộc Tuyết chặn lại nói.

"Cái kia tốt ta thì giải thích một chút, đây là ta lần thứ nhất giải thích, cũng là một lần cuối cùng giải thích, các ngươi muốn nghe cho kỹ, lần sau ta phát mệnh lệnh thời điểm, mặc kệ là cái gì mệnh lệnh, các ngươi nhất định phải làm theo, bởi vì quan hệ này đến sinh tử của các ngươi."

Long Trần sắc mặt nghiêm nghị nói: "Nơi này là núi hoang, cái này địa hình không thích hợp chúng ta chiến đấu, Tiềm Địa Tri Chu sẽ tiềm nhập lòng đất, chúng ta không cách nào phát hiện tung tích của nó.

Nếu như đem nó dẫn tới trên thảo nguyên, tầm mắt khoáng đạt, phần thắng của chúng ta sẽ gia tăng thật lớn, các ngươi rõ chưa?"

Long Trần kiểu nói này, mọi người lập tức nhưng, không khỏi đáy lòng đối Long Trần có một chút chắc chắn, Long Trần tối thiểu là có chân tài thực học.

"Tốt, ta hỏi các ngươi, các ngươi bình thường đánh giết ma thú thời điểm, đội ngũ có phải hay không phân tổ, phân mấy cái tổ?" Long Trần hỏi.

"Phân bốn cái, các ngươi đều lập, để Long Trần nhìn một chút" Mộc Tuyết nói xong, tất cả mọi người đứng thành bốn tiểu tổ, mỗi tổ sáu người, rất chỉnh tề.

Long Trần nhớ kỹ tiểu tổ trình tự cùng chiến lực về sau, đối bọn hắn nói: "Toàn bộ các ngươi lui lại, lui vào thảo nguyên chừng trăm dặm, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu "

Đúng

Lúc này mọi người nhớ kỹ Long Trần, đã không còn bất luận cái gì chần chờ, ào ào rút lui, hiện trường chỉ để lại Long Trần cùng Mộc Tuyết.

"Long Trần muốn không, ngươi cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ đi, ta một người dẫn nó là được rồi" Mộc Tuyết nói, nàng sợ Long Trần gặp nguy hiểm, dù sao hắn mới vừa vặn tiến giai, vẫn còn tụ mạch giai đoạn, cũng không tính Thông Mạch cường giả.

"Đừng khẩn trương như vậy, một đầu Tiên Thiên trung kỳ ma thú mà thôi, buông lỏng một chút, không có chuyện gì, ngoài ra ta là chạy trốn chuyên gia, không cần lo lắng cho ta" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Nếu như không phải hắn hiện tại không thích hợp chiến đấu, một mình hắn liền có thể nhẹ nhõm đánh giết đầu này Tiềm Địa Tri Chu, chỉ là hắn hiện tại, mạch lạc còn không có đạt đến hoàn mỹ, không dám vọng động linh khí.

"Xong chưa, ta muốn bắt đầu dẫn quái rồi "

Long Trần từ dưới đất tìm một cái lớn chừng quả đấm nham thạch, bỗng nhiên đập ra: "Đồ con rùa còn ngủ, mặt trời đều chiếu cái mông á!"

Nghe được Long Trần chửi mắng, Mộc Tuyết kém chút không có bật cười, thế nhưng là làm hòn đá kia thoát ly Long Trần tay về sau, nàng thì không cười được.

Bởi vì hòn đá kia bay ra về sau, kinh khủng khí lưu xé rách không gian, giống như một đạo sao băng hướng mấy chục dặm bên ngoài Tiềm Địa Tri Chu bay đi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tảng đá nện ở Tiềm Địa Tri Chu trên bụng, cái kia còn tại ở vào ngủ say Tiềm Địa Tri Chu, sát mặt đất, bị đánh lui vài chục trượng khoảng cách.

"Lực lượng thật kinh khủng "

Mộc Tuyết trong mắt hiện lên một vệt vẻ kinh hãi, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, nhìn qua giống như là một cái thư sinh yếu đuối đồng dạng Long Trần, lại có khủng bố như thế lực đạo.

Ông

Trong lúc đó một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, khiến không gian chấn động, cái kia Tiềm Địa Tri Chu một chút mở ra tám đầu thật dài chân nhện, so nhà còn muốn hơn vòng đầu lâu hiển lộ ra, hai khỏa đen nhánh hàm răng run run, hiển thị rõ vẻ dữ tợn.

"C-K-Í-T..T...T. . ."

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu đột nhiên phát ra một tiếng nổi giận quái khiếu, đối với Long Trần cùng Mộc Tuyết vọt tới, tuy nhiên thân thể to lớn, nhưng là tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Lòng bàn chân bôi dầu đi "

Long Trần nói xong, nhanh chân liền chạy, Mộc Tuyết đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hai người cấp tốc phi nước đại, Tiềm Địa Tri Chu to lớn thân hình, điền cuồng truy kích.

Để Mộc Tuyết kinh hãi là, cái kia Tiềm Địa Tri Chu, vậy mà tám đầu chân dài tại trên mặt đất gấp chống đỡ, tốc độ quá nhanh, vậy mà so tốc độ của nàng còn nhanh hơn rất nhiều.

Mà Long Trần lại nhưng đã chạy đến phía trước đi, cái này khiến nàng vừa thẹn lại giận, nàng còn lo lắng Long Trần đâu, kết quả mình bị bỏ rơi.

Hơn nữa nhìn cái tốc độ này, không giống nhau nàng chạy đến thảo nguyên, liền bị đuổi kịp, như vậy Long Trần kế hoạch liền bị nàng người đoàn trưởng này cho làm rối loạn.

Thế nhưng là tốc độ của nàng đã đến cực hạn, trơ mắt nhìn Tiềm Địa Tri Chu tới gần, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Đột nhiên Long Trần dừng bước, kéo lại Mộc Tuyết tay, Mộc Tuyết kinh hãi: "Ngươi đi trước, không muốn. . ."

Thế nhưng là nói ra một nửa, người đã bị Long Trần lôi kéo bay lên, tựa như là bị Long Trần chơi diều một dạng, tốc độ quá nhanh, Mộc Tuyết liền mũi chân chạm đất cơ hội đều không có.

Cùng Tiềm Địa Tri Chu kéo ra một khoảng cách về sau, Long Trần mới thả chậm lại bước chân, Mộc Tuyết lúc này mới có chân đạp đại địa chạy cơ hội.

Mộc Tuyết trong lòng kinh hãi, Long Trần vừa mới tốc độ thực sự quá dọa người, quả thực cũng là bay, nàng bây giờ một câu cũng không nói ra.

Có Long Trần dìu dắt, hai người cùng Tiềm Địa Tri Chu từ đầu tới cuối duy trì lấy ngàn trượng hai bên khoảng cách, đột nhiên phía trước xuất hiện bằng phẳng thảo nguyên.

Đồng thời xuất hiện một ít nhân ảnh, chính là Chương Võ bọn người, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Mộc Tuyết đột nhiên cảm giác bên hông xiết chặt, lại bị Long Trần một cái tay bóp chặt eo nhỏ nhắn, kém chút một tiếng kêu sợ hãi.

"Ngươi bây giờ bắt đầu tụ lực, chờ đến dự định địa điểm, ta sẽ đem ngươi ném lên trên trời, ngươi sử xuất ngươi mạnh nhất chiêu số, cho cái kia Tiềm Địa Tri Chu toàn lực nhất kích, thắng bại thì nhìn ngươi một kích này, có thể hay không đem nó cố định tại chỗ, tuyệt đối không nên đại ý" Long Trần một đường chạy gấp, một bên trầm giọng nói.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Mộc Tuyết trong lòng giật mình, cũng không lo được bị Long Trần ôm eo nhỏ nhắn xấu hổ, bắt đầu điên cuồng tụ lực.

"Chuẩn bị" Long Trần bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ..