Chương 545: Thi thể tới tay

Chương 545: Thi thể tới tay

"Động thủ "

Long Trần bỗng nhiên cánh tay rung lên, Mộc Tuyết cái kia uyển chuyển dáng người bay lên trên trời.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như long ngâm, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, kinh khủng kiếm khí đối với Tiềm Địa Tri Chu hung hăng chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, phi nhanh Tiềm Địa Tri Chu cùng Mộc Tuyết kiếm khí hung hăng đụng vào nhau, đại địa bị rung ra một cái hố to.

"Xinh đẹp "

Long Trần kêu lớn, cái kia chạy nhanh đến Tiềm Địa Tri Chu, bị Mộc Tuyết một kiếm định trụ, nói rõ Mộc Tuyết một kiếm này, không phải thường ghê gớm.

Mà lại Long Trần phát hiện, Mộc Tuyết một kiếm bên trong, đã ẩn chứa một bộ phận Tiên Thiên chi lực, nếu không không cách nào lấy được hiệu quả tốt như vậy.

"Một tổ, công trái, tổ 2, công phải, ba tổ, công về sau, tổ 4 tận dụng mọi thứ, nếu có cơ hội, thì công kích bụng của nó, chính diện thì giao cho đoàn trưởng đại nhân." Long Trần quát nói.

Mộc Tuyết cường đại, ngược lại là có chút vượt quá Long Trần đoán trước, cứ như vậy, tình thế đem hướng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bên này nghiêng về một bên.

Mọi người nghe được Long Trần mệnh lệnh, ào ào quất ra vũ khí, hướng cái kia Tiềm Địa Tri Chu đánh tới, cái kia Tiềm Địa Tri Chu quá khổng lồ, bọn họ nhất định phải làm dùng cường đại chiến kỹ, viễn trình công kích mới được.

Thế nhưng là bọn họ vô cùng buồn bực phát hiện, bọn họ công kích, trảm tại Tiềm Địa Tri Chu trên đùi, vậy mà ứa ra hoả tinh, căn bản là không có cách thương tổn nó.

"Chặt chân vô dụng, cái bụng là nhược điểm của hắn, người của hai bên, ta cũng không chỉ nhìn các ngươi công kích, chỉ cần các ngươi phân tán Tiềm Địa Tri Chu chú ý, cho người khác kiến tạo cơ hội, mọi người chú ý an toàn đệ nhất" Long Trần kêu lên.

Oanh

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu đem trọng điểm đặt ở Mộc Tuyết trên thân, liền xem như lãnh huyết loại ma thú IQ hơi thấp, nhưng là nó có thể cảm ứng được, trong những người này, Mộc Tuyết uy hiếp lớn nhất, cho nên nó toàn lực công kích Mộc Tuyết.

Răng nanh cùng chân lớn, đối với Mộc Tuyết một trận tấn công mạnh, Mộc Tuyết trường kiếm trong tay bay múa, kiếm khí tung hoành, thế nhưng là đối mặt Tiên Thiên cảnh ma thú, nàng vẫn như cũ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, loại lực lượng kia, nàng vẫn là ngăn cản không nổi.

"Những cái kia đứng tại Tiềm Địa Tri Chu cái mông sau bằng hữu, các ngươi đang làm gì? Ngươi đang chờ cho nó chùi đít sao? Chỗ đó có một cái hố động, các ngươi nhìn không thấy a?" Long Trần nhìn đứng ở Tiềm Địa Tri Chu sau lưng, điên cuồng chặt chân mấy người, lớn tiếng nói.

Mấy người kia ngẩn ngơ, ngẩng đầu một cái quả nhiên tại Tiềm Địa Tri Chu dưới bụng nơi, thấy được một cái hố động, chỉ bất quá cái kia hang hốc hiện tại là khép kín.

Một cái lính đánh thuê trong tay nhiều hơn một cái trường mâu, lực rót hai tay, thẳng đến cái kia hang hốc bay đi.

Phốc

Địa phương khác, thương quấn lên đi đều là một mảnh hoả tinh, nhưng là nơi này, vậy mà yếu đuối.

"C-K-Í-T..T...T. . ."

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu bỗng nhiên thân thể nhổng lên thật cao, phát ra một tiếng khó nghe gào rít, hiển nhiên nó đang trải qua một loại nào đó đau đớn.

"Đoàn trưởng thêm chút sức, không thể để cho nó quay đầu, nếu không những người khác hẳn phải chết không nghi ngờ" Long Trần kêu lớn.

Mới vừa rồi còn bị Tiềm Địa Tri Chu ép luống cuống tay chân, lúc này Mộc Tuyết mới thở phào được một hơi, nghe được Long Trần, không khỏi trong lòng run lên, trường kiếm trong tay, nổi lên kiếm ảnh đầy trời, đối với Tiềm Địa Tri Chu hung hăng đánh tới.

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu mấy lần muốn quay người, bắt lấy mấy cái kia đưa nó **** tiểu tử, nhưng là Mộc Tuyết công kích quá độc ác, nó không cách nào quay người.

"Đúng đúng, cứ dựa theo cái này tiết tấu đến, chú ý an toàn, nếu như đoàn trưởng bên này căng thẳng, các ngươi phía sau liền đến một chút.

Nhưng là nhớ kỹ một lần chỉ có thể đến một chút, đến nhiều lắm, Tiềm Địa Tri Chu thì không chịu nổi, sẽ liều lĩnh thu thập các ngươi" Long Trần nhắc nhở.

Nhìn lấy như thế quái vật khổng lồ, bị mọi người ngăn chặn, mọi người không khỏi nổi lên vô tận tự hào, đây chính là Tiên Thiên trung kỳ ma thú a.

Bất quá Long Trần lại chỉ là nhìn chằm chằm Mộc Tuyết, bởi vì Mộc Tuyết mới là đánh giết Tiềm Địa Tri Chu quan trọng, không có nàng căn bản kết thúc không thành nhiệm vụ này.

Mà lại trận chiến đấu này, rõ ràng cũng là Mộc Tuyết một cơ hội, Long Trần cảm thấy, Mộc Tuyết có rất lớn cơ hội, dựa vào cái này đột phá Tiên Thiên, cũng chỉ có nàng đột phá Tiên Thiên cảnh, mới có thể đánh giết Tiềm Địa Tri Chu, không phải vậy hết thảy đều là vô nghĩa.

Đừng nhìn hiện ở ngoài mặt, chúng người thật giống như đại chiếm thượng phong, nhưng là muốn đánh giết Tiềm Địa Tri Chu, căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

"Mộc Tuyết lùi lại "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Mộc Tuyết chính công kích tới Tiềm Địa Tri Chu đâu, chợt nghe Long Trần quát lớn, không chút nghĩ ngợi, thì hướng về sau lùi lại mà ra.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một trương to lớn mạng nhện, theo Tiềm Địa Tri Chu trong miệng rộng phun ra, đối với Mộc Tuyết bao bọc tới.

Sự tình ra phi thường đột nhiên, nếu như không phải Mộc Tuyết đạt được Long Trần nhắc nhở, sớm lui lại, sớm đã bị cái kia lưới lớn bao lại.

Bây giờ cái kia lưới lớn bao bọc đến, nàng có đầy đủ thời gian tránh thoát, cái kia lưới lớn phía trên, bổ sung lấy chất lỏng màu xanh lam, mang theo khó ngửi mùi vị, không cần nghĩ, tuyệt đối có độc, bị bao phủ chỉ sợ cũng phải xong đời.

"Mọi người chú ý điểm, Tiềm Địa Tri Chu muốn phun lưới thời điểm, cái bụng sẽ thu co rúm người lại, đây là một cái báo hiệu" Long Trần nhắc nhở.

Mọi người nghe được Long Trần kiểu nói này, không khỏi tinh thần đại chấn, đồng thời đối Long Trần bội phục đầu rạp xuống đất, nếu như không có Long Trần, chỉ sợ hiện tại liền đã có người vẫn lạc.

"Tiếp tục như vậy không được a "

Long Trần thì thầm trong lòng, bởi vì nàng phát hiện Mộc Tuyết khí tức ba động mấy lần, đều không có đột phá Tiên Thiên cảnh, tiếp tục như vậy, nàng về sau tiến vào Tiên Thiên cảnh cơ hội, sẽ càng ngày càng xa vời.

Tiên Thiên cảnh bích chướng, trùng kích số lần càng nhiều, như vậy bích chướng thì sẽ thay đổi càng dày, về sau trùng kích liền càng thêm khó khăn.

"Đến nghĩ biện pháp mới được "

Long Trần nhìn chằm chằm chiến trường, nhìn lấy mọi người kịch chiến, hắn tại tìm một cái cơ hội.

Phanh

Bỗng nhiên một cái lính đánh thuê, bị một đầu chân nhện đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra, Long Trần ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy gấp tới, ôm chặt lấy người kia.

"Huynh đệ, huynh đệ ngươi chịu đựng, ngươi sẽ không có chuyện gì, ngươi không muốn chết a!" Long Trần ôm lấy người kia kêu lớn, trong thanh âm tràn đầy bi thương.

"Huynh đệ, ta không có. . . A "

Người kia chẳng qua là phun một ngụm máu tươi mà thôi, chẳng qua là tạng phủ thụ chấn động, không có việc lớn gì.

Hắn vừa muốn nói hắn không có việc gì, thế nhưng là trong lúc đó trên đùi đau đớn một hồi, không khỏi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Cái kia kêu rên chỉ phát ra một nửa, thì lập tức biến mất, người này ngã xuống đất, Long Trần một bàn tay đập bất tỉnh người này, thầm nghĩ: "Huynh đệ, không có ý tứ rồi "

"Ngươi không muốn chết, ngươi không muốn chết a. . ." Long Trần ra sức quơ người này, hy vọng có thể đem hắn "Tỉnh lại" .

Tình cảnh này tất cả mọi người xem ở trong mắt, bọn họ căn bản không biết Long Trần động tay động chân, trong lúc nhất thời tất cả mọi người tròng mắt đều đỏ.

Giết

Trơ mắt nhìn một cái huynh đệ "Vẫn lạc" tất cả mọi người liều mạng công kích cái kia Tiềm Địa Tri Chu.

Phanh

Một cái lính đánh thuê bởi vì xông đến thật chặt, trực tiếp bị Tiềm Địa Tri Chu đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, rơi xuống đất thời điểm, đã ngất đi, căn bản không cần Long Trần xuất thủ.

"Hỗn đản "

Mộc Tuyết bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, trường kiếm trong tay điên cuồng đối với Tiềm Địa Tri Chu đánh chém, cùng lúc đó khí tức của nàng, bắt đầu vô hình hướng bình cảnh đánh tới.

Oanh

Trong lúc đó Mộc Tuyết thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, một cỗ kinh khủng uy áp, lập tức tràn ngập ra.

Mà Mộc Tuyết vậy mà hồn nhiên không hay, cắn răng nghiến lợi khua tay trường kiếm, đối với Tiềm Địa Tri Chu liều mạng chém giết.

Nàng không có phát hiện, trước đó công kích của nàng, đối với Tiềm Địa Tri Chu căn bản bất phá phòng, thế nhưng là bây giờ, mỗi một kiếm trảm ra, cái kia Tiềm Địa Tri Chu trên thân đều sẽ thêm ra một đầu lỗ hổng lớn, vàng chất lỏng màu xanh lục, chậm rãi chảy ra.

"Đoàn trưởng tấn thăng Tiên Thiên cảnh "

Có người rốt cục phát hiện, mà Mộc Tuyết nhưng như cũ chém giết điên cuồng lấy Tiềm Địa Tri Chu.

Oanh

Một đạo kiếm khí bay thấp, cái kia Tiềm Địa Tri Chu một khỏa to lớn răng nanh, rốt cuộc chịu đựng không được nhiều lần như vậy chém giết, lại bị chặt đứt, rơi xuống đất.

"Cẩn thận, nó muốn chạy trốn "

Long Trần bỗng nhiên nhắc nhở, Long Trần vừa dứt lời, cái kia Tiềm Địa Tri Chu, tám đầu chân bỗng nhiên sát nhập cùng một chỗ, giống như mũi khoan đồng dạng, hung hăng đâm vào đại địa phía trên, đại địa vậy mà thoáng cái bị chấn cây tùng, Tiềm Địa Tri Chu lại lập tức chui vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy.

Đây chính là Tiềm Địa Tri Chu tên nguyên do, nó tinh hạch là Ám thuộc tính, nhưng là nó đối thổ chi lực, có nhất định chưởng khống năng lực, nó giảo hoạt nhất địa phương, cũng là nếu như gặp phải nguy hiểm, sẽ tiềm nhập lòng đất đào tẩu.

Đây là vì cái gì, Long Trần cảm thấy nếu như Mộc Tuyết không đột phá Tiên Thiên cảnh, muốn đánh giết Tiềm Địa Tri Chu, đó là si tâm vọng tưởng, cũng là bởi vì nó sẽ chạy trốn.

Tiềm Địa Tri Chu cái kia to lớn thân ảnh, cứ như vậy biến mất ở trước mặt mọi người, mọi người lập tức trợn tròn mắt, lớn như vậy thân thể lập tức liền không có, quá dọa người.

"Mộc Tuyết chuẩn bị ngươi một kích mạnh nhất, ta tìm đến vị trí của nó "

Long Trần buông ra thần trí của mình, rất nhanh liền dưới đất khóa chặt một vị trí, trên khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, thân thủ lấy ra một mũi tên, nhét vào mấy cái ngoài trăm trượng một chỗ.

"Thì nơi này, toàn lực công kích" Long Trần nói.

"Phi sương kiếm "

Mộc Tuyết quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay đã hung hăng chém xuống, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp đem trước mắt đại địa cắt ra một đầu hơn ngàn trượng mương lớn.

Oanh

Bùn đất sụp đổ, một cái to lớn thân ảnh phá đất mà lên, thình lình chính là đầu kia Tiềm Địa Tri Chu, lúc này đầu này Tiềm Địa Tri Chu, trên lưng xuất hiện một đầu thật dài lỗ hổng, thân thể khổng lồ kém chút bị chém thành hai đoạn.

Bởi vì là tránh né dưới đất, nó đoán chừng là dưới đất xưa nay không nghĩ đến phòng ngự, kết quả bị một kiếm trọng thương.

Làm nó lần nữa đào được thời điểm, lần này Mộc Tuyết không cần Long Trần nói chuyện, cũng biết nên làm như thế nào, lại là một nói kiếm khí khổng lồ, đối với Tiềm Địa Tri Chu đầu lâu chém tới.

Phốc

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu tri chu đầu lâu, bị Mộc Tuyết một kiếm chém thành hai mảnh, không nhúc nhích, cứ như vậy đã chết đi.

Long Trần không khỏi trong lòng một tiếng thầm khen, cái này Mộc Tuyết xác thực rất lợi hại, mỗi ra một kiếm, bổ sung Tiên Thiên chi lực, đều mạnh hơn trước một kiếm, phần này ngộ tính quả thật không tệ.

"Ha ha ha, thắng lợi a, thắng lợi á!"

Đầu tiên là một trận yên lặng, ngay sau đó mọi người phát ra một trận reo hò, hưng phấn không thôi.

"Đoàn trưởng, tinh hạch tới tay "

Chương Võ theo Tiềm Địa Tri Chu to lớn đầu lâu bên trong, tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một khỏa tinh hạch, hai tay dâng chạy đến Mộc Tuyết trước người, hưng phấn nói.

Mộc Tuyết thân thủ đem tinh hạch nhận lấy, hai tay đều có chút run rẩy, đến bây giờ, nàng vẫn như cũ cảm giác giống như là đặt mình vào trong mộng đồng dạng, nàng vậy mà đột phá, hết thảy đều đến quá đột nhiên, cảm giác không chân thực.

"Cái kia, cái này thi thể các ngươi từ bỏ đi, nếu như từ bỏ, cho ta tốt" Long Trần chỉ Tiềm Địa Tri Chu cái kia to lớn thi thể nói.

"Ngươi muốn thì lấy đi đi, bất quá ta nói cho ngươi, Tiềm Địa Tri Chu thi thể, là không đáng tiền" Mộc Tuyết đem tinh hạch cất kỹ, không khỏi tâm tình thật tốt, đối với Long Trần cười nói.

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi "

Long Trần không khỏi đại hỉ, một tay lấy cái kia Tiềm Địa Tri Chu thi thể, thu nhập Hỗn Độn không gian, trực tiếp ném ở mảnh này Hắc Thổ phía trên, thế nhưng là không giống nhau Long Trần quan sát đâu, gầm lên giận dữ truyền đến.

"A. . . Long Trần, ngươi tên hỗn đản, ngươi dám ám toán ta" nguyên bản bị Long Trần một bàn tay đập tối tăm cường giả, chết rồi sống lại, chỉ Long Trần hét lớn..