Chương 546: Thiết Vũ Giác Ưng

Chương 546: Thiết Vũ Giác Ưng

Vẫn là toà kia hồ nhỏ, vẫn là vị trí kia, lều vải bị nạp lại tốt, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê tất cả lính đánh thuê, lớn tiếng vui cười, liều mạng uống rượu chúc mừng.

Một trận chiến này đánh cho thực sự quá đẹp, một người cũng chưa chết, thậm chí đều không có mấy người thụ thương, liền đem Tiềm Địa Tri Chu cầm xuống.

Nhất làm cho người phấn chấn chính là, Mộc Tuyết cái dong binh đoàn này đoàn trưởng, vậy mà đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cái này để bọn hắn cái dong binh đoàn này thực lực chưa từng có lớn mạnh.

Có thể nói là song hỉ lâm môn, đại chiến sau đó, mọi người lại cũng không có gì cố kỵ, uống từng ngụm lớn tửu, ăn miếng thịt bự, thì liền Mộc Tuyết cũng uống mười mấy bát rượu, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ.

Long Trần tức thì bị mọi người, nhiệt tình vây quanh, mười mấy cái bát rượu thay phiên cùng Long Trần đụng, Long Trần không nói hai lời, phàm là cùng hắn chạm qua bát rượu Long Trần đều là uống một ngụm hết sạch.

Bây giờ đã hơn hai trăm bát vào trong bụng, liền xem như Long Trần tửu lượng, không cần linh khí áp chế, cũng cảm giác có chút nhẹ nhàng.

Bất quá Long Trần rất ưa thích loại cảm giác này, bọn họ đều là một đám nhiệt huyết trực tràng hán tử, có cái gì thì nói cái đó, tâm tình gì đều treo ở trên mặt, bọn họ sống được vô cùng chân thực.

Long Trần thông qua được giải, biết bọn họ đều là đến từ một số đại thế lực cùng đại gia tộc, bị người gạt bỏ về sau, giận dữ rời đi, làm một cái lưu lãng võ giả.

Bọn họ thiên phú đều phi thường cường đại, chỉ tiếc tại thế lực của mình bên trong âu sầu thất bại, bọn họ tình nguyện đi ra lang thang, làm một cái tự do tự tại võ giả.

Bọn họ không lại đem thực lực làm sinh mệnh, bọn họ đem sinh hoạt thái độ đặt ở vị thứ nhất, bọn họ đem tình cảm đặt ở vị thứ nhất  có thể nói bọn họ là phi thường khác loại một nhóm người tu hành.

Tuy nhiên bọn họ tu hành tư nguyên, đều là cần nhờ làm nhiệm vụ đoạt được, sinh hoạt tràn đầy nguy hiểm, nhưng là cũng tràn đầy kích thích.

Bọn họ rất hưởng thụ loại cuộc sống này, có lẽ tại trong mắt người khác, bọn họ là một đám bất nhập lưu nhân vật, không được việc lớn đợi, nhưng là bọn họ vẫn như cũ ta ngày xưa, tự do tự tại.

"Long Trần, hôm nay ban ngày ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì bóp ta, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy" một cái lính đánh thuê uống lưỡi đau cả đầu, bưng bát rượu, vỗ Long Trần bả vai nói.

Người kia chính là ban ngày, thời điểm chiến đấu, bị Long Trần bóp gào khóc thảm thiết gia hỏa, nhưng là lúc ban ngày, tất cả mọi người vội vàng chính sự, không có cơ hội phản ứng đến hắn, nhưng là tiểu tử này một mực ghi lấy đây.

Hắn cái này vừa nói, mọi người cũng đều nhìn Long Trần, nhớ tới ban ngày tựa như là có chuyện như thế.

Long Trần ợ một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Huynh đệ, ngươi còn có chút không phục? Kỳ thật ngươi cần phải vụng trộm vui mới đúng, vốn là ta là dự định bóp nát ngươi trứng "

Nghe được Long Trần câu nói này, người kia cảm giác một bên mát lạnh, tửu kình đều tỉnh dậy một nửa, cả kinh nói: "Thảo, ta theo ngươi có lớn như vậy thù a?"

"Cái này gọi hi sinh tiểu ngươi, thành toàn đoàn trưởng, nếu như không phải ngươi cái kia tiếng kêu thảm thiết, không phải ngươi ngất đi, đoàn trưởng đại nhân như thế nào lại nộ khí trùng thiên, triệt để bạo phát?

Nếu như không bạo phát, làm sao có thể bắt lấy cái này cơ hội, một hơi đột phá Tiên Thiên? Nếu như không đột phá Tiên Thiên, chúng ta cầm lông ngăn cản Tiềm Địa Tri Chu đào tẩu?

Giết không được Tiềm Địa Tri Chu, chúng ta lại ở chỗ này ăn miếng thịt bự, uống từng ngụm lớn tửu chúc mừng a? Nói thật, ngươi mới là chúng ta lần này đánh giết Tiềm Địa Tri Chu lớn nhất công thần, đến, mình anh em đi một cái "

Người kia bị Long Trần nói đến đần độn u mê, giống như trận chiến đấu này toàn bộ nhờ hắn một lực lượng cá nhân, mới lấy được thắng lợi đồng dạng, gặp Long Trần uống rượu, hắn cũng vội vàng đem chính mình bát rượu bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn đần độn u mê, nhưng là mọi người thế nhưng là nghe được rõ ràng, đều trong lòng chấn động mãnh liệt, nguyên lai đây hết thảy, vậy mà đều tại Long Trần trong kế hoạch.

Nhất là Mộc Tuyết, hồi tưởng lại trước sau tất cả đi qua, quả nhiên như Long Trần nói tới, nếu như mình không đột phá Tiên Thiên cảnh, không chỉ rất nhiều người phải chết, sau cùng sẽ còn không công mà lui.

Cái này đã nói lên, Long Trần đang bày ra công kích Tiềm Địa Tri Chu trước đó, liền đem hết thảy trình tự đều tính toán tốt, phần này trí tuệ, thực sự khiến người ta thán phục.

Đồng thời Mộc Tuyết cũng thầm kêu may mắn, cái này Long Trần quả thực chính là nàng cứu tinh, nếu như không phải Long Trần, nàng thật không biết nên làm gì bây giờ.

"Long Trần, ta kính ngươi một chén "

Mộc Tuyết tay ngọc bưng bát rượu, đi đến Long Trần trước mặt, cảm kích nói.

"Ha ha, mỹ nữ đoàn trưởng mời rượu, ta Long Trần thật sự là vinh hạnh a" Long Trần vội vàng đem bát rượu bưng lên.

"Cám ơn ngươi" Mộc Tuyết đôi mắt đẹp chậm rãi mà nhìn xem Long Trần.

"Ha ha, đoàn trưởng khách khí a, nếu như không phải đoàn trưởng ngài thu lưu, ta nhưng vẫn là một cái cừu non đi lạc đâu, mời" Long Trần nói xong bát rượu cùng Mộc Tuyết nhẹ nhàng phanh một cái, uống một ngụm hết sạch.

"Đến, hai vị mỹ nữ cũng đừng nhàn rỗi, ta cũng mời các ngươi một chén" Long Trần lại bưng lên bát rượu, cùng mặt khác hai thiếu nữ khoa tay một chút.

"A... người ta chịu không nổi tửu lực đâu, vạn nhất uống say, ngươi có thể muốn bảo vệ người ta a" cái kia đã từng cho Long Trần chải vuốt qua tóc thiếu nữ thẹn thùng nói, bất quá trong đôi mắt nhiệt tình, lại biểu hiện được mười phần lớn mật.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm đi, nơi này có nhiều huynh đệ như vậy thủ hộ các ngươi, trời sập xuống, cũng có người giúp các ngươi gánh lấy "

Mộc Tuyết trong đôi mắt đẹp, lóe qua một vệt nhỏ bé không thể nhận ra thần sắc thất vọng, Long Trần cái này là cố ý cùng với các nàng bảo trì một loại khoảng cách, làm bộ nghe không hiểu loại này trò đùa.

Bất quá Mộc Tuyết không có biểu hiện ra cái gì, mà chính là lặng yên lui về vị trí của mình, nhìn lấy Long Trần cùng mọi người uống rượu oẳn tù tì, thậm chí còn có thể đi theo đám bọn hắn bạo vài câu thô tục.

Mộc Tuyết yên tĩnh mà nhìn xem nam nhân này, cảm giác nam nhân này, vô cùng không giống bình thường, nhưng là biểu hiện của hắn lại là bình thường như thế, ý vị sâu xa.

Một đêm này tất cả mọi người uống nhiều quá, thì liền Long Trần cũng nằm xuống, hắn rất lâu không có vui vẻ như vậy uống rượu.

Sáng sớm hôm sau, mọi người cũng đều tinh thần phấn chấn lên, dù sao cũng là người tu hành, điểm này tửu không cách nào ảnh hưởng bọn họ cường đại thể chất.

Mọi người thu thập xong bọc hành lý về sau, liền chuẩn bị đường cũ trở về, bất quá đi một đoạn đường về sau, Chương Võ bỗng nhiên nói: "Long Trần, ngươi nói chúng ta muốn hay không thuận đường đem một đầu khác súc sinh cũng xử lý?"

Đề nghị này để Long Trần ầm ầm tâm động, bởi vì hôm nay Long Trần phát hiện, Hỗn Độn không gian bên trong cây nhỏ nhóm, lại dài lớn hơn rất nhiều, độ cao đã đạt đến hơn năm mươi trượng, đã có thể cung cấp cho Long Trần một bộ phận sinh mệnh chi lực.

Tuy nhiên sinh mệnh chi lực, còn vô cùng nhỏ bé, nhưng là không ngăn nổi nhiều, ròng rã hơn một trăm viên, mỗi ngày đều sẽ cho Long Trần cung cấp tương đương khả quan sinh mệnh chi lực.

Nếu như lại có một đầu Tiên Thiên cấp Ma thú thi thể, như vậy thì càng hoàn mỹ hơn  có thể để Hỗn Độn không gian bên trong cây nhỏ, lại một lần nữa mãnh liệt dài một mảng lớn.

Có thể là vì ích lợi của mình, để mọi người đi mạo hiểm, Long Trần cảm thấy có chút băn khoăn.

"Long Trần, thế nào, muốn không chúng ta thử một chút?" Mộc Tuyết có chút nóng lòng muốn thử nói.

Dù sao Tiên Thiên Ma Thú tinh hạch, đây chính là đắt đỏ hàng xa xỉ, mặc kệ là luyện đan, vẫn là chú khí, đều là hiếm thấy bảo bối, có giá trị không nhỏ.

Bọn họ thân là lính đánh thuê, tại bình thường không có cái gì thích hợp nhiệm vụ lúc, bọn họ cũng sẽ bốn phía săn giết ma thú, đi đổi lấy tu hành tư nguyên.

"Đó là một đầu cái gì ma thú?" Long Trần hỏi.

"Là một đầu Thiết Vũ Giác Ưng, năm ngoái phát hiện lúc là Tiên Thiên sơ kỳ" Mộc Tuyết nói.

Lần này Mộc Tuyết không có đem lại nói chết, dù sao có Tiềm Địa Tri Chu cái này ví dụ, để cho nàng biết ma thú nhưng là sẽ lên cấp.

Mặc dù nói ma thú mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm mới có thể tiến giai một lần, nhưng là người phải ngã nấm mốc uống nước đều nhét răng, việc này không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

"Cái này có thể so sánh Tiềm Địa Tri Chu khó đối phó hơn a" Long Trần cau mày nói.

Tiềm Địa Tri Chu là Ám thuộc tính ma thú, cũng không lấy lực công kích lấy xưng, nó là lấy chạy trốn năng lực lấy xưng, mặt khác nó săn bắt thời điểm, sẽ tiềm nhập lòng đất, bố hạ bẫy rập, cực ít chính diện chiến đấu.

Mà Thiết Vũ Giác Ưng khác biệt, nó là phi hành ma thú, hình thể so Tiềm Địa Tri Chu phải lớn hơn quá nhiều, mà lại cánh chim như sắt hành động như điện, nếu như một khi đánh không lại, trốn đều không địa phương trốn.

Bây giờ Long Trần vẫn còn tụ mạch giai đoạn, đã cường hóa hơn ba mươi lần, Long Trần phát hiện mạch lạc còn không có đạt tới trạng thái bão hòa, chỉ có thể tiếp tục cường hóa.

Thế nhưng là nghĩ đến Thiết Vũ Giác Ưng cái kia thân thể khổng lồ, Long Trần thì một trận lòng ngứa ngáy, thế nhưng là trong lòng thực sự có chút khó khăn.

"Muốn không, để cho ta một người đi thử xem?" Mộc Tuyết hỏi.

Long Trần minh bạch nàng ý tứ, nàng là muốn đơn độc một người kịch chiến Thiết Vũ Giác Ưng, nếu như đánh không lại, chính mình cũng có thể đào tẩu.

"Vẫn là ta cùng ngươi cùng một chỗ đi" Long Trần cuối cùng vẫn là quyết định, cùng Mộc Tuyết đi xem một chút.

Tuy nhiên Long Trần tu vi thấp nhất, nhưng là mọi người đối với hắn là phi thường kính phục, đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, một đoàn người hướng về phía trước đi đến.

Đi nửa ngày, phía trước xuất hiện một chỗ sườn đồi, để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái này Thiết Vũ Giác Ưng cùng phổ thông phi hành ma thú khác biệt, nó thậm chí ngay cả cái oa đều không xây cất, cứ như vậy tại dưới vách núi nơi đào một cái to lớn động.

Nhìn lấy cái kia cái cửa hang lớn, liền biết, cái này Thiết Vũ Giác Ưng hình thể tuyệt đối lớn đến dọa người.

"Các ngươi đều lưu tại nơi này nhìn lấy tốt, tuyệt đối không nên tới "

Long Trần đem mọi người lưu tại một chỗ đỉnh núi, nơi này vừa tốt có thể xa xa nhìn lấy Thiết Vũ Giác Ưng động huyệt, mà lại không dễ dàng bị phát hiện.

Long Trần cùng Mộc Tuyết đi vào cái kia Thiết Vũ Giác Ưng động huyệt trước, vậy mà không có phát phát hiện bất luận cái gì uy áp, cái này khiến Long Trần ngẩn ngơ, linh hồn chi lực dò ra.

"Cái này Thiết Vũ Giác Ưng vậy mà không ở nhà, hẳn là ra ngoài kiếm ăn" Long Trần nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Mộc Tuyết không khỏi ngẩn ngơ.

"Đây là chuyện tốt, chúng ta thừa cơ bố hạ bẫy rập, kia liền càng dùng ít sức" Long Trần cười hắc hắc nói.

Bố trí bẫy rập, Long Trần thích nhất, nhất là tại Thiết Vũ Giác Ưng hang ổ vải bố lót trong đưa bẫy rập, đó là một hố một cái chuẩn.

Hô

Đột nhiên bầu trời tối sầm lại, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện tại hai người đỉnh đầu, một cỗ mạnh mẽ uy áp, bao phủ bát phương.

"Được, cũng không cần bố trí, chính chủ trở về" Long Trần buông tay, hướng bên cạnh lóe lên, đem chiến trường lưu cho Mộc Tuyết.

Hiện tại Long Trần, còn không thích hợp kịch liệt chiến đấu, vạn nhất cho mạch lạc lưu lại tì vết, đây chính là cả đời tiếc nuối, Long Trần không dám mạo hiểm.

Phanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, một cái to lớn thân ảnh rơi trên mặt đất, để Long Trần cùng Mộc Tuyết giật mình chính là, cái kia đồng dạng là một đầu phi hành ma thú, chỉ bất quá chỉ có ngũ giai, mọc ra 100 trượng, đã đã hôn mê.

Xem ra đó là Thiết Vũ Giác Ưng bắt được con mồi, bị mang về động huyệt chuẩn bị hưởng dụng, bây giờ nhìn thấy có người xâm lấn địa bàn của nó, đem con mồi vứt xuống, cánh chim chấn động, đối với Mộc Tuyết bay thẳng xuống..