Chương 547: Nước tương cũng không dễ đánh

Chương 547: Nước tương cũng không dễ đánh

Thiết Vũ Giác Ưng dài đến hơn 500 trượng hai cánh triển khai, dường như một thanh Khai Thiên cự nhận, đối với Mộc Tuyết lao xuống, khí thế kinh thiên.

Bởi vì thân thể quá to lớn, tại trước mặt nó, Mộc Tuyết tựa như là một con kiến đồng dạng, lộ ra như vậy nhỏ bé.

Bất quá duy nhất để Long Trần yên tâm là, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng vẫn như cũ là Tiên Thiên sơ giai, cũng không có tiến giai.

Mà lại Thiết Vũ Giác Ưng mặc dù là Tiên Thiên cấp ma thú, nhưng là huyết mạch cũng không tinh khiết, lão tổ tông lưu lại huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, chỉ sợ cái này Thiết Vũ Giác Ưng về sau liền đặt chân Tiên Thiên đều khó khăn.

Ma thú so người tu hành càng thêm cược trọng huyết mạch truyền thừa, nhưng là huyết mạch truyền thừa cũng không phải vô tận, nếu như Bách Đại (EMI) bên trong, chưa từng xuất hiện một cái phản tổ huyết mạch, như vậy Bách Đại (EMI) về sau, huyết mạch liền sẽ rơi xuống một phẩm giai.

Mà lại cách Bách Đại (EMI) vẫn không có phản tổ huyết mạch xuất hiện, như vậy đem về lần nữa rơi một phẩm giai, thẳng đến cái chủng tộc này tại ác liệt đào thải pháp tắc bên trong hoàn toàn biến mất.

Mà Thiết Vũ Giác Ưng, hiển nhiên huyết mạch đã hỗn tạp không thuần, nhưng là nó chân thực chiến lực, muốn so Tiềm Địa Tri Chu cái này không phải loại hình công kích ma thú, cường đại hơn nhiều.

Mắt thấy Thiết Vũ Giác Ưng đáp xuống, Mộc Tuyết vận chuyển Tiên Thiên chi lực, chuẩn bị nghênh kích, tuy nhiên nàng chỉ là ban đầu chưởng Tiên Thiên chi lực.

Nhưng là nàng tại Thông Mạch đỉnh phong dừng lại gần hai năm, đối với Tiên Thiên chi lực, có nhất định chưởng khống, bây giờ đặt chân Tiên Thiên cảnh, muốn so với bình thường người, càng thêm cường đại.

"Đệ nhất kích không cần thiết liều mạng" Long Trần kêu lớn.

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng dưới không trung đánh, thân thể cao lớn, mang theo vạn quân lực, ngươi cùng nó so sánh cái gì kình a, đây không phải là trơ mắt ăn thiệt thòi a?

Nghe được Long Trần, Mộc Tuyết trong lòng hơi động, mắt thấy Thiết Vũ Giác Ưng bay nhào xuống tới, liền muốn vọt tới trước người của nàng, vội vàng vừa sải bước ra, lướt ngang mấy trăm trượng.

Oanh

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng thân thể khổng lồ, hung hăng đâm vào đại địa phía trên, phương viên mấy trăm dặm đại địa, đều đi theo một trận rung động, dường như động đất đồng dạng.

Mộc Tuyết trong lòng lẫm liệt, lần này trùng kích bên trong thật ác độc, nếu như nàng đang đối mặt địch, tiếp nhận cường đại như vậy lực lượng, rất có thể sẽ thụ thương, đồng thời cũng đối Long Trần ánh mắt càng ngày càng bội phục.

Có thể liếc mắt liền nhìn ra Thiết Vũ Giác Ưng thực lực, cũng phán đoán ra một kích lực lượng, ánh mắt thực sự quá độc ác.

Nàng không biết là, Long Trần cùng Mộng Kỳ lâu ngày, Mộng Kỳ cho Long Trần truyền thụ qua rất nhiều liên quan tới ma thú tri thức, Long Trần tự nhiên đối với các loại ma thú giải một số.

Tuy nhiên Long Trần cảm thấy lấy Mộc Tuyết thực lực, cùng nó liều mạng một kích, cũng chưa chắc thất bại, nhưng là sẽ có bị thương nguy hiểm, cái kia là căn bản không cần thiết mạo hiểm sự tình.

Ông

Ngay tại Thiết Vũ Giác Ưng nện xuống mặt đất thời điểm, Mộc Tuyết trường kiếm vung lên, một đạo mang theo Tiên Thiên chi lực kiếm khí, trảm phá hư không, đối với Thiết Vũ Giác Ưng chém tới.

Phanh

Kiếm khí dẫn động thiên địa lực lượng, hung hăng trảm tại Thiết Vũ Giác Ưng trên thân, một tiếng bạo hưởng, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng lại bị một kiếm trảm lật, phi lên đầy trời lông chim.

Nơi xa quan chiến các dong binh, không khỏi lớn tiếng gọi tốt, Mộc Tuyết một kiếm này quá ra sức, vậy mà đem một đầu to lớn Tiên Thiên Ma Thú đánh lật, uy phong vô hạn.

Nhưng là Long Trần lại nhếch miệng, dài đến rất xinh đẹp một người, phần này IQ khiến người ta lo lắng, kiếm khí chém ra, diện tích quá lớn, không cách nào tạo thành thực chất tính thương tổn, nhìn lấy xác thực rất uy phong, thế nhưng là cái này có gì hữu dụng đâu?

Bất quá nhìn lấy một chỗ lông chim, Long Trần lập tức minh bạch, xác thực hữu dụng, tác dụng cũng là — — có cái lông tác dụng.

Nếu như là Long Trần, Long Trần mới sẽ không đem lực lượng phân tán, mà chính là đem kiếm khí tập trung đến một chút, đâm vào Thiết Vũ Giác Ưng nghiêng người vị trí.

Vị trí kia lông vũ, cũng không có phần lưng phòng ngự cường đại, lấy Mộc Tuyết Tiên Thiên chi lực, cần phải có thể đâm ra một cái thật sâu lỗ hổng, tuy nhiên không đến mức trọng thương Thiết Vũ Giác Ưng, nhưng là cái kia cũng coi là thương tổn a, dù sao cũng so có cái lông tác dụng tốt.

Nhưng là lúc này, Long Trần lựa chọn im miệng, dù sao mỗi cái người tu hành đều có lựa chọn của mình, không có tuyệt đối phân đúng sai, không thể vọng thêm chỉ điểm.

Lệ

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng bị một kiếm trảm lật, phát ra một tiếng nổi giận chim hót, âm thanh chấn trời cao, một mực to lớn cánh chim, đối với Mộc Tuyết đánh tới.

Oanh

Mộc Tuyết một kiếm trảm tại Thiết Vũ Giác Ưng cánh chim lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, nhưng là nàng ngăn cản không nổi Thiết Vũ Giác Ưng cái kia lực lượng cuồng bạo, bị chấn bay rớt ra ngoài.

Nhưng là cái kia Thiết Vũ Giác Ưng cũng không chịu nổi, lại bị Mộc Tuyết Tiên Thiên chi lực, chấn một cái lảo đảo, đây chính là Tiên Thiên chi lực địa phương đáng sợ.

Hậu Thiên Chi Lực, là chỉ trong thân thể vận hành lực lượng, mà Tiên Thiên chi lực, là lấy thể nội Tiên Thiên chi khí, dẫn động thiên địa lực lượng sức mạnh bùng lên, giữa hai cái này, có chất khác nhau.

"Nó muốn phát đại chiêu rồi" Long Trần bỗng nhiên nhắc nhở.

Long Trần vừa dứt lời, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng trong lúc đó chỗ mi tâm, phát ra một nói ánh sáng màu đỏ, phóng tới Mộc Tuyết.

Mộc Tuyết vội vàng một cái né tránh, luồng hào quang màu đỏ kia, dán vào Mộc Tuyết bên người bay đi.

Oanh

Đạo ánh sáng kia, trực tiếp đụng ở phía xa trên vách đá, cái kia dày đại thiên trượng dốc đá, vậy mà so với bị xuyên qua một cái đường kính vài chục trượng hang lớn, thanh thế cực kỳ doạ người.

"Vậy mà ra đời tinh cốt" Mộc Tuyết không khỏi giật nảy cả mình.

Tiên Thiên cảnh ma thú, có nhất định xác suất sẽ Hóa Tinh Phụ Cốt, tinh hạch cùng xương sọ dung hợp lại cùng nhau, đem chính mình công kích mạnh nhất, lạc ấn tại xương sọ phía trên. Đây chính là cái gọi là tinh cốt.

Mà ma thú sinh ra tinh cốt, có hai cái vô cùng điều kiện hà khắc, một cái chính là cái này ma thú, tổ tiên xuất hiện qua không được tồn tại, huyết mạch bên trong, có cường đại phù văn, mới có ngưng tụ ra tinh cốt.

Đầu này Thiết Vũ Giác Ưng lại có thể ngưng tụ ra tinh cốt, đã nói lên huyết mạch của nó không hề tầm thường, chỉ bất quá đến nó cái này đệ nhất xuống dốc mà thôi.

Mà một cái khác điều kiện hà khắc chính là, Tiên Thiên cảnh ma thú liền xem như có huyết mạch phù văn tại, có thể ngẫu nhiên dựng dục ra tinh cốt xác suất không đủ 0,001, đây cũng là vì cái gì tinh cốt như vậy hiếm có.

Tinh cốt là một loại vô cùng bảo bối nghịch thiên, bản thân liền là một kiện thiên nhiên vũ khí, một khi luyện hóa, liền có thể lấy lực lượng của mình thôi động phía trên phù văn phát động công kích.

Đó là Tiên Thiên cảnh cường giả tha thiết ước mơ bảo bối, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh thời điểm, Hàn Thiên Vũ cơ duyên nghịch thiên, liền được một khỏa tinh cốt, nhưng là về sau bị Long Trần long lân tiêu diệt.

Hàn Thiên Vũ lúc ấy không có Tiên Thiên chi lực đi thôi động tinh cốt, cần phải dùng tinh huyết của mình đến thôi động, kém chút không có Huyết Tẫn Nhân Vong.

Cái viên kia tinh cốt là cường đại, chẳng qua là Hàn Thiên Vũ cái chủ nhân này thực sự quá yếu, không cách nào phát huy ra tinh cốt cái kia có lực lượng.

Có thể phát huy ra tinh cốt lực lượng, chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên chi lực, phải biết ma thú ấp ủ bản mệnh phù văn, mang theo bản thể mạnh nhất một kích.

Nhưng là ma thú trí tuệ cực thấp, đối tại thiên địa năng lượng cảm ngộ không đủ, không đủ phát huy ra tinh cốt năng lực 10%.

Nếu như muốn là Tiên Thiên cảnh cường giả, nắm giữ một cái tinh cốt, cái kia đủ để quét ngang cùng giai, cho nên tinh cốt để vô số Tiên Thiên cảnh cường giả điên cuồng.

Mộc Tuyết cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, nếu mà có được tinh cốt phụ trợ, nàng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, đem quét ngang còn lại đoàn lính đánh thuê, rốt cuộc không cần bị khi phụ.

"Nó muốn phóng thích tinh cốt một kích thời điểm, ánh mắt nhan sắc lại biến thành màu tím, đây là tụ lực biểu hiện, vô cùng rõ ràng, ngươi chú ý một chút" Long Trần kêu lên.

Hiện tại Long Trần không có hắn chuyện gì, dứt khoát lấy ra một cái ghế, nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, hết sức chuyên chú đánh đấm giả bộ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Mộc Tuyết vận khí tốt như vậy, vậy mà gặp tinh cốt ma thú, cái này Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê xem như phát đại tài.

"Ầm ầm. . ."

Bạo hưởng không ngừng, Mộc Tuyết thân hình phiêu động, kiếm ảnh tung bay, toàn lực xuất kích, tinh cốt phát hiện, để cho nàng rất là phấn chấn, càng đánh càng hăng.

Bất quá Long Trần thực sự có chút nhìn không được, đối mặt ma thú ngươi cùng nó liều mạng cái gì sức lực a, rõ ràng có đến vài lần cơ hội  có thể đưa nó trọng thương.

Cũng không biết là Mộc Tuyết không dám tham công liều lĩnh, còn là căn bản không biết nắm lấy cơ hội, vậy mà đều trắng trắng bỏ qua, nhìn đến Long Trần lo lắng suông.

Bất quá may ra, Mộc Tuyết chiến lực xác thực cường hãn, theo kịch chiến, Tiên Thiên chi lực vận dụng càng ngày càng thành thạo, đến, coi như là luyện tay đi!

Long Trần cũng lười nhìn, bắt đầu tiếp tục mở rộng chính mình kinh mạch, nửa canh giờ về sau, kinh mạch mở rộng hoàn tất, Mộc Tuyết bên kia còn đang không ngừng kịch chiến đây.

"Đây là dự định làm đánh lâu dài rồi hả?" Long Trần bó tay rồi.

Long Trần phong cách chiến đấu là, có thể một đao chém chết, tuyệt đối không lãng phí đao thứ hai, loại này phương thức chiến đấu, nhìn lấy khiến người ta cuống cuồng phát hỏa.

Xa xa đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ, lại nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, tại Long Trần trong mắt nhàm chán chiến đấu, tại bọn họ tới nói, cái kia chính là một trận đại chiến chấn động thế gian.

Long Trần không muốn lãng phí thời gian, Hỗn Độn không gian bên trong, những cây to kia, lại khôi phục một tia sinh cơ, Long Trần bắt đầu rút ra sinh mệnh chi lực liệu thương.

Những cái kia thương tổn, trên cơ bản đã khép lại, nhưng là tại nhỏ xíu trên vết thương, còn lưu lại Thiên Đạo ý chí, càng không ngừng kẻ phá hoại Long Trần thân thể, cần phải dùng sinh mệnh chi lực đi khu trừ.

Bây giờ nhiều ngày như vậy đi qua, Long Trần thiên đạo tổn thương, đã khôi phục ngũ thành, như thế để Long Trần vô cùng vui mừng.

Ông

Bỗng nhiên không gian run run một hồi, Long Trần trong lòng run lên, đồng thời bên tai truyền đến Mộc Tuyết tiếng kêu sợ hãi: "Long Trần cẩn thận "

Chỉ thấy một đạo hồng quang, vậy mà thẳng đến hắn mà đến, Long Trần không khỏi mắng to: Các ngươi đánh các ngươi, quản ta lông sự tình.

Hô

Long Trần dưới chân khẽ động, người đã bay ra, một đạo quang mang trực tiếp đâm vào Long Trần thảnh thơi nghỉ ngơi địa phương.

Oanh

Long Trần cái kia thanh hào hoa da thật ghế dựa, bị hồng quang trong nháy mắt phá hủy, đồng thời đem sau lưng đại sơn vỡ nát.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để nơi xa đám người quan chiến đều choáng váng, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng cùng Mộc Tuyết điên cuồng kịch chiến, làm sao bỗng nhiên đã nhìn chằm chằm Long Trần đây?

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng tinh cốt một kích, không có diệt giết Long Trần, phát ra một tiếng chấn thiên kêu to, cánh chim chấn động, vậy mà bỏ Mộng Tuyết, hướng Long Trần đánh tới.

Mộc Tuyết không khỏi kinh hãi, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng tốc độ cực nhanh, nàng muốn đuổi theo cũng không kịp, không khỏi kêu to:

"Long Trần mau trốn "

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đám người, cũng lập tức sắc mặt tái nhợt, Long Trần ngay tại tụ mạch bên trong, còn không có tiến vào Thông Mạch đâu, đối lên Tiên Thiên cảnh ma thú quả thực hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Long Trần, mau trốn a "

Gặp Long Trần đối mặt với chạy nhanh đến quái vật khổng lồ, giống như sợ choáng váng đồng dạng, cũng không nhúc nhích, toàn không có trước kia thông minh, để những lính đánh thuê kia không khỏi kêu to.

Oanh

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng nhọn miệng rộng, lóe ra cái này kim loại địa quang trạch, mang theo tiếng xé gió, đối với Long Trần hung hăng đâm rơi.

Oanh.