Chương 548: Thu phục tọa kỵ

Chương 548: Thu phục tọa kỵ

Một tiếng bạo hưởng, đại địa rung mạnh, bụi mù hướng bốn phương tám hướng lăn lăn đi, còn như sóng lớn thôn phệ dãy núi.

"Long Trần "

Mộc Tuyết một tiếng kêu sợ hãi, nàng không khỏi có chút ngây người, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Long Trần vì cái gì không né tránh.

Lấy Long Trần loại kia tốc độ, né tránh Thiết Vũ Giác Ưng một kích, cũng không phải là việc khó gì, chẳng lẽ Long Trần cứ thế mà chết đi.

"Cái gì?"

Bụi mù hơi tán đi, Mộc Tuyết có chút không dám tin vào hai mắt của mình, Long Trần vẫn còn, mà lại không hề động một chút nào.

Lúc này Long Trần tóc đen bay múa, thần sắc bình tĩnh, một bàn tay lớn duỗi ra, đặt tại một cái to lớn miệng chim phía trên.

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng lại bị Long Trần một bàn tay lớn đè lại, to lớn đầu lâu thật sâu hãm xuống mặt đất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng vừa sợ vừa giận, điên cuồng giãy dụa, thế nhưng là Long Trần đại tay đè chặt nó miệng rộng, nó làm sao cũng giãy không ra.

Trong lúc nhất thời mặc kệ là Mộc Tuyết, vẫn là nơi xa quan chiến các dong binh, đều trợn tròn mắt, bọn họ không thể tin được trước mắt tình cảnh này, loại kia tỉ lệ thật giống như, một mực con kiến đè xuống con voi.

Chỉ vươn một cái tay, liền đem một cái Tiên Thiên cảnh quái vật khổng lồ đè lại, vậy mà không cách nào tránh thoát, cái này là sức mạnh cỡ nào a.

"Muốn nắm quả hồng mềm?"

Long Trần nhìn trước mắt liều mạng giãy dụa Thiết Vũ Giác Ưng, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lão tử không thể vận dụng linh khí, nhưng là nhục thân chi lực vẫn còn, muốn khi dễ lão tử, ngươi còn kém xa lắm đây.

Ông

Đột nhiên cái kia Thiết Vũ Giác Ưng ánh mắt nhan sắc thay đổi, Long Trần một chân đá ra, trùng điệp đá vào cái kia Thiết Vũ Giác Ưng miệng lên.

Oanh

Thiết Vũ Giác Ưng đầu lâu khẽ lệch, cái kia tinh cốt một kích hồng quang, hướng không trung đánh tới, hiệu quả gì cũng không có phát sinh.

"Đi ngươi "

Long Trần bỗng nhiên ôm chặt lấy Thiết Vũ Giác Ưng to lớn miệng câu, hai tay ganh đua kình, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, cái kia giống như núi nhỏ thân thể đằng không mà lên, theo Long Trần cánh tay một vòng.

Oanh

Thiết Vũ Giác Ưng thân thể khổng lồ, hung hăng đánh ở bên cạnh trên vách đá, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia dốc đá bị nện sập nửa bên, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng lăn lộn mà ra, thẳng đến một mặt đờ đẫn Mộc Tuyết bay đi.

"Nên chém bài rồi" Long Trần kêu lên.

Mộc Tuyết cái này mới phản ứng được, cái kia Thiết Vũ Giác Ưng bị Long Trần một ngã, vậy mà lâm vào ngắn ngủi hôn mê, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Phốc

Một đạo kiếm quang trảm tại Thiết Vũ Giác Ưng trên cổ, máu me tung tóe, thế nhưng là Mộc Tuyết một kích, chỉ bất quá đem Thiết Vũ Giác Ưng to lớn cái cổ, chặt đứt một nửa.

Cái kia Thiết Vũ Giác Ưng kịch liệt đau nhức phía dưới, lập tức theo hôn mê bên trong tỉnh dậy, thế nhưng là không giống nhau nó có hành động, Mộc Tuyết đệ nhị kiếm đã chém xuống.

Đệ nhị kiếm nặng nề mà trảm tại trên vết thương, rốt cục một kiếm đem cái kia to lớn cái cổ chặt đứt, máu tươi cuồng bắn ra.

Hô

Thiết Vũ Giác Ưng thân thể khổng lồ kia biến mất, lộ ra Long Trần cái kia một mặt hưng phấn nụ cười nói: "Đầu về ngươi, thân thể ta giữ lấy rồi "

Thiết Vũ Giác Ưng cái kia thân thể, đã rơi vào Hỗn Độn không gian cái kia mảnh Hắc Thổ phía trên, máu tươi chảy vào hắc thổ bên trong, Long Trần liền phát hiện, những cây cối kia, đều đang nhanh chóng sinh trưởng.

Xem ra thể chất cường đại ma thú, sinh mệnh mới đầy đủ tràn đầy, cái này Thiết Vũ Giác Ưng năng lượng, vậy mà so Tiềm Địa Tri Chu bàng lớn gấp mười lần còn không hết,

Nhìn lấy điên cuồng tăng trưởng cây non, Long Trần trong lòng thật hưng phấn muốn chết, cái này có thể so sánh chính hắn thôi động Hỗn Độn châu càng nhanh hơn đây.

"Long Trần, cám ơn ngươi" Mộc Tuyết lúc này, thu hồi Thiết Vũ Giác Ưng đầu lâu, có chút kích động nói.

Đây cũng không phải là phổ thông ma thú đầu lâu, đây chính là tinh cốt a, vô số khiến người điên cuồng bảo bối.

"Đoàn trưởng đại nhân khách khí không phải, chúng ta cái này là công bằng chia của  dựa theo thể tích mà nói, ta có thể là đã chiếm đại tiện nghi rồi" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Lúc này, đoàn lính đánh thuê người cũng toàn bộ chạy vội tới, người người hưng phấn không thôi.

"Long Trần, lực lượng của ngươi làm sao mạnh như vậy, nhanh điểm nói cho người ta" một thiếu nữ, thân mật kéo Long Trần cánh tay, có chút nũng nịu nói.

"Hắc hắc, kỳ thật cái này cũng không khó, chỉ cần ngươi có thể ăn khắp vạn ma, liền có thể có ta cường đại như vậy nhục thân" Long Trần đối với thiếu nữ kia nói.

"Cái gì là ăn khắp vạn ma?" Thiếu nữ kia một mặt hiếu kỳ nói.

"Cũng là ăn một lần một vạn Chủng Ma thú a, như cái gì độc xà, giòi bọ, chuột, tri chu cái gì, mỗi một loại đều muốn ăn sạch sẽ, liền xem như xương cốt cũng không thể bỏ qua, nấu canh bổ dưỡng thân thể. . ."

"Ai nha. . . Thật buồn nôn. . . Không cần nói a, người ta mới không luyện đâu!" Thiếu nữ kia một thanh buông ra Long Trần, chạy xa xa.

Nhất là Long Trần nói đến tri chu, ngày hôm qua cái khuôn mặt dữ tợn đại gia hỏa, nhìn lấy cũng làm người ta rùng mình, nghĩ đến ăn vật kia, đừng nói thiếu nữ kia, liền xem như những thứ này đại lão gia, đều cảm giác trong dạ dày phiên giang đảo hải.

"Được rồi, được rồi, lần này nhờ có thì có Long Trần giúp đỡ, chúng ta lần này thật là kiếm lời lật trời, chờ ta luyện hóa tinh cốt, ta xem một chút tại lính đánh thuê giới, còn có ai dám xem thường chúng ta" Mộc Tuyết biết Long Trần cố ý nói hươu nói vượn, nói tránh đi.

"Đúng, thảo hắn bà ngoại chỗ, chúng ta bị khi phụ đến đầy đủ lâu, lần này chúng ta muốn cùng bọn hắn một cái vang dội cái tát, nói cho bọn hắn, bọn lão tử đã không lại trước kia lão tử" một cái lính đánh thuê văng tục nói.

Còn lại lính đánh thuê cũng đều gương mặt hưng phấn, xem ra bọn họ giống như sống cũng không hề như ý, tại lính đánh thuê giới cũng bị gạt bỏ đến kịch liệt.

"Long Trần, muốn không ngươi cũng thêm vào chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê có được hay không, có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội cùng một chỗ, nhiều vui vẻ a!" Chương Võ vỗ Long Trần bả vai nói.

"Thì là thì là, lưu lại đi, cùng lắm thì hai chúng ta tỷ muội cho ngươi thị tẩm" một thiếu nữ kéo Long Trần cánh tay, u oán nói.

Nghe được cô gái kia lời nói, coi như Long Trần da mặt dù dày, cũng không nhịn được có chút nóng lên, mà những lính đánh thuê kia thì phát ra sói tru đồng dạng gọi tiếng càng không ngừng ồn ào.

Tuy nhiên biết rõ là trò đùa lời nói, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy có chút xấu hổ, hắn rất ưa thích trong đoàn lính đánh thuê không khí, nhưng là hắn cái này không thể lưu lại.

"Được rồi, được rồi, các ngươi hai cái có chừng có mực a" gặp Long Trần gương mặt xấu hổ, Mộc Tuyết cũng không nhịn được cảm thấy buồn cười, đối với cái kia hai thiếu nữ nói.

"Được rồi, tinh hạch tinh cốt đều tới tay, mọi người mau chóng rời đi đi, chúng ta còn có hơn nửa tháng lộ trình đâu?"

"Đúng rồi  chờ một chút "

Long Trần chợt nhớ tới cái gì, vội vàng bốn phía nhìn một chút, sau đó hướng nơi xa một cái đống đất chạy đi.

Long Trần động tác, để mọi người cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, không biết Long Trần muốn làm gì.

Long Trần chạy vội tới cái kia đống đất, theo đống đất bên trong ném ra một cái thân thể to lớn, mọi người lúc này mới nhớ tới, Thiết Vũ Giác Ưng khi trở về, mang về một cái con mồi.

Mọi người mau tới đây giúp một tay, đem cái kia con ma thú đẩy ra ngoài về sau, mọi người phát hiện, con ma thú này lại còn không chết, bất quá đã hấp hối, cách cái chết không xa.

"Long Trần ngươi là muốn nó tinh hạch a?" Mộc Tuyết hỏi.

"Không phải, ta muốn nó mang bọn ta ra ngoài, dạng này có thể tiết kiệm đi rất nhiều khí lực" Long Trần nhìn lấy cái kia con ma thú, kiểm tra nó vết thương trên người nói.

"Mang bọn ta ra ngoài? Ngươi hiểu được thuần thú?" Mộc Tuyết giật mình.

"Hiểu sơ" Long Trần mỉm cười.

Cái này khiến Mộc Tuyết có chút im lặng, cái này Long Trần giống như đối cái gì đều "Hiểu sơ" nhưng là trên thực tế, hắn hiểu cũng không chỉ là "Lược" đơn giản như vậy.

"Đây là một mực ngũ giai ma thú — — Hàn Thủy Thải Nha, tuy nhiên chiến lực đồng dạng, nhưng là hình thể to lớn  có thể mang bọn ta rời đi" Long Trần giải thích nói.

Long Trần kiểm tra một lần, Hàn Thủy Thải Nha vết thương, phát hiện cái này Hàn Thủy Thải Nha, ngoại thương không nhiều, nhưng là nội tạng bị chấn bể không ít, hẳn là bị Giác Ưng cho té.

Không có ngoại thương, vậy thì dễ làm rồi, lấy ra một bình Liệu Thương Đan, chừng mười mấy viên, trực tiếp ném vào Hàn Thủy Thải Nha cự trong miệng.

Thời gian một nén nhang về sau, cái kia Hàn Thủy Thải Nha thân thể hơi hơi dốc hết ra bỗng nhúc nhích, mọi người giật nảy mình, ào ào lùi về phía sau mấy bước, dù sao đó là cuồng bạo ma thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi đả thương người, đồng thời bọn họ cũng rất muốn biết, Long Trần là làm sao thuần phục đầu ma thú này.

Cái kia Hàn Thủy Thải Nha từ từ mở mắt, lập tức gặp bị nhiều người như vậy vây quanh, thì muốn giãy dụa mà lên, nhưng là nó không thể thành công, nó thương tổn rất nghiêm trọng.

"Ngươi bây giờ thương thế rất nặng, thì coi như chúng ta không giết ngươi, ngươi cũng sẽ chết, hiện tại ta cho ngươi hai con đường:

Một là hợp tác với chúng ta, đem chúng ta mang đi ra ngoài, ta sẽ chữa cho tốt thương thế của ngươi, đến chỗ cần đến về sau, ta sẽ thả ngươi tự do.

Hai là ngươi cự tuyệt hợp tác, chúng ta cũng sẽ không giết ngươi, nhưng là ngươi sẽ chết ở chỗ này  mặc cho khác ma thú đưa ngươi ăn hết" Long Trần đối với Hàn Thủy Thải Nha nói.

Cái này để Mộc Tuyết bọn người trợn tròn mắt, đây chính là thuần thú? Ngươi nói chuyện với nó, nó có thể nghe hiểu a? Có thể nghe hiểu tiếng người, còn là ma thú a?

Bọn họ không biết là, Long Trần lúc nói chuyện, lấy linh hồn chi lực dẫn động tới Hàn Thủy Thải Nha linh hồn, nó tuy nhiên nghe không hiểu Long Trần, nhưng là nó có thể minh bạch Long Trần biểu đạt ý tứ.

Vốn là Long Trần có thể trực tiếp cho Hàn Thủy Thải Nha gieo xuống nô ấn, để nó không có phản kháng chỗ trống, nhưng là Long Trần không có làm như vậy.

Bởi vì một khi gieo nô ấn, như vậy cái này ma thú liền sẽ toàn tâm toàn ý nghe từ Long Trần mệnh lệnh, hắn không thích loại phương thức này.

Chờ giây lát, cái kia Hàn Thủy Thải Nha tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, vậy mà đem to lớn đầu lâu, nhẹ khẽ tựa vào Long Trần trước người, không nhúc nhích.

"Không cần linh hồn ấn ký, ta tín nhiệm ngươi" Long Trần mỉm cười, đại thủ nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia Hàn Thủy Thải Nha.

Tại Hàn Thủy Thải Nha trong tâm tình của, Long Trần cảm ứng được cường đại dục vọng cầu sinh, nó không muốn chết, cho nên nó lựa chọn hợp tác.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái này Hàn Thủy Thải Nha tựa như là một loại tương đối cường đại ma thú, chẳng qua là huyết mạch xuống dốc, vậy mà biết linh hồn ấn ký một ít chuyện.

Mấy câu thì đã thu phục được Hàn Thủy Thải Nha, vốn là đã để mọi người giật mình không thôi, nhưng là chuyện kế tiếp, để mọi người càng thêm giật mình.

Long Trần vậy mà lấy ra ròng rã một thùng đan dược, xem ra vậy mà không thấp hơn mấy trăm viên, mà lại toàn bộ đều là thượng phẩm Liệu Thương Đan.

Những đan dược này đều không phải là Long Trần luyện chế, đều là Cửu Lê bí cảnh bên trong đoạt lại chiến lợi phẩm, dạng này phổ thông thượng phẩm đan dược, tại hiện tại Long Trần tới nói, đều là đồ bỏ đi, không để vào mắt.

Hắn mình đã không cần đến Liệu Thương Đan, mà Long Huyết quân đoàn Liệu Thương Đan, đều là hắn luyện chế Tam Huyễn trở lên Liệu Thương Đan, loại này phổ thông Liệu Thương Đan, Long Trần căn bản không cần.

Cho Hàn Thủy Thải Nha cho ăn phía dưới đại lượng Liệu Thương Đan về sau, Long Trần để Hàn Thủy Thải Nha nghỉ ngơi, mọi người cũng không cần đi đường, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Hàn Thủy Thải Nha thương thế liền có thể khôi phục một chút  có thể chậm chạp phi hành.

Vào lúc ban đêm, tất cả mọi người tiến nhập tu hành trạng thái, Long Trần lại bị Mộc Tuyết đơn độc kêu lên..