Chương 549: Túy Tiên Lâu cô nương

Chương 549: Túy Tiên Lâu cô nương

"Long Trần, ta biết ngươi khẳng định xuất thân không tầm thường, nhưng là bất kể tại dạng gì thế lực bên trong, đều có vô tận ức hiếp cùng gạt bỏ, ngươi thật không suy tính một chút thêm vào chúng ta sao? Nếu như ngươi nguyện ý thêm vào, ta nguyện ý đem đoàn trưởng nhường cho ngươi, đồng thời đem đoàn lính đánh thuê lấy tên của ngươi mệnh danh cũng không có vấn đề gì "

Trong đêm tối, Mộc Tuyết cùng Long Trần đi vào một chỗ trên vách núi, Mộc Tuyết đối với Long Trần, nói khẽ.

Long Trần nhìn lấy dưới vách núi nơi doanh trướng, thở dài nói: "Đầu tiên ta muốn nhiều tạ mộc Tuyết đoàn trưởng coi trọng, thế nhưng là ta thật không thể gia nhập Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê."

"Vì cái gì? Ngươi bỏ qua không được thân phận của mình?" Mộc Tuyết hỏi.

"Ta muốn mộc Tuyết đoàn trưởng ngươi là hiểu lầm, ta cũng không phải cái gì thế gia đệ tử, ta chỉ là một cái điển hình cây cỏ, nào có cái gì thân phận.

Ta lựa chọn không gia nhập đoàn lính đánh thuê, cũng không phải là ta xem thường các ngươi, ngược lại ta thích vô cùng trong đoàn lính đánh thuê không khí, mọi người tương thân tương ái, tựa như là người một nhà một dạng.

Cũng chính bởi vì yêu mến bọn ngươi, ta mới không thể gia nhập các ngươi, bởi vì con người của ta là cái tai tinh, sẽ liên lụy các ngươi" Long Trần nhìn lên trên trời một vầng trăng sáng lắc đầu nói.

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta trong đoàn lính đánh thuê, không có một cái nào thứ hèn nhát" Mộc Tuyết nhìn lấy Long Trần nói.

"Ngươi coi như ta là người ích kỷ được chứ, các ngươi có lẽ không sợ chết, nhưng là ta sợ, ta không chịu đựng nổi loại đau khổ này.

Mà ta thêm vào các ngươi, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ đoàn lính đánh thuê liền sẽ bởi vì ta một người mà hủy diệt.

Các ngươi đều sẽ chết, mà ta thì sẽ một người lẻ loi trơ trọi tiếp nhận loại kia khoan tim đau thấu xương, cho nên vô tình không giống đa tình khổ, ngươi coi như ta là người vô tình đi" Long Trần trong ánh mắt, hiện lên một vệt thương cảm.

Hắn là cùng toàn bộ thiên đạo làm người thích hợp, muốn muốn đi theo hắn cùng một chỗ chinh chiến, liền cần cực mạnh mệnh cách mới được, mệnh không rất cứng, đều muốn vẫn lạc.

Lúc trước chính tà đại chiến thời điểm, còn có nhiều như vậy hăng hái đệ tử hạch tâm, cùng Long Trần kề vai chiến đấu.

Đợi đến Cửu Lê bí cảnh lúc đi ra, chỉ còn lại có Cốc Dương mấy người, những người kia cứ như vậy vẫn lạc.

Tuy nhiên người tu hành con đường, trăm tàu tranh lưu, sinh tử đều do Thiên Mệnh, nhưng là Long Trần không biết bọn họ có bao nhiêu người, là bởi vì Ân Vô Song âm mưu mà chết, cái này khiến trong lòng của hắn vô cùng không thoải mái.

Cho nên Long Trần đối tình cảm của mình, càng ngày càng cẩn thận, hành vi của hắn, rất có thể thì để cho người khác mất mạng.

Đây cũng là hắn vì cái gì cùng mọi người một mực duy trì khoảng cách nhất định nguyên nhân, nhất là cùng Mộc Tuyết cùng mặt khác hai thiếu nữ.

Tuy nhiên Mộc Tuyết trong đoàn lính đánh thuê từng cái đều là tinh anh, nỗ lực bồi dưỡng, đều sẽ trở thành phi thường cường đại trợ lực.

Nhưng là Long Trần thực tình ưa thích bọn họ, không nghĩ bọn hắn cuốn vào chính mình vòng xoáy bên trong, bọn họ thật vất vả tìm tới chính mình sinh hoạt phương hướng, xác định mục tiêu cuộc sống, cũng không cần tại bước vào cái này vũng nước đục bên trong.

"Long Trần, ngươi có phải hay không có cái gì cố sự" gặp Long Trần ngôi sao trong mắt, toát ra thương cảm chi sắc, để Mộc Tuyết trong lòng không khỏi run lên.

"Chuyện xưa của ta quá dài, dài đến nói đều nói không hết" Long Trần cười khổ nói.

"Vậy ngươi. . . Có nguyện ý hay không nói cho ta một chút?" Mộc Tuyết thấp giọng nói.

Long Trần nhìn lấy Mộc Tuyết nói: "Cảm ơn đoàn trưởng ngươi quan tâm, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, sẽ không quên một đám huynh đệ, càng sẽ không quên cái, đoàn trưởng đại nhân ngươi.

Ai nha, ta nhớ ra rồi, Hàn Thủy Thải Nha cái kia mớm thuốc, không phải vậy ngày mai không có cách nào bay lượn, đoàn trưởng ta đi trước "

Long Trần có chút ảo não vỗ đầu một cái, cùng Mộc Tuyết cáo từ, hướng Hàn Thủy Thải Nha bên kia chạy như bay.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Mộc Tuyết có một ít thất lạc, mấy năm qua này, nàng một người chống đỡ đoàn lính đánh thuê rất mệt mỏi, rất mệt mỏi. . . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hàn Thủy Thải Nha tinh thần quả nhiên khôi phục rất nhiều, gặp Long Trần đến, chậm rãi ngồi xuống thân hình.

"Long Trần, ngươi xác định có thể làm sao? Đừng nửa đường đem chúng ta ném đến, nguyên một đám cái kia đều phải ngã thành bánh thịt" Chương Võ có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, coi như ngã thành bánh thịt, ngươi cũng là trong đó lớn nhất một trương" Long Trần nhìn lấy Chương Võ vóc người khôi ngô, thản nhiên nói.

Long Trần, nhắm trúng hai thiếu nữ càng không ngừng cười trộm, bất quá Mộc Tuyết hôm nay có chút không hăng hái lắm, một mực không nói gì.

"Đi thôi "

Tất cả mọi người lên Hàn Thủy Thải Nha, Long Trần cho Hàn Thủy Thải Nha ra lệnh, cái kia Hàn Thủy Thải Nha hai cánh chấn động, mang theo mọi người bay lên bầu trời.

Cái kia Hàn Thủy Thải Nha cánh chim huy động, lên như diều gặp gió, trong nháy mắt liền lên tầng mây, dọa đến không ít người mặt đều xanh, khoảng cách cao như vậy, rơi xuống đều phải ngã chết.

"Long Trần, có thể hay không để cho nó bay thấp điểm a, nhìn qua thật là dọa người" một thiếu nữ lôi kéo Long Trần, sắc mặt có chút tái nhợt nói.

"Cái này không thể được, nếu như bay thấp, sẽ gặp phải còn lại ma thú công kích, chúng ta là không sợ, nhưng là Hàn Thủy Thải Nha thân thể vừa mới khôi phục một tia, nếu như bị công kích đến, sẽ có mất mạng nguy hiểm.

Tất cả mọi người không cần sợ, một hồi lại tăng cao ngàn trượng hai bên khoảng cách, các ngươi thì sẽ không sợ" Long Trần cười nói.

Quả nhiên lại lên cao ngàn trượng khoảng cách về sau, mọi người xác thực không phải sợ, bởi vì Hàn Thủy Thải Nha tiến nhập Bình Phi trạng thái, phần sau là thật mỏng tầng mây, chặn tầm mắt của mọi người, thị giác lên, không có khủng bố như vậy.

"Gan lớn có thể thưởng thức một chút cảnh đẹp, nhát gan có thể nhắm mắt lại ngủ một hồi, Hàn Thủy Thải Nha bay rất vững vàng" Long Trần nói.

Long Trần kiểu nói này xong, liền phát hiện nguyên bản mang trên mặt một chút sợ hãi đám gia hỏa, ào ào hướng nơi xa nhìn lên, chính là vì thể bày ra chính mình không phải "Nhát gan" người, để Long Trần không khỏi mỉm cười.

"Tốc độ thật nhanh, tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ cần một ngày một đêm, liền có thể đến Thanh Châu" bay lên không trung về sau, Mộc Tuyết cũng chấn kinh tại Hàn Thủy Thải Nha tốc độ, rốt cục mở miệng nói.

"Chỉ sợ không được, Hàn Thủy Thải Nha thương thế vừa mới khép lại một bộ phận, một lần phi hành nửa ngày, thì muốn nghỉ ngơi một đêm.

Bất quá đồng dạng muốn so với chúng ta toàn lực chạy vội tốc độ nhanh hơn rất nhiều, đoán chừng có ba ngày liền có thể đến Thanh Châu" Long Trần giải thích nói.

Mộc Tuyết gật gật đầu, không nói gì thêm, khi sắc trời tiếp cận buổi trưa, Long Trần liền để Hàn Thủy Thải Nha bắt đầu chậm rãi hạ xuống, tìm một cái trống trải bên hồ rơi xuống.

Cũng ở đây cho Hàn Thủy Thải Nha ăn vào đại lượng Liệu Thương Đan, dù sao Hàn Thủy Thải Nha thân thể quá mức khổng lồ, cần tiêu hao đại lượng năng lượng.

Cùng ngày ở bên hồ nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại tiếp tục lên đường, vẫn như cũ là phi hành nửa ngày nghỉ ngơi một đêm, làm ngày thứ ba thời điểm, mọi người đã bay ra liên miên đại sơn.

Ra đại sơn, khoảng cách Thanh Châu thành còn có hai, ba vạn dặm con đường, nhưng là Long Trần để Hàn Thủy Thải Nha ngừng lại.

Tất cả mọi người theo Hàn Thủy Thải Nha trên lưng nhảy xuống tới, Long Trần lại lấy ra số lớn đan dược, đút cho Hàn Thủy Thải Nha.

"Tốt, ước định của chúng ta hoàn thành, cái này sau cùng một nhóm đan dược đầy đủ để ngươi thương tổn khôi phục như lúc ban đầu, về nhà của ngươi đi" Long Trần đối với Hàn Thủy Thải Nha nói.

Long Trần chỗ lấy sớm như vậy liền thả nó, bởi vì sợ tới gần Thanh Châu thành về sau, bị những cường giả khác phát hiện, đem Hàn Thủy Thải Nha đánh giết.

Cái kia Hàn Thủy Thải Nha bỗng nhiên phát ra một tiếng khẽ kêu, đầu to một mực tại Long Trần trước người, thân mật cọ qua cọ lại, vậy mà cảm niệm Long Trần ân đức, không bỏ được rời đi.

Mọi người thấy đến trong lòng không khỏi cảm động, ai nói ma thú đều là tàn bạo thành tính, có lúc, bọn họ so với người càng thêm hiểu được cảm tình.

"Giữa chúng ta chẳng qua là một lần ước định, ta giúp ngươi liệu thương, ngươi giúp chúng ta dẫn đường, bây giờ thanh toán xong, duyên phận đã hết, cái kia tách ra" Long Trần vỗ nhè nhẹ lấy Hàn Thủy Thải Nha đầu to nói.

Cái kia Hàn Thủy Thải Nha lúc này mới lưu luyến không rời mở ra hai cánh, bay lên trên trời, thế nhưng là tại giữa không trung, xoay vài vòng, lại không chịu rời đi.

"Đi thôi" Long Trần thở dài nói.

Cái kia Hàn Thủy Thải Nha, lúc này mới phát ra một tiếng thanh minh, hai cánh chấn động, xông thẳng lên trời, biến mất ở trước mặt mọi người.

Nhìn lấy Hàn Thủy Thải Nha rời đi phương hướng, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, ma thú còn có thể tri ân đồ báo, vì cái gì người lại ưa thích lấy oán báo ân đâu?

Bất quá một trận ơn huệ nhỏ, đồng thời cũng là một trận giao dịch, ma thú lại có thể cảm ân, mà người đâu?

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ, trong lòng cũng cảm khái, đưa mắt nhìn Hàn Thủy Thải Nha rời đi, bất quá Mộc Tuyết lúc này trong đầu, lại quanh quẩn Long Trần lời nói mới rồi: Duyên phận đã hết, cái kia tách ra.

Chẳng lẽ cái này Hàn Thủy Thải Nha ví dụ, cũng là bọn họ cùng Long Trần khắc hoạ sao? Nhìn lấy Long Trần bóng lưng, Mộc Tuyết trong ánh mắt hiện lên một vệt phức tạp.

"Bây giờ còn có nửa ngày lộ trình, chúng ta đi thôi" Mộc Tuyết đè xuống ý nghĩ trong lòng, đối với chúng nhân nói.

Mọi người gật gật đầu, hiện tại đã tiếp cận giữa trưa, mọi người tăng tốc cước bộ, cần phải có thể đuổi tại trời tối trước, đến Thanh Châu thành.

"Hắc hắc, Long Trần, đến Thanh Châu thành, ta mang đến ăn bữa ngon, ta mời khách!" Chương Võ lúc này có chút hưng phấn nói.

"Nhưng không cho mang Long Trần đi không đứng đắn địa phương a" một thiếu nữ, cảnh cáo nói.

Chương Võ hơi đỏ mặt, vội vàng khoát tay nói: "Sẽ không, sẽ không, ta Chương Võ là hạng người như vậy sao?"

Long Trần không còn gì để nói, ngươi nha không phải người như vậy, ngươi đỏ mặt cái gì, đây không phải càng che càng lộ a?

"Khụ khụ, ta cái này không suy nghĩ mọi người nghịch cảnh một trận, Long Trần huynh đệ lại không chịu thêm vào chúng ta đoàn lính đánh thuê.

Mắt thấy phân biệt sắp đến, ta chuẩn chuẩn bị mời Long Trần huynh đệ đi Túy Tiên Lâu vui a vui a, các ngươi cũng biết, người ta Túy Tiên Lâu cô nương đều là bán mình không làm xiếc. . . A, không không. . . Là bán nghệ không bán thân" Chương Võ vội vàng sửa lời nói.

Long Trần một trận khinh bỉ, ngươi nha nếu là không muốn mời ta, cứ việc nói thẳng, đây không phải càng tô càng đen a?

"Như thế ý kiến hay" làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Mộc Tuyết vậy mà gật đầu nói.

"Đoàn trưởng" tất cả mọi người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia Túy Tiên Lâu là Thanh Châu lớn nhất phong nguyệt tràng sở, ta sớm có nghe nói, cũng muốn đi xem một chút đâu?" Mộc Tuyết khẽ mỉm cười nói.

"Đoàn trưởng cái này không được đâu. . ." Chương Võ có chút chần chờ nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, lần này Long Trần giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, đương nhiên muốn mời Long Trần đi xem một chút.

Mà lại ta muốn đi, thế nhưng là Túy Tiên Lâu đỉnh cấp bộ phận — — Túy Tiên các, các ngươi không nên nghĩ sai" Mộc Tuyết cười nói.

"Túy Tiên các? Cái kia phí tổn. . ." Mọi người không khỏi giật nảy cả mình.

"Phí tổn lại nhiều, có thể cùng chúng ta lấy được bảo bối so sánh a? Vậy cứ thế quyết định, trước tiên đem nhiệm vụ giao về sau, chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, liền đi Túy Tiên các bao phía dưới một cái ghế lô.

Một phương diện coi là cho Long Trần tống hành, một phương diện khác, chúng ta muốn hướng toàn bộ lính đánh thuê giới tuyên cáo, chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê quật khởi mạnh mẽ" Mộc Tuyết hăng hái nói.

"Quá tuyệt vời, chúng ta rốt cục có cơ hội, nhìn xem Túy Tiên Lâu tối đỉnh cấp cô nương. . ." Chương Võ hưng phấn mà hoa chân múa tay.

"Muốn đi gặp Túy Tiên Lâu cô nương? Đời sau đi "

Bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm truyền đến, nơi xa một đám người cấp tốc vọt ra, đem mọi người bao bọc vây quanh..