Chương 550: Tội gì khổ như thế chứ

Chương 550: Tội gì khổ như thế chứ

Mọi người không khỏi kinh hãi, đến người khí thế mạnh mẽ, lại có lên hơn trăm người, mà lại toàn bộ đều là Thông Mạch cảnh trở lên cường giả.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, bên trong lại có sáu vị lão giả, thân bên trên tán phát lấy cường đại uy áp, dường như cùng thiên địa hòa thành một thể đồng dạng, rõ ràng là sáu vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

"Triệu Thanh Vân, ngươi có ý tứ gì?" Mộc Tuyết đã trường kiếm nơi tay, đối với đám người bên trong một người phẫn nộ quát.

Người kia không là người khác, chính là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đối thủ một mất một còn, chiếm cứ Thanh Châu lính đánh thuê giới đầu đem ghế xếp lão đại — — Thiết Huyết Dong Binh đoàn đoàn trưởng Triệu Thanh Vân.

Cái kia Triệu Thanh Vân nhìn qua đã ba mươi mấy tuổi, dáng người khôi ngô, trên mặt có một đầu thật dài vết sẹo, cho người ta một loại mặt mũi tràn đầy dữ tợn cảm giác.

Cái này Triệu Thanh Vân là một vị danh phó kỳ thực Tiên Thiên cảnh cường giả, tu vi đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, tại Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê sơ thành thời kỳ, cố ý chèn ép qua Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê.

Nhưng thật ra là Triệu Thanh Vân coi trọng Mộc Tuyết thiên phú và sắc đẹp, chuẩn bị đem nàng chiếm dụng, thế nhưng là cái này chuyện tốt bị Mặc môn cường giả làm hỏng.

Hắn tuy nhiên tại lính đánh thuê giới phi thường nổi danh, nhưng là tại tông môn trong mắt, lính đánh thuê đều là chút bất nhập lưu nhân vật, cùng này ăn mày không kém là bao nhiêu, hắn cũng không dám cùng Mặc môn phân cao thấp, không phải vậy chết cũng không biết chết như thế nào.

Tuy nhiên hắn sau lưng cho Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê làm không ít ngáng chân, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê phát triển, bây giờ Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, thực lực đã xếp vào lính đánh thuê giới mười vị trí đầu.

Hôm nay nhìn thấy Mộc Tuyết, càng làm cho hắn khiếp sợ là, Mộc Tuyết vậy mà đặt chân Tiên Thiên cảnh, đối với địa vị của hắn, sinh ra uy hiếp cực lớn.

Phải biết Thanh Châu đoàn lính đánh thuê, chỉ có ba cái đoàn có Tiên Thiên cảnh cường giả áp trận, chiếm cứ trước ba vị trí, bây giờ Mộc Tuyết tiến nhập Tiên Thiên cảnh, chỉ sợ ít nhất cũng là bài danh thứ tư tồn tại.

Phải biết Mộc Tuyết mới hai mươi tuổi mà thôi, mà Triệu Thanh Vân nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mà trên thực tế đã 50 có hơn, cái này khiến hắn sinh ra thật sâu đố kỵ.

"Mộc Tuyết, hôm nay cũng không phải ta muốn tìm ngươi, mà là có người muốn gặp ngươi" Triệu Thanh Vân lạnh lùng nhìn lấy Mộc Tuyết, trong đôi mắt lóe qua một vệt cười trên nỗi đau của người khác.

"Nghe qua mộc Tuyết tiểu thư thiên sinh lệ chất, mỹ mạo như tiên, mà lại thiên tư trác tuyệt, hôm nay gặp mặt, thật sự là có phúc ba đời a "

Đột nhiên đám người tản ra, một cái tuổi trẻ nam tử, vượt qua đám người ra, mà phía sau của hắn, năm cái Tiên Thiên cảnh cường giả như là sao quanh trăng sáng đồng dạng, đứng ở sau lưng hắn.

Thanh niên trẻ tuổi kia, nhìn qua chừng hai mươi, thân mặc cẩm y trường bào, lưng đeo đai lưng ngọc, mặc dù chỉ là Thông Mạch cảnh, thế nhưng là khí tức của hắn, ngưng luyện đến thực chất.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê những người này  đồng dạng cũng là Thông Mạch cảnh cường giả, nhưng đều bị hắn khí thế trên người chỗ áp, trong lòng dường như bị đè ép một tảng đá lớn đồng dạng.

"La Trung Thắng "

Mộc Tuyết nhìn thấy người kia, không khỏi đồng tử co rụt lại, sắc mặt biến đến có chút tái nhợt, lập tức minh bạch cái gì.

"Ha ha ha, nghĩ không ra mộc Tuyết tiểu thư vậy mà nhận biết La mỗ, thật sự là La mỗ phúc khí a" La Trung Thắng sắc mặt treo một vệt nụ cười, nhìn từ trên xuống dưới Mộc Tuyết, trong ánh mắt lại mang theo một vệt bỉ ổi, khiến người ta cực không thoải mái.

Mộc Tuyết bị hắn nhìn có chút run rẩy, bất quá vẫn là nhắm mắt nói: "Các hạ là cao quý Cự Ưng Bảo thiếu bảo chủ, sẽ không phải là đến khó xử tiểu nữ tử a?"

Cự Ưng Bảo là Thanh Châu tam đại thế lực một trong, ngoại trừ Mặc môn bên ngoài, không người nào có thể cùng bọn hắn chống lại, thực lực vô cùng hùng hậu.

"Làm sao lại khó xử đâu, ta làm sao bỏ được a, gặp mộc Tuyết cô nương ngươi cả ngày bôn ba, quá mức vất vả, bản thiếu bảo chủ tâm địa mềm a, chuẩn bị thu làm làm tiểu thiếp, ta Cự Ưng Bảo tư nguyên tạo điều kiện cho ngươi hưởng dụng, có thể so sánh ngươi cùng một đám khổ cáp cáp ngu ngốc lăn lộn, mạnh hơn a, thế nào? Đồng ý không?" La Trung Thắng cười ha ha một tiếng nói.

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm "

"Ngươi mới là ngu ngốc "

"Ngươi mẹ nó cũng là đồ bỏ đi "

"Ta thao bùn nãi nãi, ngươi mẹ nó cái này là muốn chết "

La Trung Thắng vừa dứt lời, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bên này lập tức vỡ tổ, ào ào chửi ầm lên, còn kém không có lao ra chém người.

Cái này La Trung Thắng ngữ khí tràn đầy trào phúng, rõ ràng là cố ý làm nhục mọi người, người người tay cầm binh khí, tùy thời chuẩn bị một trận chiến.

"La Trung Thắng, ngươi đường đường một cái thiếu bảo chủ, vậy mà như thế khi dễ chúng ta đám người này, ngươi còn muốn mặt mũi?" Mộc Tuyết bị tức đến toàn thân phát run.

Nếu như chỉ là Thiết Huyết Dong Binh đoàn, nàng còn không sợ, mặc dù không có còn chưa kịp luyện hóa tinh cốt, nhưng là nàng không sợ Triệu Thanh Vân.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê nhân số lên không có Thiết Huyết Dong Binh đoàn nhiều người, nhưng là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, từng cái đều là không sợ chết tinh anh, không thể so với bọn họ kém.

Thế nhưng là Cự Ưng Bảo nếu nhúng tay, vậy liền hoàn toàn khác nhau, có Cự Ưng Bảo năm vị Tiên Thiên cảnh cường giả tại, các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ha ha ha, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, nghe nói ngươi tiếp Mặc môn phát ra nhiệm vụ, ta thì bố trí xuống tai mắt trông coi các ngươi.

Ta mặc kệ ngươi đến không được đến Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, ta hiện tại cho các ngươi hai con đường đi, hoặc là quy thuận ta Cự Ưng Bảo, hoặc là hắc hắc — — chết!" La Trung Thắng lạnh lùng nói.

"Các ngươi Cự Ưng Bảo khinh người quá đáng, chúng ta cũng không có tham dự vào các ngươi tranh đấu, dựa vào cái gì sổ sách tính tới trên đầu của chúng ta?" Mộc Tuyết lạnh lùng thốt.

"Không có công phu theo ngươi nói nhảm, giới tu hành cũng là như thế, thực lực vi tôn, cường giả sinh tồn, người yếu không có biện bạch quyền lực, hiện tại ta thì hỏi ngươi, nói đi, các ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?" La Trung Thắng cười lạnh nói.

"Đoàn trưởng, ngươi rút lui trước, chúng ta vì ngươi yểm hộ,...Chờ ngươi tu vi có thành tựu, lại cho chúng ta báo thù "

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê cường giả, ào ào bộc phát ra khí thế, binh khí nơi tay, liền muốn hướng giết đi lên.

"Các ngươi con kiến hôi, vẫn là lui ra đi "

Ông

Bỗng nhiên không gian một trận khuấy động, một cỗ kinh khủng Tiên Thiên uy áp, hướng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bên này đè xuống, mọi người lập tức cảm giác được quanh thân không gian dường như bị đọng lại, không thể động đậy, không khỏi hoảng hốt.

Là Cự Ưng Bảo Tiên Thiên cảnh cường giả xuất thủ, phóng xuất ra Tiên Thiên uy áp, phải biết bọn họ đều là mấy trăm tuổi lão quỷ, đối với Tiên Thiên chi lực chưởng khống, cũng không phải Mộc Tuyết cái này con gà có thể so sánh.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê một chút lâm vào tuyệt cảnh, chung quanh đường đều bị phong kín, lại có sáu vị Tiên Thiên cảnh cường giả giám thị, đừng nói là người, thì liền con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài.

"Liền biết các ngươi chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, như vậy đi, ta cho các ngươi một con đường sống, Mộc Tuyết ta lấy Thông Mạch hậu kỳ thực lực, hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến.

Nếu như ngươi thắng, ta sẽ tha cho các ngươi tất cả mọi người, nếu như ngươi thua, hắc hắc, ngươi thì ngoan ngoãn làm tiểu thiếp của ta, mặc ta bài bố.

Đương nhiên ngươi cũng có thể cự tuyệt, ngươi cự tuyệt ta hậu quả chính là, các ngươi Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê từ hôm nay trở đi, sẽ ở toàn bộ Thanh Châu lính đánh thuê giới xoá tên" La Trung Thắng nhìn lấy Mộc Tuyết, đã tính trước nói.

"Đoàn trưởng, không nên đáp ứng hắn, cùng lắm thì một chết, chúng ta liều mạng với bọn hắn" một cái lính đánh thuê không khỏi kêu to.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi" Mộc Tuyết ánh mắt nhìn chằm chằm La Trung Thắng lạnh lùng thốt.

"Đoàn trưởng?"

"Không cần nói, ta ý đã quyết, liền để ta lãnh giáo một chút, Cự Ưng Bảo thiếu bảo chủ thực lực" Mộc Tuyết khoát tay chặn lại, ngăn trở mọi người khuyên can.

Mặc dù biết đối phương là Cự Ưng Bảo thiếu bảo chủ, rất có thể có vượt cấp chiến đấu thực lực, nhưng là bây giờ tình thế bức người, nàng nhất định phải thử một lần, cùng lắm thì chiến tử ở đây, cũng so khoanh tay chịu chết cường.

"Ha ha ha, tốt, muốn cũng là ngươi câu nói này, các ngươi lui lại, những người khác nhìn chằm chằm điểm Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, đừng để bọn hắn chạy" La Trung Thắng lạnh lùng thốt.

"Phần phật "

Mọi người lập tức tản ra, trung gian chừa lại một mảnh phạm vi cho Mộc Tuyết cùng La Trung Thắng, Cự Ưng Bảo mấy cái vị lão giả, giống như không lo lắng chút nào bọn họ thiếu chủ, đem Long Trần bọn người bao bọc vây quanh, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Toàn bộ trên đất trống, chỉ để lại Mộc Tuyết cùng La Trung Thắng, Mộc Tuyết trường kiếm chỉ xéo, quanh thân khí thế chậm rãi ngưng tụ, thiên địa lực lượng bay lên.

"Long Trần, cái kia La Trung Thắng giống như vẻ không có gì sợ, làm sao bây giờ a? Ngươi thông minh như vậy, cho nghĩ biện pháp đi!" Một thiếu nữ lôi kéo Long Trần, lo lắng nói.

"Ai, tội gì khổ như thế chứ" Long Trần nhìn lấy La Trung Thắng, không khỏi thở dài.

"Long Trần, ngươi đừng chỉ thở dài a, nghĩ biện pháp mau cứu mộc Tuyết tỷ tỷ a" thiếu nữ kia gặp Long Trần đều thở dài, càng thêm cuống cuồng.

"Đừng sợ, không có chuyện gì, ta thở dài, cùng đoàn trưởng không quan hệ" Long Trần lắc đầu, nhẹ giọng an ủi.

Đương

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Mộc Tuyết đã xuất kích, một kiếm đối với La Trung Thắng chém xuống, cái kia La Trung Thắng lại nâng cánh tay một số, phát ra một tiếng sắt thép va chạm thanh âm.

"Cái gì, chẳng lẽ cái này La Trung Thắng là Kim Cương Bất Hoại chi thân a?" Một cái lính đánh thuê kinh hãi.

"Bao cổ tay" Long Trần thản nhiên nói.

Kim Cương Bất Hoại chi thân? Thì hắn? Vẫn là thôi đi!

"Băng Sơn Kích "

La Trung Thắng bỗng nhiên một tiếng quát lớn, trên tay kim quang lóng lánh, đối với Mộc Tuyết một quyền vung ra, một quyền chi lực, khiến không gian rung động.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, La Trung Thắng một quyền nện ở Mộc Tuyết trên trường kiếm, Mộc Tuyết trực tiếp bị một quyền đánh bay, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt không khỏe mạnh đỏ ửng, vậy mà dưới một quyền này bị thương.

"Cái gì? Cái này sao có thể? Hắn một quyền lực lượng, làm sao sẽ lớn như vậy?" Thiếu nữ kia không khỏi kinh hãi muốn tuyệt.

"Toàn tế "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, đây chính là hắn dám vượt cấp khiêu chiến lớn nhất lá bài tẩy, hơn nữa còn đến mang lên Kim Ti Thủ Sáo mới dám tay không tiếp binh khí.

Trọng yếu nhất chính là Mộc Tuyết binh khí trong tay, không phải Tiên Thiên chi binh, cái này khiến Long Trần càng phát ra xem thường cái này thiếu nồi chủ, cái này nha, là ăn gà trống nồi lớn lên đi, so gà lá gan còn nhỏ.

"Lại ăn ta mấy cái quyền "

Một quyền đem Mộc Tuyết đánh lui, La Trung Thắng hét lớn một tiếng, thuộc về toàn tế lực lượng bạo phát, đầy trời quyền ảnh, vỡ ra hư không, đối với Mộc Tuyết đánh tới.

Người tu hành toàn tế về sau, ngưng tụ ra mạch lạc dẻo dai kinh người, lực lượng không thể lấy đạo lý tính toán, toàn lực bạo phát xuống, ép Mộc Tuyết liên tiếp lui về phía sau.

Mộc Tuyết sắc mặt tái nhợt, nàng biết mình bị lừa rồi, cái này La Trung Thắng là cố ý lưu cho nàng con đường này, buộc nàng tiến vào cái bẫy.

Oanh

La Trung Thắng lại là một quyền đập tới, khí thế ngập trời, Mộc Tuyết đã bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, nỗ lực một số, trường kiếm trong tay vỡ nát, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Cái này biến cố để Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê mọi người, sắc mặt đại biến, có người muốn lao ra, thế nhưng là trong lúc đó Tiên Thiên uy áp buông xuống, làm bọn hắn không cách nào động đậy, không khỏi khóe mắt.

"Ha ha, ngoan ngoãn làm tiểu thiếp của ta đi "

La Trung Thắng cười lạnh một tiếng, người đã bay ra, đuổi kịp bay rớt ra ngoài Mộc Tuyết, một thanh đối với Mộc Tuyết cái kia trắng như tuyết cái cổ trắng ngọc vồ xuống.

Ba

Bỗng nhiên một bàn tay lớn, mười phần đột nhiên xuất hiện, bắt lại La Trung Thắng cổ tay, đồng thời thở dài một tiếng truyền đến:

"Ai! Tội gì khổ như thế chứ!".