Chương 551: Máu tươi trời cao

Chương 551: Máu tươi trời cao

Bàn tay lớn kia chủ nhân, chính là Long Trần, Long Trần nhìn trước mắt La Trung Thắng, trên mặt tràn đầy thương hại.

La Trung Thắng cổ tay bị người ta tóm lấy, không khỏi giận dữ, khi thấy Long Trần mặt lúc, trên mặt phẫn nộ lập tức biến mất, thay vào đó là tràn ngập sợ hãi, hai mắt lồi ra, dường như thấy được quỷ đồng dạng.

Hắn liều mạng run run cánh tay của mình, thế nhưng là cổ tay của hắn bị Long Trần nắm lấy, dường như mọc rễ đồng dạng, căn bản rút không nổi.

A

La Trung Thắng không cách nào rút về bàn tay của mình, dọa đến oa oa kêu to, dường như như mổ heo khàn giọng khó nghe, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

"Tội gì khổ như thế chứ "

Phanh

"Răng rắc "

Long Trần một chân đá vào La Trung Thắng trên lồng ngực, La Trung Thắng thân thể bị đạp bay, nhưng là cánh tay của hắn lại bị Long Trần cứ thế mà xé xuống.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức đem tất cả mọi người sợ ngây người, nhất là đến từ Cự Ưng Bảo mấy vị trưởng lão, sắc mặt đại biến.

Vội vàng chạy vội tới La Trung Thắng bên người, đem hắn nâng đỡ, một mặt cảnh giác nhìn lấy Long Trần, trong lòng bọn họ tràn đầy chấn kinh.

Phải biết bọn họ thiếu bảo chủ, có thể là có địch nổi Tiên Thiên sơ giai thực lực, người nào có thể phất tay đem hắn cho kích thương.

Mà lại bọn họ nhìn La Trung Thắng biểu lộ, dường như còn nhận biết trước mắt người này, còn giống như vô cùng hoảng sợ dáng vẻ.

"Long. . . Long. . . Long. . . Long. . ." La Trung Thắng giống như quên đi tay gãy thống khổ, một cánh tay chỉ vào Long Trần, lắp bắp, phía sau cái chữ kia nhưng thủy chung nhả không ra.

"Long Trần "

Vẫn là Mộc Tuyết kịp phản ứng, nhìn đứng ở trước người mình nam nhân, không khỏi thở nhẹ một tiếng.

Thế mà nhìn đến La Trung Thắng như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, chỉ Long Trần, sắc mặt bầm đen, cơ hồ đã muốn mất hồn mất vía.

Long Trần nhìn lấy La Trung Thắng, lắc lắc đầu nói: "Người đều nói đại nạn không chết, tất có hậu phúc, thế nhưng là vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác không giống chứ.

Lần trước tại Cửu Lê bí cảnh phía trên, ba cái cường giả, ngươi là duy nhất sống sót, ta lúc ấy vội vàng giết Doãn La, không có thời gian phản ứng ngươi.

Nghĩ không ra ngươi vận khí tốt như vậy, vậy mà theo Mặc Niệm trong tay chạy thoát rồi, ngươi nói ngươi thật vất vả kiếm về một cái mạng nhỏ, không cố mà trân quý, nhất định phải hướng trước mặt ta đưa, làm cho ta đều không có ý tứ không giết ngươi, cảm giác ta nếu là không giết ngươi, đều có lỗi với ngươi, ai, tội gì khổ như thế chứ?"

"Ngươi chính là Long Trần" Cự Ưng Bảo một vị trưởng lão, chỉ Long Trần kinh hãi nói.

Không chỉ Cự Ưng Bảo người chấn kinh, Thiết Huyết Dong Binh đoàn người cũng trợn tròn mắt, đừng nói bọn họ, thì liền Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người cũng choáng váng.

Mộc Tuyết bọn người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nghe được Long Trần cái tên này, như thế quen tai.

Nói đùa cái gì, Cửu Lê bí cảnh bên trong, lấy lực lượng một người, quét ngang chính tà lưỡng đạo thiên kiêu, trảm giết Chí Tôn như chém dưa thái rau, trường đao chỉ, thây ngang khắp đồng, hoành hành Cửu Lê, bảy châu thiên kiêu không người nào có thể cản của hắn một đao, vậy đơn giản là giống như thần tồn tại.

Cửu Lê bí cảnh một trận chiến, Long Trần đại danh rung động chín tầng trời, trở thành vô số thiếu niên các cường giả thần tượng trong lòng, là trong lòng bọn họ Bất Bại Chiến Thần.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đám người, đều choáng váng, cảm giác mình tựa như giống như nằm mơ, cái kia giống như thần người, vậy mà cùng hắn cùng một chỗ cùng ăn cùng uống cùng ngủ, cảm giác cái này quá không chân thật.

"Long Trần thì thế nào, nơi này không phải Cửu Lê bí cảnh, ngươi vẫn như cũ sẽ chết "

Cự Ưng Bảo một vị Tiên Thiên cường giả, quát lạnh một tiếng, trong tay một thanh chiến đao ra khỏi vỏ, còn giống như là một tia chớp, đối với Long Trần chém tới.

Chém ra một đao, không gian đều bị xé nứt, kinh khủng Tiên Thiên chi lực, bám vào phía dưới, khiến hư không run rẩy, cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả vừa ra tay cũng là toàn lực nhất kích, thanh thế to lớn vô biên.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trong lòng người kinh hãi, một đao kia chi uy, quả thực có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, thế bất khả kháng, mọi người ở đây tâm lập tức nắm chặt lúc thức dậy, một thanh huyết sắc trường đao xuất hiện tại Long Trần trong tay.

Phanh

Một tiếng vang trầm, cái kia kinh khủng một đao, trảm tại Long Trần huyết sắc trên trường đao, chỉ là phát ra một tiếng vang trầm, liền đại địa đều không run rẩy một tia, hết sức quỷ dị.

Vốn là dựa theo một đao kia uy thế, cả vùng đều muốn bị một đao chém nát mới đúng, thế nhưng là cứ như vậy bình bình đạm đạm tiếp nhận.

Có thể Long Trần tiếp nhận một đao kia về sau, Cự Ưng Bảo Tiên Thiên cảnh các cường giả, sắc mặt lập tức thay đổi.

Mộc Tuyết càng là đôi mắt đẹp chớp liên tục, tràn đầy thần sắc kích động, Long Trần có thể bất động thanh sắc đón lấy một kích này, đó là bởi vì Long Trần dùng lực lượng của mình đem một đao kia chỗ phụ gia uy áp hóa giải.

Điều này nói rõ Long Trần lực lượng muốn xa lớn xa hơn cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, nếu không căn bản là không có cách làm đến điểm này, bất động thần sắc ngăn lại một kích, liền dưới chân đất trống đều không chấn động, Long Trần lực lượng ít nhất tại đối phương hơn gấp mười lần.

"Cái rắm thả ngược lại là thẳng vang, muốn giết ta? Thì loại kia chỉ xứng đánh ba tuổi tiểu hài tử cái mông lực lượng giết ta, đừng cười chết ta rồi, để cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là lực lượng chân chính đi "

Oanh

Long Trần nói chuyện, trong lúc đó khí tức trong người cấp tốc tràn vào mới mạch lạc bên trong, Long Trần mạch lạc ngay tại hơn một canh giờ trước đó, đi qua chín chín tám mươi mốt lần mở rộng, rốt cục đạt đến bão hòa.

Làm Long Trần linh khí, toàn bộ rót vào mới mạch lạc bên trong, một cỗ trước nay chưa có khủng bố uy áp bay lên, xông thẳng lên trời, lấy Long Trần làm trung tâm, sôi trào mãnh liệt lên, bao phủ bát phương.

Mộc Tuyết cảm giác một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, người không tự chủ được đẩy ra mấy trăm trượng khoảng cách, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

"Đây chính là rồng ở trong truyền thuyết bụi sao? Thực sự quá kinh khủng "

Nàng và Long Trần nhận biết thời điểm, Long Trần một mực tại tụ mạch, bây giờ Long Trần chẳng qua là đem linh khí dẫn vào mới mạch lạc bên trong, một cách tự nhiên tản ra khí thế, liền nàng đều không thể ngăn cản, Long Trần thực lực chân thật, đến cường hãn bao nhiêu a.

Đồng thời nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần nhiều lần cự tuyệt bọn họ, nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi có một tia chua xót cùng tự giễu, đem Thần nhân vật, kéo vào đoàn lính đánh thuê, chỉ sợ trên cái thế giới này, cũng chỉ có các nàng sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Mộc Tuyết bị đẩy lui, mà những cái kia Thông Mạch cảnh cường giả, trực tiếp bị khí lãng tung bay, còn tốt Long Trần khí tức, chẳng qua là tự nhiên tuôn ra, cũng không bổ sung những lực lượng khác, cho nên bọn họ chỉ là bị đánh bay, cũng không có thụ thương.

Cùng Long Trần giao thủ vị cường giả kia, cũng bị rung ra vài chục trượng có hơn, gương mặt vẻ kinh hãi, cùng với những cái khác Tiên Thiên cảnh cường giả, đem La Trung Thắng hộ tại sau lưng.

Theo khí tức tràn vào mới gân lạc, Long Trần lập tức cảm giác thân thể giống như tới một lần hoán huyết đồng dạng, toàn thân cốt cách phát ra một trận bạo hưởng, giống như tại vui sướng rên rỉ.

Làm linh khí tại mạch lạc bên trong vừa đi vừa về nhấp nhô lúc, Long Trần cảm giác thân thể giống như tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

Nếu như nói lúc trước khí tức lưu chuyển kinh mạch, là một đầu nho nhỏ mương nước, vậy bây giờ Long Trần mạch lạc, cũng là tuôn trào không ngừng Trường Giang, giữa hai bên căn bản không thể so sánh.

Hô

Huyết sắc trường đao, hướng trên bờ vai một kháng, Long Trần nhìn trước mắt sáu người, thản nhiên nói: "Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng, hiện tại làm sao đều thành sương đánh cà tím rồi?"

Trước đó sáu người, đem Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê làm thành tới thịt cá  mặc cho bọn họ xâm lược, nhưng là bây giờ, tại Long Trần trước mặt, trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, cùng lúc trước so sánh, quả thực là một loại vô cùng lớn châm chọc.

"Cùng tiến lên, xử lý hắn "

Mấy người liếc nhau, bỗng nhiên chợt quát một tiếng, ào ào lấy ra binh khí, đối với Long Trần vọt tới, toàn lực đánh giết Long Trần.

Năm cái Tiên Thiên cảnh cường giả đồng loạt ra tay, Tiên Thiên chi lực vận chuyển phía dưới, làm thiên địa oanh minh, khí thế như núi, năm thanh binh khí đồng thời đối Long Trần đánh tới.

Long Trần khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, trong tay huyết sắc trường đao, vung về phía trước một cái, nổi lên một đạo huyết sắc quang mang.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa sụp đổ, cái kia năm vị Tiên Thiên cảnh cường giả, giống như lăn đất hồ lô đồng dạng hướng nơi xa bay rớt ra ngoài, toàn bộ một ngụm lớn máu tươi phun ra.

Cái tràng diện này làm cho tất cả mọi người nhìn kinh hồn bạt vía, lấy một địch năm, Thông Mạch chiến Tiên Thiên, một đao vung ra, năm người bại lui, cái này là bực nào cường đại a.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ, nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế Thông Mạch cường giả, quả thực là giống như thần tồn tại.

Lúc trước Cửu Lê bí cảnh nghe đồn, bọn họ đã từng nghe nói qua, nhưng là loại cấp bậc kia truyền thuyết, cùng bọn hắn khoảng cách quá mức xa xôi, hôm nay bọn họ mới tính gặp được, cái gì mới thật sự là chiến đấu, cái gì mới thật sự là thiên kiêu.

Một đao đem mọi người đánh lui, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, mới kinh mạch thực sự quá cường đại.

Linh khí tại kinh mạch bên trong lưu chuyển, cho Long Trần mang đến cường đại vô cùng lực lượng, loại cảm giác này thật sự là quá tốt.

Vừa sải bước ra, một đao trảm rơi.

Phốc

Trước đó chủ động hướng Long Trần xuất kích cái vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, đang ở vào lùi lại thổ huyết trạng thái, liền đón đỡ cơ hội đều không có, liền bị một đao trảm hạ nhân đầu, máu tươi vẩy ra.

Làm cái kia cái đầu người phóng lên tận trời thời điểm, Long Trần đã chạy vội tới người thứ hai trước mặt, huyết sắc trường đao lần nữa chém xuống.

Cái kia trường mâu cường giả, vội vàng giơ lên trường mâu đón đỡ, thế nhưng là khiến người ta kinh hãi một màn phát sinh, huyết sắc trên trường đao phù văn cổ xưa sáng lên, cái kia thanh trường mâu lại bị một đao trảm đoạn.

Không

Phốc

Hắn tuyệt vọng kêu thảm, cũng không có thay đổi cái gì, huyết sắc trường đao rơi xuống, vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, lập tức không động, theo mi tâm đến bụng dưới, xuất hiện một đạo vết máu, bỗng nhiên cả người phân mở được hai mảnh, ngã trên mặt đất.

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, đã hướng người thứ ba đánh tới, trong tay huyết sắc trường đao nổi lên đầy trời đao khí.

"Ly Phong Trảm "

Người kia vội vàng đón đỡ, thế nhưng là vẫn như cũ bị đầy trời đao khí, chém thành sương máu, cái xác không hồn.

"Hỗn đản, đi chết đi "

Long Trần liên tục đánh chết ba người, còn lại hai người lệ quát một tiếng, binh khí trong tay lên, vô số phù văn sáng lên, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ bát phương.

"Nguy rồi, bọn họ kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh khí" Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Ta cảm thấy các ngươi đi chết, thích hợp hơn một số "

Long Trần đem trong tay huyết sắc trường đao, hướng mặt đất cắm xuống, trái duỗi tay ra, một đạo thanh quang bay ra.

Cái kia đạo thanh quang vừa mới bay ra thời điểm, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng là làm bay đến hai người trước mặt thời điểm, đã bạo đã tăng tới 100 trượng.

Đó là một mảnh to lớn lân phiến, tốc độ nhanh như thiểm điện, từ Long Trần xuất thủ, đến hai người phụ cận, liền chớp mắt thời gian cũng chưa tới.

Hai người kia kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh, thế nhưng là Tiên Thiên chi binh xuất kích, là cần một chút dẫn đạo thời gian, thế nhưng là Long Trần hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn thời gian này.

"Phốc phốc "

Tại to lớn lân phiến, cắt qua thân thể hai người, hai người kia trong nháy mắt bị trên lân phiến cường đại uy áp, cho nát thành bột mịn.

Ầm

Hai thanh Tiên Thiên chi binh khí, rơi xuống mặt đất, tựa như một tiếng sấm rền, nặng nề mà đập vào mọi người trong tâm khảm đồng dạng.

"Phù phù "

Bỗng nhiên lại là từng tiếng vang, mọi người đem quay đầu nhìn qua, một cái tròn vo đồ vật, tại trên mặt đất càng không ngừng nhấp nhô.

Nguyên lai là cái thứ nhất bị Long Trần đánh chết người kia đầu người, lúc này mới rơi xuống đất, trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Hô

Long Trần quăng một chút huyết sắc trường đao phía trên vết máu, đem kháng trên bờ vai, đối với đã toàn thân run rẩy La Trung Thắng đi đến..