Chương 552: Thuận tay ăn cướp

Chương 552: Thuận tay ăn cướp

Gặp Long Trần hướng hắn đi tới, La Trung Thắng hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, cả người càng không ngừng run rẩy, thậm chí ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có.

Lúc trước hắn nhưng là thấy tận mắt Long Trần tàn nhẫn, lấy lực lượng một người, quét ngang chính tà lưỡng đạo chỗ có thiên tài, trường đao chỉ, máu chảy thành sông, hắn đã bị sợ mất mật.

"Ta. . . Ta. . ."

Phốc

Long Trần trường đao hóa thành một đạo huyết tia chớp, đem La Trung Thắng đầu lâu chém xuống, Long Trần mang theo La Trung Thắng đầu người, một mặt áy náy nói:

"Không có ý tứ, con người của ta không thích nói nhảm, cho nên không thể không đánh gãy ngươi "

"Phù phù "

La Trung Thắng thi thể không đầu, cái này mới chậm rãi rớt xuống, thanh âm rất nhẹ, nhưng là tất cả mọi người trong lòng run rẩy.

Mặc kệ là Thiết Huyết Dong Binh đoàn vẫn là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, trong lúc nói cười giết người, loại thủ đoạn này, quá dọa người.

Nhất là Long Trần sắc mặt thủy chung bình tĩnh, lại so khuôn mặt dữ tợn, càng để cho người cảm thấy sợ hãi, bởi vì khuôn mặt dữ tợn, thường thường đại biểu cho phẫn nộ, bởi vì phẫn nộ mà giết người, cũng không đáng sợ.

Thế nhưng là Long Trần giết người, sắc mặt bình tĩnh như nước, không buồn không vui, liên tục chém giết năm vị Tiên Thiên cảnh cường giả, cùng vị này Cự Ưng Bảo thiếu chủ, thậm chí ngay cả mí mắt đều không trêu chọc một chút.

Cho dù là trải qua đầu đao liếm máu cuộc sống các dong binh, đều cảm giác một trận tê cả da đầu, Long Trần lúc này cho thấy bá đạo, làm lòng người rét lạnh.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các cường giả, nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy kính sợ, đồng thời cũng cảm nhận được một tia lạ lẫm, đây là cái kia cùng bọn hắn uống rượu với nhau, lớn tiếng nói thô tục Long Trần a?

Tay trái mang theo đầu người, tay phải trường đao nhất chỉ Triệu Thanh Vân, khiến Triệu Thanh Vân sắc mặt tro tàn, toàn bộ Thiết Huyết Dong Binh đoàn lập tức lâm vào tuyệt vọng.

Long Trần vừa mới ra tay quá độc ác, chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền đem năm vị Tiên Thiên cường giả cùng La Trung Thắng chém giết, bọn họ căn bản không có cơ hội đào tẩu, bây giờ ai cũng không dám động đậy, tựa như là chờ đợi tuyên án tử tù.

"Giang hồ có giang hồ quy củ, các ngươi lính đánh thuê giới tranh đấu ta lẽ ra không nên nhúng tay, bất quá các ngươi hành vi hôm nay, lại phá hư quy củ" Long Trần nhìn lấy Triệu Thanh Vân nói.

Cái thế giới này, có các loại phạm vi, bình thường trong vòng luẩn quẩn tranh đấu, tuyệt đối sẽ không dính đến phạm vi bên ngoài thế lực.

Tỉ như thư sinh văn tranh giành, thương nhân thương đấu, trong vòng luẩn quẩn đấu tranh, đều là mỗi người dựa vào thực lực đến giải quyết, nhưng là nếu có người mời phạm vi người bên ngoài nhúng tay, đó là mười phần hèn hạ, làm người chỗ khinh thường, phá hư quy củ.

Nếu như Thiết Huyết Dong Binh đoàn, chỉ nhằm vào Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, coi như mặc kệ bọn hắn dùng thủ đoạn gì, vậy cũng là trong vòng luẩn quẩn đấu tranh, nhưng là hắn cam nguyện trở thành Cự Ưng Bảo chó săn, sung làm cơ sở ngầm của bọn họ, đến giám thị Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, đây chính là phá hư quy củ.

Bọn họ trước hỏng cái quy củ này, như vậy Long Trần cái này ngoài vòng người, thì có đứng được ở lý do, ra tay với bọn họ.

Nghĩ tới đây, Triệu Thanh Vân tâm lập tức chìm đến đáy cốc, đối mặt Long Trần, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

"Ta Triệu Thanh Vân ai làm nấy chịu, chuyện này đều là ta một người chủ ý, cùng huynh đệ của ta không quan hệ, ngươi muốn giết, thì giết ta đi, nhưng cầu buông tha huynh đệ của ta" Triệu Thanh Vân cao giọng nói ra.

"Đoàn trưởng "

Thiết Huyết Dong Binh đoàn các cường giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ không nghĩ tới, đoàn trưởng vậy mà cam nguyện hi sinh chính mình, tác thành cho bọn hắn.

Thì liền Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bên này người, cũng không nhịn được chấn động trong lòng, nghĩ không ra cái này Triệu Thanh Vân thời khắc mấu chốt như thế có loại, trong lòng mọi người vậy mà sinh ra một loại không đành lòng.

"Quên đi thôi, đừng đóng kịch, quân tử lấn chi lấy nơi? Cho là ta sẽ mềm lòng buông tha các ngươi? Đừng đùa loại này ấu trĩ thủ đoạn, không lừa được ta.

Ta Long Trần có thể không phải là quân tử gì, trong mắt ta, trên cái thế giới này chỉ có hai loại người, một loại là bằng hữu, một loại là địch nhân, phàm là muốn đẩy ta vào chỗ chết người, ta đều sẽ không chút do dự chém giết.

Ngươi bộ này giả mù sa mưa nghĩa khí, muốn tranh thủ ta đồng tình, để cho ta lưu ngươi một mạng, ngươi là uổng phí sức lực, bởi vì ta vốn là không muốn giết ngươi" Long Trần thản nhiên nói.

"Thật?" Triệu Thanh Vân trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng như điên, trước đó bộ kia khẳng khái hy sinh thần sắc lập tức biến mất không thấy.

"Ngọa tào, thật mẹ nó bỉ ổi, ta kém chút bị lừa" một cái Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê cường giả, không khỏi thấp giọng chửi bới nói.

Còn lại Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê cường giả, cũng trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu, bọn họ vừa mới cũng sinh ra một tia cùng chung chí hướng suy nghĩ, không có nghĩ đến cái này gia hỏa, vậy mà toàn là giả vờ, bọn họ đều bị lừa rồi.

Triệu Thanh Vân cũng phát hiện, biến hóa của mình quá nhanh, cùng trước đó biểu hiện không tương xứng, lập tức bại lộ nội tâm của mình, có điều hắn đã không cần thiết, bởi vì Long Trần đáp ứng không giết hắn.

"Lưu lại của các ngươi không gian giới chỉ, sau đó cút ngay" Long Trần đem huyết sắc trường đao, hướng trên bờ vai một kháng, lười biếng nói.

"Cái gì? Không gian giới chỉ của chúng ta bên trong, thế nhưng là chúng ta toàn bộ vốn liếng a" Triệu Thanh Vân sắc mặt đại biến.

"Con người của ta không quá ưa thích nói nhảm" Long Trần khoa tay một ra tay bên trong đầu người  đồng dạng, Long Trần cũng đối La Trung Thắng nói qua.

Nhìn đến Long Trần động tác này, Triệu Thanh Vân lập tức sợ run cả người, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là cuối cùng vẫn lấy xuống không gian giới chỉ của mình.

"Không phải cho ta, trực tiếp giao cho Mộc Tuyết đoàn trưởng, ta cũng là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê một viên, ngươi giao cho ta, vạn nhất ta nhịn không được tham ô một chút, đoàn trưởng chúng ta sẽ đá chết ta" Long Trần cười tủm tỉm nói.

Mộc Tuyết hơi đỏ mặt, trừng Long Trần liếc một chút, đồng thời trong lòng cũng vô cùng cảm động, Long Trần vậy mà thừa nhận hắn là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê một viên, đây là vì Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê suy nghĩ.

Long Trần chỉ là miệng thừa nhận, nhưng là ai cũng biết, lấy Long Trần cường đại, làm sao có thể sẽ thêm vào đoàn lính đánh thuê? Hắn đây là tại cho Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê tạo thế, để Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trở thành lính đánh thuê giới đứng đầu nhất tồn tại.

Thì liền Long Trần loại tồn tại này, đều từng làm qua Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thành viên, như vậy Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê về sau muốn mở rộng thực lực, không biết có bao nhiêu người, muốn liều mạng đi đến chen lấn.

Đồng thời nàng cũng minh bạch Long Trần không giết Triệu Thanh Vân nguyên nhân, hắn đây là muốn Mộc Tuyết tự mình xuất thủ báo thù, dù sao các nàng lúc trước bị Thiết Huyết Dong Binh đoàn chèn ép quá độc ác, phần cừu hận này trong lòng nàng tích súc thật lâu, báo thù cần muốn tự tay tới càng thống khoái hơn.

Hoặc hứa nàng bây giờ, còn không phải Triệu Thanh Vân đối thủ, mà lại Triệu Thanh Vân tại lính đánh thuê giới có sức ảnh hưởng rất lớn, vây cánh không ít.

Nhưng là Mộc Tuyết chỉ cần một gần hai tháng, luyện hóa tinh cốt, đủ để quét ngang lính đánh thuê giới, Long Trần lúc này báo ra danh hào của mình, chính là vì bảo vệ Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thời gian mấy tháng.

Có Long Trần cây đại thụ này tại, thời gian ngắn sẽ không có người dám có ý đồ với bọn họ, làm Long Trần sau khi rời đi, Mộc Tuyết đã luyện hóa tinh cốt, không sợ bất kỳ kẻ nào.

Huống chi hôm nay thu Triệu Thanh Vân đám người không gian giới chỉ, chỉ sợ Triệu Thanh Vân một nửa tài sản, đều tại trong không gian giới chỉ, trong thời gian ngắn, hắn chỉ sợ không có phản kích thực lực.

Long Trần đem trước sau tất cả trình tự, đều giúp nàng coi là tốt, cái này khiến nàng đối Long Trần, sinh ra một loại không hiểu cảm kích.

Thiết Huyết Dong Binh đoàn gặp đoàn trưởng giao ra không gian giới chỉ, những người khác cũng đều vẻ mặt đau khổ, đem không gian giới chỉ giao ra, trên mặt bọn họ biểu lộ vô cùng phấn khích.

"Ha ha ha, đáng đời, các ngươi chèn ép chúng ta thời điểm, nguyên một đám lôi kéo cùng hoàng đế giống như, hiện tại biến thành quy tôn tử đi, cái kia!" Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ, nhìn chính là lại đã nghiền, lại hả giận.

Lúc trước Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thành lập thời điểm, có hơn một trăm người, kết quả bị Thiết Huyết Dong Binh đoàn chèn ép, cả đám đều rời đi, chỉ còn lại có hai mươi mấy người lưu lại.

Coi như chỉ còn lại có hai mươi mấy người, Thiết Huyết Dong Binh đoàn cũng không có chút nào mềm tay, muốn triệt để đem bọn hắn đánh tan, nếu như không phải Mặc môn cường giả nhìn không được, phát hạ lời nói đến, làm người không nên quá phận, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đã sớm sụp đổ.

Mặc môn cường giả chỗ lấy không để vào mắt, là bởi vì Thiết Huyết Dong Binh đoàn, không chỉ tại lính đánh thuê giới gạt bỏ chèn ép Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, còn thông qua bên ngoài thực lực, muốn mạnh mẽ chia rẽ Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê.

Muốn triệt để đánh Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, cũng là bởi vì Triệu Thanh Vân nhìn trúng Mộc Tuyết, mà Mộc Tuyết từ chối thẳng thắn hắn, vì một chút tư tâm, như thế bức hại người khác, Mặc môn cường giả, mới đứng ra thả câu nói, bảo vệ Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê.

Trong khoảng thời gian này, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thời gian đồng dạng cũng không dễ chịu, Triệu Thanh Vân không dám sử dụng ngoại lực, ngay tại lính đánh thuê nội bộ gạt bỏ Mộc Tuyết, các nàng rất khó tiếp vào lợi nhuận phong phú nhiệm vụ, đại đa số đều muốn dựa vào đánh giết ma thú, thu thập trân dược đổi lấy tu hành tư nguyên.

Bất quá gian khổ hoàn cảnh ma luyện mọi người ý chí, đồng thời cũng chứng kiến giữa bọn hắn tín nhiệm, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê những người này, mỗi một cái đều là như vậy có thể dựa vào,  thân như một nhà.

Mộc Tuyết nhìn trong tay, hơn một trăm cái nhẫn, trong lòng kích động không thôi, trong này tài phú, lại là một cái vượt qua nàng tưởng tượng con số.

Nhất là Triệu Thanh Vân không gian giới chỉ, linh thạch chồng chất như núi, đan dược vô số, còn có không ít chiến kỹ công pháp, đây đều là Triệu Thanh Vân nhiều năm như vậy lưu lại vốn liếng.

Khó trách Triệu Thanh Vân vừa mới giao ra giới chỉ thời điểm, rõ ràng muốn giả bộ như một bộ lạnh nhạt bộ dáng, thế nhưng là gương mặt kia, thấy thế nào làm sao giống như là vừa mới chết cha một dạng.

Gặp Thiết Huyết Dong Binh đoàn người đều đi, mọi người như là đầu gỗ đồng dạng đứng ở nơi đó, Long Trần cười mắng:

"Cùng ngốc hươu bào giống như nhìn cái gì đâu, còn không tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường? Mấy cái kia Tiên Thiên cảnh gia hỏa, đều là giàu chảy mỡ a "

Mọi người nghe xong, cái này mới phản ứng được, vội vàng hướng cái kia mấy cái bộ thi thể chạy đi, nhiều người lực lượng lớn, rất nhanh đã tìm được bốn mai không gian giới chỉ cùng hai thanh hoàn hảo vũ khí.

Vốn nên là có sáu mai không gian giới chỉ mới đúng, nhưng là có hai cái tại thời điểm chiến đấu, bị Long Trần cho vỡ nát.

Mà vũ khí chỉ có sau cùng hai thanh lưu lại, trong đó một thanh là lạnh lóng lánh trường kiếm, mặt khác một thanh là một kiện quái binh khí — — câu, tựa như là trường kiếm bị chỗ ngoặt tới đồng dạng, tới gần đem địa phương, có hai cái Loan Câu bảo vệ tay, nhìn lấy vô cùng khó chịu.

Bất quá bất kể nói thế nào, hai kiện đều là Tiên Thiên chi binh, có giá trị không nhỏ, nhất là thanh trường kiếm kia, chính là Mộc Tuyết lúc này cần nhất.

Mà không gian giới chỉ, thì càng không cần phải nói, quang La Trung Thắng cái này phú nhị đại không gian giới chỉ, thì so toàn bộ Thiết Huyết Dong Binh đoàn giàu có nhiều.

"Long Trần. . ." Thấy mọi người đem chiến lợi phẩm đưa tới, Mộc Tuyết có chút chần chờ mà nói.

"Ta không cần những vật này, có thể sử dụng tất cả mọi người phối hợp, không cần đến thì giữ lấy, hoặc là bán đi, nhớ mời ta đi cái gì lầu, cái gì các uống hoa tửu liền tốt" Long Trần cười nói.

"Cự Ưng Bảo ngu ngốc các ngươi dám cùng ta Mặc môn phân cao thấp, muốn chết có phải không?" Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, nơi xa mấy đạo nhân ảnh, đối với bên này chạy nhanh đến..