Chương 553: Mặc Niệm đại gia ngươi

Chương 553: Mặc Niệm đại gia ngươi

Người tới hết thảy có bảy cái, một người cầm đầu thân xuyên áo choàng màu đen, khiến người ta thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là Long Trần nhìn đến cái thân ảnh kia, không khỏi cười.

"Là Mặc môn thiếu môn chủ" Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các cường giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì tại toàn bộ Thanh Châu, thích mặc một thân áo choàng màu đen, lại ưu thích che khuất nửa bên gương mặt trang phục, đó là Mặc Niệm đặc hữu tiêu chí.

Bọn họ không nghĩ tới, sự kiện này vậy mà kinh động đến Mặc môn thiếu môn chủ tự mình xuất thủ, mọi người trong lòng không khỏi cảm động, Mặc Niệm thế nhưng là danh xưng Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, chiến lực Vô Song, xưa nay vì tuổi trẻ người tu hành thần tượng.

"La Trung Thắng, hôm nay nếu như không chặt bỏ đầu của ngươi, ta hôm nay thì không gọi Mặc Niệm" Mặc Niệm tốc độ cực nhanh, lên tiếng thời điểm, người còn tại ngoài mấy trăm dặm, âm thanh rơi về sau, người đã đến phụ cận.

"Ngươi vẫn là như vậy ưa thích nói vuốt đuôi, đầu ta đã giúp ngươi chặt tốt, cho!" Long Trần cười nói, bỗng nhiên tay run một cái, một cái đầu người hướng Mặc Niệm bay ra.

Mặc Niệm nguyên bản nổi giận đùng đùng mà đến, nhưng là đi tới gần thời điểm, phát hiện tràng cảnh có chút không đúng, không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe đến Long Trần thanh âm, hắn kém chút cho là mình nghe lầm.

Ba

Một cái đen sì đồ vật bay tới, Mặc Niệm tiện tay bắt lấy.

"Long Trần, mả nó, tiểu tử ngươi rốt cục bỏ được tới tìm ta rồi" Mặc Niệm tiện tay đem người kia đầu quăng ra, một mặt vui mừng nói.

"Ha ha ha "

Hai người bỗng nhiên cười ha ha, tới một cái hung hăng ôm ấp, lần trước đệ nhất biệt viện từ biệt, lại là mấy tháng đi qua, bây giờ hai người đều bước vào Thông Mạch cảnh, trong lòng hoan hỉ.

"Long Trần, ngươi làm sao qua được?" Mặc Niệm gặp Long Trần vậy mà cùng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê cùng một chỗ, hơn nữa còn mặc lấy Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trang phục, không khỏi có chút buồn bực.

"Hắc hắc, đừng nói nữa, bị một đám tên khốn kiếp truy sát chật vật không chịu nổi, nếu như không phải Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, ta chỉ sợ còn tại trong núi lớn đảo quanh đây." Long Trần nói.

"Ngươi vậy mà bị người đuổi giết? Ngươi nói cho ta biết, đến cùng là ai như thế có tinh thần chính nghĩa?" Mặc Niệm hơi kinh ngạc.

Mặc Niệm một câu, kém chút không có đem Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người cho cười nằm xuống, Long Trần sắc mặt một đen: "Tiểu tử muốn làm trận chiến có phải không?"

"Hắc hắc, mở cái trò đùa mà thôi, đến cùng là ai sao mà to gan như vậy, dám động ngươi Long Trần?" Mặc Niệm có chút kỳ quái nói.

"Không nói trước, một bụng lửa, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là. . ."

"Ha ha, vị này là Mộc Tuyết đoàn trưởng, ta đã sớm quen biết, Long Trần ngươi cũng không cần tự mình đa tình á." Mặc Niệm cười ha ha một tiếng.

"Mộc Tuyết đoàn trưởng, ngươi có thể phải chú ý, Long Trần tiểu tử này khác không được, tán gái bản sự thiên hạ vô địch, cái kia, chú ý an toàn a "

"Mặc Niệm, đại gia ngươi" Long Trần giận dữ, tiểu tử này cái này là cố ý mang ra Long Trần đài.

"Long Trần, ngươi đây là tại gọi ta a?" Tại Mặc Niệm sau lưng, một cái vóc người to con nam tử, giữ lấy một mặt thép râu, trên thân khí thế bành trướng như hải, nhìn lấy Long Trần cười nói.

Long Trần nhìn lấy người kia ngẩn ngơ, người này cùng Mặc Niệm phụ thân hắn có bảy phần giống nhau, mà lại tuổi tác lên, so Mặc Niệm phụ thân giống như lớn hơn một số.

"Hắc hắc, đại bá, hắn liền kêu là ngài đâu, ngươi nhìn ánh mắt của tiểu tử này không, rõ ràng là lấy một loại khiêu khích ánh mắt khinh bỉ ngài, nếu như ngài không giáo huấn một chút hắn, ta đều xem thường ngài" Mặc Niệm nháy mắt ra hiệu nói, đại bá cùng đại gia, một cái xưng hô, liền kêu là pháp khác biệt mà thôi.

Ba

Mặc Niệm vừa nói xong, liền bị hắn đại gia một bàn tay đập ở sau gáy lên, cười mắng: "Liền ngươi đại bá đều tính kế, tiểu tử ngươi mới cái giáo huấn.

Tốt, xem ra chúng ta tới căn bản chính là dư thừa, tương lai đều là các ngươi những người trẻ tuổi này thiên hạ, chúng ta liền đi về trước, các ngươi chơi trước đi, bồi hiếu khách người "

Mặc Niệm hắn đại gia, nhìn lấy một chỗ thi thể, không khỏi trong lòng cảm khái, hắn ánh mắt hạng gì chua cay, liếc mắt liền nhìn ra, những người kia đều là bị tuyệt đối lực lượng giết chết, cho nên mới có đằng sau cảm khái.

Hắn đi đến Long Trần trước người, một mặt tán thưởng mà nhìn xem Long Trần, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Khí huyết như hải, thân như Man Long, Vân Sơn nói không sai, Long Trần ngươi tuyệt đối là một cái tuyệt thế thiên tài, các ngươi hai cái cùng một chỗ, tại Thanh Châu tuyệt đối có thể xông pha.

Được rồi, các ngươi cùng một chỗ, ta cũng yên lòng, đại bá đi trước, các ngươi chơi chán, nhớ đến về nhà!"

"Đại gia ngài đi thong thả a" Long Trần đuổi vội vàng hành lễ nói.

Gặp Mặc gia các vị cường giả sau khi rời đi, Long Trần không khỏi cảm khái nói: "Mặc Niệm đại gia ngươi, là cái không tệ đại gia "

"Ít đến, cũng bởi vì đánh ta một bàn tay, ngươi hả giận có phải không? Ngươi chính là một cái bỏ đá xuống giếng tiểu nhân hèn hạ" Mặc Niệm cả giận nói.

"Bỏ đá xuống giếng, dù sao cũng so bỉ ổi hãm hại cao minh một số, tối thiểu ở trên cảnh giới, Mặc Niệm ngươi đã rơi vào tầm thường" Long Trần lạnh nhạt nói.

"Cái kia, không có ý tứ, ta có thể cắm câu miệng sao? Ta đem Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch giao cho ngài, mặc thiếu môn chủ ngài có thể đem Dong Binh công hội nhiệm vụ hủy bỏ" Mộc Tuyết gặp hai người ngươi tới ta đi, không biết cái gì thời điểm mới có thể dừng lại, chặn lại nói.

"Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch? Các ngươi vậy mà tìm được?" Mặc Niệm kém chút nhảy dựng lên, gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn chỗ lấy tới, là bởi vì thăm dò được, Cự Ưng Bảo tam đại thế lực ngu ngốc, vậy mà bốn phía ngăn cản các dong binh thu thập Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch.

Hôm nay vừa tốt Mặc môn đệ tử, nhận được cự ưng cửa cao thủ xuất động tin tức, không cần nghĩ cũng biết, lại là làm gì không thể gặp người hoạt động, lúc này mới chạy như bay đến.

Hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê vậy mà đạt được Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, cái này khiến hắn không khỏi cuồng hỉ không thôi, đây chính là trước mắt hắn cần nhất bảo bối.

Cầm qua Mộc Tuyết đưa tới Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, Mặc Niệm kích động không thôi: "Mộc Tuyết đoàn trưởng, quá cám ơn ngươi, ta sẽ thanh toán nguyên lai gấp ba, không, là gấp mười lần thù lao cho các ngươi "

Dong Binh công hội là chuyên môn tiếp nhận ủy thác cùng tuyên bố nhiệm vụ bình đài, mặc kệ là tuyên bố nhiệm vụ, vẫn là hoàn thành nhiệm vụ sau chi trả tiền thù lao, công hội đều sẽ thu lấy song phương 5% trả thù lao.

Tuy nhiên bị cắt xén một bộ phận, nhưng là không có Dong Binh công hội cái này bình đài, mọi người cung cầu sẽ xuất hiện nhất định khó khăn, cho nên tất cả mọi người nguyện ý ở công hội lính đánh thuê cái này trên bình đài thao tác.

Nhưng là Dong Binh công hội, chỉ lấy lấy tuyên bố nhiệm vụ lúc cam kết trả thù lao, đến mức ông chủ nguyện ý thêm ra khen thưởng kim, đó là ông chủ vấn đề, bọn họ sẽ không lại thu lệ phí.

"Trả thù lao coi như xong, lúc trước nếu như không phải Mặc môn xuất thủ, chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đã sớm sụp đổ, chúng ta lần này chủ yếu là còn một cái nhân tình."

Mộc Tuyết nhìn thoáng qua Long Trần nói: "Mặt khác bây giờ chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, cũng không thiếu tiền gì, cho nên trả thù lao, cũng không cần đề "

Mặc Niệm gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta Mặc Niệm cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, phần nhân tình này, ta Mặc Niệm ghi lại a, đi, chúng ta vào thành, đến ta mở tửu lâu đi có một bữa cơm no đủ "

"Ngươi sẽ còn mở tửu lâu?" Long Trần không khỏi hơi kinh ngạc.

"Nhiều mới mẻ a, mở tửu lâu có cái gì có thể hay không, có tiền là được thôi, nói nhảm đừng nói, mọi người cùng nhau theo ta đi, chúng ta hôm nay thật tốt chúc mừng một phen" Mặc Niệm lôi kéo Long Trần, dẫn một đám người thẳng đến Thanh Châu thành chạy đi.

Thanh Châu thành, là Thanh Châu địa vực lớn nhất thành trì, cũng là châu thành, thành trì phương viên mấy vạn dặm, cao ốc san sát, cổ vận không vui, tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức.

Long Trần còn là lần đầu tiên đi tới nơi này bao lớn thành trì, tuy nhiên Huyền Thiên biệt viện là Túc Châu mạnh nhất thế lực, nhưng đó là tông môn, rời xa huyên náo.

Túc Châu châu thành bộ dáng gì, Long Trần đều chưa thấy qua, nhưng nhìn đến Thanh Châu thành, Long Trần tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ cảm thấy rung động không thôi.

Cái này tòa cổ xưa đại thành, tựa như là một đầu ngủ say Man Hoang Cự Thú, phát ra cổ lão thê lương đạo vận.

Nhưng là trên đường cái, người đi đường như dệt, đông nghịt, đường đi rộng lớn lại có ngàn trượng, lui tới đều là võ giả, thật sự là Tiên Thiên không ít có, Thông Mạch khắp nơi trên đất đi, Đoán Cốt nhiều như chó.

Bất quá Long Trần phát hiện, những người tu hành này cảnh giới tuy nhiên cao, nhưng là khí tức không mạnh, cũng đều là dùng đan dược chồng chất lên, chân thực chiến lực rất kém cỏi.

Long Trần biết, những người này đều là một số tán tu, không có tông môn bồi dưỡng, chỉ có thể dựa vào chính mình kiếm lấy tu hành tư nguyên, cho nên mới sẽ như thế.

"Thế nào? Đầy đủ phồn hoa đi, chúng ta Thanh Châu thành cùng các ngươi Huyền Thiên phân viện so sánh, các ngươi cái kia chính là một cái lớn một chút ngục giam mà thôi.

Ngươi xem một chút người đi đường này vô số, tu sĩ thành đàn, mỹ nữ như mây, ban ngày ồn ào, ban đêm phàn nàn, cái kia mới là cuộc sống, hắc hắc, thế nào? Muốn không đừng trở về, cùng anh em lăn lộn, tuyệt đối so với ngươi tại Huyền Thiên phân viện cường" Mặc Niệm cực kỳ dụ hoặc nói.

Không thể không thừa nhận, xuất thế cùng nhập thế, cái sau càng thêm làm lòng người động, bởi vì ở cái này thế tục thế giới bên trong, sẽ cho người sinh ra một loại cảm giác ưu việt.

Bởi vì nơi này tu sĩ đều quá yếu, Huyền Thiên phân viện tùy tiện ra đến một cái đệ tử bình thường, ở chỗ này, đều có thể tìm tới cùng giai khó kiếm địch thủ tịch mịch cảm giác.

Mộc Tuyết bọn người theo Mặc Niệm cùng Long Trần, nghe đối thoại của hai người, nhìn lấy bóng lưng của hai người, trong lòng không khỏi cảm khái.

Hai người đều đại biểu hai cái châu tuyệt thế thiên kiêu, tại trước mặt bọn hắn, cường đại tới đâu thiên tài, đều muốn ảm đạm phai mờ.

"Thấy không, dọc theo con đường này, có bao nhiêu mỹ nữ, đều tại hướng ta quăng tới sùng bái ánh mắt, chẳng lẽ ngươi không hâm mộ sao?" Mặc Niệm sắc mặt bình thản, nhưng là trong thanh âm nhưng lại có một tia nho nhỏ tự hào.

"Không hâm mộ, tiểu tử ngươi cũng liền tâm lý mừng thầm thôi, ngươi lại không dám coi là thật đi thông đồng người ta, có tác dụng quái gì?" Long Trần một mặt khinh bỉ nói.

Bởi vì tại Cửu Lê bí cảnh thời điểm, Mặc Niệm thì hướng Long Trần lĩnh giáo qua tán gái tuyệt học, hỏi Long Trần là như thế nào để mọi người sống chung hòa bình.

Khi đó Mặc Niệm thì vô cùng buồn rầu nói, hắn có một vị hôn thê, đem hắn nhìn đến gấp vô cùng, không cho phép hắn ra ngoài loạn thông đồng, lệnh hắn khổ não không thôi.

Đoán chừng tiểu tử này quên cái này gốc rạ, nhưng là Long Trần trí nhớ tốt đây, chỉ có thể nhìn, lại không dám ăn, thì liền ngay đến chạm vào cũng không dám, trang cái gì hơn phân nửa tỏi, ta cần phải hâm mộ sao?

"Ha ha ha, đố kỵ, nhất định là đố kỵ, ta liền biết, ngươi đây là ăn không được quả nho, liền nói quả nho chua" Mặc Niệm cũng không để bụng, ha ha cười nói.

Long Trần không thèm để ý hắn, chậm rãi đi về phía trước đi, một bên đánh giá lấy cái này phồn hoa mà cổ lão thành trì, có một phen đặc biệt tư tưởng.

"Hắc hắc, đến, thấy không đây chính là ta mở tửu lâu — — Hối Anh lâu, hội tụ thiên hạ anh hùng chi ý, thế nào, tên đại khí mà không mất cao nhã, không tệ đi" Mặc Niệm chỉ, ven đường một tòa cao đến 100 trượng cao ốc, vẻ mặt đắc ý nói.

Long Trần ngẩng đầu nhìn lên, tửu lâu rất xa hoa đại khí, xác thực rất không tệ, bất quá khi nhìn đến trước cổng chính một đôi câu đối lúc, trên mặt tràn đầy vẻ khinh bỉ..