Chương 554: Ngàn dặm không mây

Chương 554: Ngàn dặm không mây

"Câu đối này ngươi viết?" Long Trần nói.

"Đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút, loại này rồng bay phượng múa, muôn hình vạn trạng khí thế, ngoại trừ ta còn có ai có thể viết ra?" Mặc Niệm ngạo nghễ nói.

"Ừm, cái kia bút pháp mình thì miễn bàn luận, ta rất hiếu kì, người ta bức hoành, ngươi trở thành vế trên, cái này 'Khách đến như mây ' làm vế trên thì cũng thôi đi.

Ta rất muốn biết, cái này liền 'Ngàn dặm không mây ' đầu của ngươi là làm sao nghĩ ra được? Ngươi là nguyền rủa chính ngươi không có sinh ý a?" Long Trần chỉ này tấm kỳ hoa câu đối, một mặt im lặng nói.

Mộc Tuyết cùng những người khác nhìn lấy này tấm câu đối, cũng đều gương mặt vẻ cổ quái, khó trách nhìn lấy tửu lâu này vắng ngắt, cảm tình là mình cho mình thả.

"Đừng nói nhảm, có còn muốn hay không ăn cơm đi, mời ngươi ăn cái cơm, còn thiêu tam giản tứ, cảm tình không có đem mình làm ngoại nhân có phải không?" Mặc Niệm mặt mo đỏ ửng, cũng cảm giác lúc trước tiện tay vẽ xấu câu đối, giống như có một chút không ổn.

Tranh thủ thời gian mang theo mọi người hướng trong tửu lâu tiến, tiến vào trong tửu lâu, phát hiện trong đại sảnh rộng rãi, không có bất kỳ ai.

"Thật đúng là ngàn dặm không mây" Long Trần không khỏi vui vẻ.

Mặc Niệm không khỏi phẫn nộ quát: "Người đâu, đi ra tiếp khách!"

"Thiếu môn chủ. . . A, không, lão bản, ngài đã tới" bỗng nhiên một người mặc tiểu nhị phục sức người, từ bên trong chạy ra.

"Còn lại tiểu nhị đâu, chưởng quỹ đâu?" Mặc Niệm không khỏi cả giận nói.

"Cái này không tới giờ cơm a, đều đi đối diện tửu lâu đi ăn cơm" tiểu nhị kia vội vàng đáp.

"Phốc phốc "

Mộc Tuyết cũng nhịn không được nữa, bật cười lên, chính mình có tửu lâu, lại muốn chạy tửu lâu của người khác đi ăn cơm.

"Mặc Niệm, ngươi đây là chơi gì vậy?" Long Trần cũng không nhịn được vui vẻ.

Mặc Niệm cười hắc hắc nói: "Kỳ thật, ta mở cái này tửu lâu chính là vì chơi, có người công nhiên khiêu khích chúng ta Mặc gia, thế mà vô lại tiền thuê nhà, bị ta trực tiếp đuổi đi.

Cái này địa bàn là ta Mặc môn, gần nhất có một ít tôm tép nhãi nhép, không có việc gì ưa thích nhảy nhót, dù sao cũng không cho mướn được đi, ta thẳng thắn đổi thành tửu lâu, chính mình chơi đùa."

Long Trần nghe được trong lòng không khỏi hơi hơi run lên, chẳng lẽ Mặc môn lại bị khi dễ đến loại trình độ này, liền người thuê cũng bắt đầu công nhiên cùng bọn hắn đối nghịch?

Long Trần biết, Mặc môn cùng những tông môn khác khác biệt, cắm rễ Thanh Châu, có địa bàn của mình, kinh doanh một chút kinh doanh, dạng này mới có thể cung cấp Mặc môn to lớn chi tiêu.

Cùng Huyền Thiên biệt viện khác biệt, Huyền Thiên biệt viện là phân viện cung cấp tư nguyên, mà phân viện là từ Huyền Thiên Đạo Tông cung cấp tư nguyên, đến mức Huyền Thiên Đạo Tông vì cái gì có tiền như vậy  có thể nuôi sống nhiều người như vậy, vậy liền không được biết rồi.

Mặc môn trừ của mình một số kinh doanh hạng mục bên ngoài, sẽ còn đem một vài dư thừa địa bàn, cho thuê những người khác kinh doanh, thu lấy một số tiền thuê.

Thế nhưng là bây giờ Mặc Niệm nói, có người thuê dám vô lại bọn họ Mặc môn tiền thuê, chỉ sợ cái này sau lưng ẩn giấu đi rất nhiều thứ.

"Lão bản "

Lúc này, mười mấy người từ đối diện trong tửu lâu chạy ra đến, nhìn thấy Mặc Niệm, vội vàng hành lễ nói.

"Được rồi, các ngươi nhanh đi gọi món ăn, đem đồ ăn đều đưa tới, các ngươi qua bên kia ăn lâu như vậy, hẳn phải biết món gì món ngon nhất, không cần ta nhắc nhở đi" Mặc Niệm nói.

"Không cần không cần, món ăn của bọn họ, chúng ta đều ăn lần, lão bản yên tâm, chúng ta cái này đi "

Nói chuyện, những người kia lại chạy về đối diện tửu lâu đi, nhìn Long Trần mạc danh kỳ diệu, người thành phố đều như thế sẽ chơi sao?

"Đến, lên lầu đi, ta tửu lâu này là không khai hỏa, mà các ngươi lại là tửu lâu này nhóm đầu tiên khách nhân" Mặc Niệm cười nói.

Mọi người theo Mặc Niệm, một mực lên tầng cao nhất, tửu lâu tầng cao nhất, vậy mà chỉ có một cái bàn lớn, đầy đủ chúng nhân ngồi xuống.

Ở chỗ này có thể nhìn xuống phía dưới ồn ào cảnh đường phố, tầm mắt vô cùng khoáng đạt, nhìn qua tuyệt đối dễ chịu, không thể không nói, ở chỗ này ăn cơm, là một kiện vô cùng xa xỉ sự tình.

Mọi người vừa mới ngồi xuống, Long Trần liền phát hiện, một số người đã từ đối diện trong tửu lâu chạy gấp mà ra, trong tay nâng to lớn nơi bàn, nơi trên bàn, để đó các loại thức ăn.

Không chỉ trong chốc lát, bọn này nắm giữ Đoán Cốt cảnh bọn tiểu nhị, liền lên tràn đầy một bàn lớn đồ ăn, không thể không thừa nhận, đám người kia rất biết ăn, đi lên đều là tinh phẩm, nhìn lấy thì để người chảy nước miếng.

Mặc Niệm theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mười mấy vò mỹ tửu, bọn tiểu nhị tranh thủ thời gian cho mọi người rót đầy.

"Mộc Tuyết đoàn trưởng, ta mời các ngươi Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê một chén, các ngươi phần nhân tình này, ta Mặc Niệm nhớ kỹ" Mặc Niệm hết sức trịnh trọng nói.

Mặc Niệm tuy nhiên là cao quý Mặc môn thiếu môn chủ, nhưng là hắn biết, bọn lính đánh thuê này vô cùng không dễ, qua được là đầu đao liếm máu thời gian, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Nhưng là đám người này, đều là một đám nhiệt huyết hán tử, bọn họ thích mạo hiểm, trượng nghĩa ngay thẳng, Mặc Niệm có lúc rất hướng tới cuộc sống của bọn hắn.

Gặp Mặc Niệm đứng lên, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, cũng toàn bộ đều đứng lên, đối mặt Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả, bọn họ tôn kính phát ra từ nội tâm.

xxx

Mọi người cũng không nói chuyện, cũng không cần nói, hết thảy đều tại trong rượu này, tâm tình mọi người kích động, có thể bị Mặc Niệm mời rượu, đừng nói là lính đánh thuê giới, liền xem như toàn bộ Thanh Châu, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể bị lễ ngộ như thế.

"Kỳ thật mặc thiếu môn chủ cần phải kính Long Trần mới là, nói ra thật xấu hổ, nếu như không phải Long Trần, chúng ta không những lấy không được Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch, chỉ sợ còn có không ít người phải bỏ mạng" Mộc Tuyết không khỏi cảm khái nói.

"Biết rất rõ ràng nguy hiểm, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê còn đi săn giết Tiềm Địa Tri Chu, điều này càng làm cho Mặc Niệm khắc sâu trong lòng ngũ tạng, đến, ta lại kính chư vị một chén" Mặc Niệm lại bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Thấy mọi người uống một hơi cạn sạch, Mặc Niệm cười nói: "Con người của ta, không có gì tài văn chương, không giống một ít người như vậy sẽ hoa ngôn xảo ngữ, cho nên ta thì không mù tách ra hô, đến làm chén thứ ba "

Long Trần tròng mắt hơi híp, cái này lại bắt đầu làm chuyện xấu, lão tử cái gì thời điểm vô ích hô qua.

Ba bát uống cạn, Mặc Niệm lúc này mới ngồi xuống, mà Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, cũng mới theo ngồi xuống, mọi người bắt đầu ha ha uống.

"Long Trần, ngươi cùng Mộc Tuyết đoàn trưởng phát triển thế nào?" Mặc Niệm uống một hồi tửu, bỗng nhiên một mặt cười xấu xa nói.

Mộc Tuyết nhất thời sắc mặt ửng đỏ, mang theo một tia xấu hổ chi sắc, Long Trần trừng lấy Mặc Niệm nói: "Tiểu tử, ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không dùng tửu rót chết ngươi?"

"Chẳng lẽ các ngươi hai cái thật không có gì? Thật kỳ quái, cái này không phù hợp ngươi Long Trần phong cách a?" Mặc Niệm có chút kỳ quái nói.

Mộc Tuyết mới đầu có chút xấu hổ, có điều nàng thân là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, rất nhanh liền bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Mặc thiếu môn chủ hiểu lầm, Long Trần thế nhưng là cùng ngài một dạng thiên kiêu, chúng ta quen biết chỉ là một trận mỹ lệ gặp gở, tương lai đã định trước vẫn là muốn tách ra.

Bất quá bất kể nói thế nào, Long Trần đã từng thêm vào qua chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, cùng chúng ta cùng ăn cùng ở, cùng một chỗ chiến đấu tràng cảnh, sẽ vĩnh viễn lưu tại chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trong lòng của mỗi người."

Mộc Tuyết, nói càng về sau, có chút phát run, để Mộc Tuyết trong đoàn lính đánh thuê mỗi một cái chiến sĩ, đều cảm giác tâm tình có chút áp lực, cái kia hai thiếu nữ, càng là đỏ ngầu cả mắt.

Tuy nhiên cùng Long Trần chỉ ở chung được vài ngày như vậy thời gian, thế nhưng là Long Trần cho bọn hắn lưu lại sâu đậm ấn tượng, bọn họ không nỡ Long Trần rời đi.

Thế nhưng là long không cùng tôm kịch, Phượng không cùng tước cư, mọi người tại khác biệt tầng thứ lên, cuối cùng không cách nào vĩnh viễn cùng một chỗ, nghĩ đến về sau muốn tách ra, mọi người không khỏi một trận thương cảm.

Long Trần cũng rơi vào trầm mặc, một câu cũng nói không nên lời, muốn nói câu lời an ủi, thế nhưng là lại cái gì đều không nói ra.

Mặc Niệm không khỏi một trận xấu hổ, vội vàng nói: "Mọi người tập hợp một chỗ, vốn là đã rất vui vẻ, tu hành chi chuyện trên đường, ai có thể dự liệu đến?

Cho nên hôm nay có tửu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai lo, đến, mọi người cùng nhau uống một cái, hôm nay chúng ta không say không về."

Mọi người không khỏi ầm vang gọi tốt, ào ào bưng chén lên, uống từng ngụm lớn tửu miệng lớn dùng bữa, mười mấy bát rượu vào trong bụng về sau, mọi người cũng đều buông ra, không còn có trước đó câu nệ.

Mặt khác hôm nay Mặc Niệm, cùng bình thường Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trong mắt, cái kia lãnh ngạo Mặc Niệm hoàn toàn khác biệt, bất kể là ai cùng hắn uống rượu, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

"Uy uy uy, có lầm hay không, các ngươi đây là thay phiên rót ta sao? Vì cái gì không rót Long Trần?" Mặc Niệm phát giác không đúng.

"Cái gì gọi là rót? Nói chuyện như thế khó nghe, ngươi thân là địa chủ, chúng ta ăn ngươi, uống ngươi, đương nhiên muốn theo ngươi bày tỏ một chút một chút lòng cảm kích" Long Trần cải chính.

"Không nói chuyện với ngươi, ngươi người này luôn luôn vô ích hô, ta kéo bất quá ngươi, cái kia các ngươi đầu tiên chờ chút đã.

Vừa mới Long Trần tiểu tử này nói, muốn luôn mồm rót chết ta, câu nói này, tại ta mà nói, là một loại khiêu khích, hiện tại ta muốn theo ngươi khởi xướng khiêu chiến" Mặc Niệm đối với Long Trần nói.

Tốt

Mặc Niệm hướng Long Trần khởi xướng khiêu chiến, mọi người không khỏi ào ào ồn ào.

"Đến, một người tới trước 300 vò, thế nào?" Mặc Niệm vung tay lên, giống như núi nhỏ bình rượu, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mọi người không khỏi giật nảy mình, 300 vò, người bình thường liền xem như ba hũ tử, đều muốn bị đánh ngã, bởi vì Mặc Niệm tửu, đều là cực phẩm rượu ngon, bọn họ uống mười mấy bát, cũng cảm giác người phiêu lên, tửu kình cực kỳ cường hãn.

Rượu kia cũng không phải là phổ thông tửu, mà là một loại rượu thuốc, mượn nhờ tửu lực, củng cố người tu vi  có thể nói là phi thường trân quý, người bình thường mua cũng mua không được.

Nếu như không sử dụng linh khí, phổ thông Thông Mạch cảnh cường giả, ba hũ liền sẽ say đến bất tỉnh nhân sự, rượu này quá mạnh.

"Như vậy không tốt đâu, bây giờ tình thế không so lúc trước, đại gia ngươi không phải nói a, chúng ta chơi đến không sai biệt lắm, thì mau về nhà" Long Trần nói.

300 vò rượu mạnh, Long Trần còn thật chưa thử qua, nếu như không cần linh khí giải rượu, e là cho dù là hắn, cũng ngăn không được.

Hiện tại Mặc môn bấp bênh, cường địch nhìn chung quanh, xác thực không nên như thế uống thả cửa, cho nên Long Trần vẫn là vô cùng cẩn thận nhấc lên Mặc Niệm hắn đại gia.

"Ta đi, ngươi đừng đề cập đại bá ta, yên tâm đi, những người kia bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép, dao động không được ta Mặc môn, đến, chúng ta anh em, hôm nay uống thật sảng khoái."

Mặc Niệm bình chân như vại đẩy ra nắp đất, đem một vò rượu ném cho Long Trần, chính mình cũng lấy ra một vò rượu, nhìn tư thế, là muốn cùng Long Trần dùng cái bình thổi.

Long Trần bất đắc dĩ, gặp Mặc Niệm hào hứng cao như thế, cũng không tiện chối từ, gặp Mặc Niệm đã ôm lấy cái bình mở cứ vậy mà làm, cũng chỉ đành ôm lấy bình rượu uống mạnh, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, ở một bên ồn ào.

"Long Trần, ngươi cho lão phu lăn ra đến, hôm nay lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, vì con ta báo thù" đột nhiên một tiếng gào to chấn động đến mọi người màng nhĩ bốc lên, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê mọi người, không khỏi biến sắc..