Chương 555: Thời tiết không tệ

Chương 555: Thời tiết không tệ

Tiếng rống như sấm, chấn người màng nhĩ oanh minh, Long Trần cùng Mặc Niệm đều đem bình rượu hướng trên mặt bàn phóng một cái, dọc theo bệ cửa sổ nhìn xuống dưới, chỉ thấy trên đường cái, hơn mười vị cường giả, bên đường mà đứng, nâng cốc lầu cửa chắn đến sít sao địa.

Đám người kia vừa xuất hiện, nguyên bản dòng người cuồn cuộn đường cái, lập tức biến đến yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người lẫn mất xa xa, sợ dính vào phiền phức.

Bởi vì người đi trên đường đều nhận ra, sắc mặt kia âm trầm, tiếng rống như sấm lão giả, không là người khác, chính là Cự Ưng Bảo bảo chủ, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cấp cường giả La Anh Hùng.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ La Trung Thắng bị người giết?"

"Không thể nào, La Trung Thắng là Cự Ưng Bảo nhất mạch đơn truyền người thừa kế, vậy mà bị người giết?"

"Long Trần? Cái tên này làm sao như thế quen tai? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc nhất thời vô số người núp trong bóng tối, vụng trộm nhìn lấy khí thế hung hăng La Anh Hùng bọn người, trong lòng không khỏi có chút kinh hãi.

Bởi vì rất nhiều người đều thấy được, Mặc môn thiếu môn chủ cùng một người tiến nhập tửu lâu, mà lúc này La Anh Hùng, thì ngăn ở tửu cửa lầu, chỉ sợ sự tình hôm nay muốn ồn ào lớn.

Bây giờ Thanh Châu thành lưu truyền, Mặc môn bởi vì đắc tội đại nhân vật, sắp xuống dốc, mà Thanh Châu mặt khác tam đại thế lực, lại đạt được lực lượng nào đó chèo chống, đã bắt đầu từng bước xâm chiếm Mặc môn địa bàn.

Bây giờ Mặc môn cùng tam đại thế lực ở giữa đã tràn đầy giương cung bạt kiếm xu thế, bây giờ La Anh Hùng đằng đằng sát khí tới, chỉ sợ Thanh Châu muốn nổi sóng.

"Người này là ai a, giống như vừa mới gọi tên của ta" Long Trần cùng Mặc Niệm uống mười mấy vò rượu, không khỏi có chút tửu khí dâng lên, híp mắt hỏi.

"Long Trần, hắn cũng là Cự Ưng Bảo bảo chủ, cũng chính là La Trung Thắng phụ thân La Anh Hùng" Mộc Tuyết có chút lo lắng nói, hiển nhiên La Anh Hùng là cho hắn nhi tử tới báo thù.

"La Anh Hùng? Cái tên này lên thật không biết xấu hổ, trách không được sẽ sinh ra như vậy không biết xấu hổ nhi tử, nguyên lai đây đều là di truyền a" Long Trần bĩu môi, đối với danh tự này vô cùng xem thường.

"La Anh Hùng, đừng ở lão tử trước cửa tửu lâu la to, ngươi sẽ ảnh hưởng lão tử buôn bán" Mặc Niệm quát nói.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, cũng không khỏi sắc mặt cổ quái, thì cái này tửu lâu, còn có sinh ý hai chữ có thể nói a?

Bất quá mọi người không thể không bội phục hai người kia đảm lượng, đây chính là Tiên Thiên đỉnh phong cấp cường giả, Thanh Châu chưởng môn cấp nhân vật, lại bị bọn họ giống quát lớn chó một dạng tại quát lớn.

"Mặc Niệm, sự kiện này với ngươi không quan hệ, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, hiện tại các ngươi Mặc môn, đã không còn là lúc trước Mặc môn, cẩn thận các ngươi Mặc môn chiếc thuyền lớn này, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật thuyền." La Anh Hùng nhìn lấy Mặc Niệm, quát lạnh nói.

"Hôm nay ta là tìm Long Trần, báo mối thù giết con, sự kiện này cùng các ngươi Mặc môn không quan hệ, ngươi nếu là dám nhúng tay, cũng đừng trách lão phu không khách khí "

Mặc Niệm giận dữ, sự kiện này làm sao cùng Mặc môn không quan hệ, rõ ràng cũng là bọn họ nhằm vào Mặc môn, không muốn để cho Mặc Niệm đạt được Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch.

Mặc Niệm vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên bị Long Trần ngăn lại: "Ta phát giác ngươi thế nào như thế ưa thích ngụm nước đâu? Trên cái thế giới này nếu như sự tình gì, cũng có thể dùng giảng đạo lý phương thức giải quyết, còn muốn tu hành làm rắm dùng?"

Mặc Niệm nghĩ cũng phải, coi như Mặc Niệm nói đây hết thảy đều là Cự Ưng Bảo cố ý nhằm vào Mặc môn, nhưng là không có chứng cứ, lại có thể thế nào?

"Ai, Mặc Niệm đứa nhỏ này, lá gan vẫn là quá nhỏ, còn cần ma luyện "

Tại khoảng cách Mặc Niệm chỗ tửu lâu đối diện, một cái ghế lô bên trong, một cái vóc người cao lớn lão giả, ngồi trên ghế, không khỏi thở dài, trong thanh âm tràn đầy thất vọng.

Vị lão giả kia râu tóc như tuyết, nếp nhăn trên mặt như là vết đao đồng dạng, lít nha lít nhít, thương lão dọa người.

Thế nhưng là hắn ngồi ở chỗ đó, lưng thẳng tắp như núi, hai mắt như dao, cả người tựa như là một thanh phong tàng vô số năm lợi nhận, khí tức khiếp người.

"Phụ thân, có lẽ là ta quá mềm lòng, ta đối Mặc Niệm dạy bảo còn chưa đủ" tại bên cạnh hắn, một người trung niên nam tử, thở dài nói.

Nam tử kia không là người khác, chính là Mặc Niệm phụ thân Mặc Vân Sơn, mà vị lão giả kia, chính là Thanh Châu chí cường giả, đương đại Mặc môn chưởng môn nhân Mặc Ý.

Mặc Ý lắc lắc đầu nói: "Không phải chúng ta đối hài tử dạy bảo không đủ, mà chính là khả năng phương pháp của chúng ta có vấn đề đi.

Mặc Niệm theo xuất sinh đến bây giờ, trải qua hung hiểm, so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, chúng ta cũng không có cho hắn quá nhiều trợ giúp, hắn hoàn toàn là dựa vào lực lượng của mình đứng ở địa vị hôm nay.

Bây giờ có người nhằm vào Mặc môn, ta cố ý cái gì động tác đều không làm, cũng là muốn nhìn một chút Mặc Niệm tiểu tử này, cái kia đối phó thế nào những thứ này biến cố.

Tuy nhiên Mặc Niệm đứa nhỏ này cũng coi như thông minh, thế nhưng là bá lực không đủ, chỉ biết là gặp chiêu phá chiêu, lại không chủ động xuất kích.

Thân là tương lai Mặc môn người cầm lái, ngươi nói ta làm sao yên tâm đi Mặc môn giao cho hắn? Hắn cái này không quả quyết tính cách, sẽ để cho Mặc môn không hạ xuống, như thế ta chết đi, cũng Vô Nhan gặp tổ tiên "

Mặc Vân Sơn trầm mặc, không nói gì, Mặc Niệm cũng là loại kia tính cách, cái này thật vô cùng khó sửa đổi.

"Chúng ta Mặc gia tổ huấn: Mặc môn có thể diệt vong, nhưng là không thể suy bại, cho dù chết, còn lại sau cùng một người, cũng không thể uốn lượn sống lưng của chính mình.

Ta mỗi lần đều mắng hắn, nói không dám chọc họa hài tử, tương lai đều không triển vọng lớn, rõ ràng như vậy địa điểm phát hắn, ngoại trừ lần kia hướng ta trong bầu rượu đi tiểu, thì không có làm qua đại sự gì." Mặc Ý lắc đầu thở dài.

Mặc Vân Sơn nhìn phía xa Mặc Niệm cùng Long Trần, cũng không nhịn được thở dài, Mặc Niệm xử sự phong cách, xác thực cùng người nhà họ Mặc, có chút chênh lệch, thiếu khuyết loại kia bá khí.

Nếu như một cái người cầm lái, không có bá lực, xử sự luôn luôn cẩn thận chặt chẽ, lo trước lo sau, như vậy lớn hơn nữa cự hạm cũng muốn xuống dốc.

Sai, cũng không đáng sợ, chỉ có làm sai, mới biết được cái gì là đúng, mới biết được cái gì là trưởng thành, đơn giản là vì sai lầm của mình tính tiền, trả giá đắt.

Mà đáng sợ nhất chính là, liền sai dũng khí đều không có, vậy liền thật xong đời, đây cũng là Mặc lão gia tử chuyện lo lắng nhất.

"Cái này Long Trần rất không tệ, ở trên người hắn có một cỗ dã tính, đó là một loại tránh thoát hết thảy trói buộc dục vọng, phàm là ngăn trở che ở trước người hắn đồ vật, hắn đều sẽ không chút do dự diệt sát.

Loại tính cách này rất tốt, tràn đầy khí thế một đi không trở lại, nếu như hắn có cùng hắn thực lực tướng xứng đôi trí tuệ, như vậy hắn đem sẽ trưởng thành đến, ngay cả chúng ta đều muốn ngưỡng mộ độ cao." Mặc Ý nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt lóe qua một vệt tán thưởng.

"Đến đón lấy làm sao bây giờ? Rất rõ ràng cái kia La Anh Hùng là muốn cho chúng ta Mặc môn một hạ mã uy tới, nếu như chúng ta lại không đánh trả, thật muốn thể diện mất hết.

Hiện tại đã có càng ngày càng nhiều thế lực, cũng bắt đầu cùng chúng ta giữ một khoảng cách, thậm chí có chút căn bản không dám cùng chúng ta lui tới.

Bây giờ Đan tháp gãy mất chúng ta đan dược, lại tại kinh doanh lên, bắt đầu ăn mòn sản nghiệp của chúng ta, chúng ta nhất định phải làm ra phản kích" Mặc Vân Sơn nói.

"Vân Sơn a, ngươi cũng đã biết, ta vì cái gì còn cầm giữ môn chủ vị trí, không có đem nó truyền cho ngươi a?" Mặc Ý nhìn lấy Mặc Vân Sơn, ý vị thâm trường nói.

"Hài nhi không biết, có lẽ là hài nhi thực lực, tư lịch còn chưa đủ đi" Mặc Vân Sơn nói.

"Ngươi sai, tại ngươi cái này đệ nhất bên trong, luận thực lực ngươi là mạnh nhất, luận tư lịch, ngươi cũng là thịnh nhất, ngươi uy vọng, gần với ta, đầy đủ phục chúng.

Ta còn không đem Mặc môn truyền cho ngươi, nguyên nhân có hai điểm, tuy nhiên thực lực ngươi đủ rồi, 47 tuổi đã đụng chạm đến Ích Hải cảnh bích chướng, lúc nào cũng có thể tiến vào nửa bước Ích Hải, đã coi như là tuyệt đối thiên tài.

Chủ yếu là cách đối nhân xử thế, ngươi còn chưa đủ bá khí, cái gọi là bá khí, cũng không phải là biểu diễn ra, mà chính là giấu ở trong lòng, chỉ là xử lý chuyện thủ đoạn.

Còn có một chút cũng là ngươi không đủ trí tuệ, ngươi cũng đã biết, ta để Mặc môn thủy chung ẩn nhẫn, mục đích cuối cùng nhất là cái gì?" Mặc Ý nói.

"Là vì cho Mặc Niệm áp lực, để hắn quật khởi" Mặc Vân Sơn có chút không dám xác định nói.

"Cho nên nói ngươi không đủ trí tuệ, bình thường không cách nào theo trong nguy cơ, nhìn đến máy người biết, đều không phải là hợp cách người cầm lái.

Tình thế bây giờ đối tại chúng ta Mặc môn tới nói, là một cơ hội, vô số năm qua, rất nhiều người cũng đã quên đi, chúng ta Mặc gia vốn chính là Viễn Cổ thế gia.

Chỉ bất quá chúng ta thoát ly Viễn Cổ thế gia liên minh năm tháng quá lâu, rất nhiều người cho là chúng ta Mặc gia đã triệt để xuống dốc, vậy mà đánh lên chúng ta Mặc môn tâm tư.

Hừ, lần này ta cố ý yếu thế, cũng là để những cái kia ngu ngốc nhóm dương dương tự đắc, chờ thời cơ chín muồi, phàm là nhằm vào Mặc môn người, chúng ta đều sẽ triệt để thanh tẩy, lấy thiết huyết thủ đoạn, nói cho những cái kia ngu ngốc, chúng ta Mặc môn còn chưa tới phiên bọn họ ngấp nghé.

Cho dù ở Viễn Cổ thời đại, thế gia lấy vạn mà tính, chúng ta Mặc gia cũng là bài danh trước một trăm tồn tại, không phải ai đều có thể đánh chủ ý.

Đan tháp lần đả kích này chúng ta, cũng không phải là thật bởi vì Cửu Lê bí cảnh bên trong ma sát, vậy chỉ bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi, Đan tháp tuyệt đối thu một ít người chỗ tốt, mới làm như thế" Mặc Ý thản nhiên nói.

"Ý của ngài là còn lại Viễn Cổ thế gia tại nhằm vào chúng ta? Sẽ là ai? Để ta biết, nhất định giết chết hắn" Mặc Vân Sơn không khỏi cắn răng nói, cái này nguyên lai là một trận âm mưu.

"Ta không thể đem Mặc môn giao cho ngươi, còn có một nguyên nhân, cũng là ngươi quá không giữ được bình tĩnh, không chịu nổi chức trách lớn a" Mặc Ý nhìn lấy Mặc Vân Sơn, có chút thất vọng nói.

"Cha dạy phải, hài nhi biết sai rồi" Mặc Vân Sơn trong lòng run lên, vội vàng nói.

"Ngươi cần học đồ vật còn có rất nhiều, từ từ sẽ đến đi, chúng ta xem trước một chút, hai đứa bé này, đối phó thế nào cái tràng diện này đi." Mặc Ý nói xong, hai người đều hướng Long Trần bên kia nhìn lại.

Lúc này Mặc Niệm bị Long Trần một câu kém chút không có nghẹn chết, thế nhưng là sự thật cũng là như thế, nếu như đạo lý có thể nói đến thông, tất cả mọi người ngồi xuống giảng đạo lý tốt, làm sao còn sẽ có phân tranh, còn sẽ có chính tà chi phân?

"Vậy ngươi nói, nên làm như thế nào?" Mặc Niệm trợn mắt nói.

"Mả nó a, ngươi đường đường Mặc môn thiếu môn chủ, bị người ta khi dễ đến cửa nhà, ngươi còn hỏi ta nên làm như thế nào?

Thanh Châu đến cùng ai là lão đại? Các ngươi Mặc môn mới là lão đại, địa vị độ cao quyết định nói chuyện cường độ, nếu như đối phương theo ngươi bức bức, thì một bàn tay đập chết.

Ngươi có từng thấy con voi giết chết một con kiến, sẽ còn cho con kiến xin lỗi, ta không phải cố ý sao?

Ngươi gặp qua Cự Long đằng không mà lên, gió lốc ghé qua vạn dặm, sẽ hướng chim nhỏ giải thích, ta muốn mượn dùng ngươi không phận phi hành sao?

Ngươi lúc này mới uống bao nhiêu a, thì mộng bức rồi? Người ta nhằm vào ngươi, ngươi bởi vì bắt không được chứng cứ, thì oa oa nang nang chịu đựng?" Long Trần không khỏi cả giận nói.

"Thế nhưng là coi như muốn chiến đấu, cũng cần một cái lý do a?" Mặc Niệm có chút hơi khó nói.

"Tốt, đòi lý do đúng không, ta cho ngươi một cái "

Long Trần vung tay lên, chỉ bầu trời nói: "Hôm nay thời tiết không tệ ".