Chương 556: Xuất thủ

Chương 556: Xuất thủ

"Hôm nay khí trời rất tốt, thích hợp giết người" Long Trần nói.

"Thảo, đây cũng quá gượng ép đi" Mặc Niệm không khỏi trợn tròn mắt, khí trời tốt thì giết người?

"Ngươi quản ta gượng ép không gượng ép, ngươi hỏi một chút phía dưới cái kia ngu ngốc, hắn sau lưng nhằm vào các ngươi Mặc gia, cần đòi lý do a?" Long Trần chỉ phía dưới La Anh Hùng lớn tiếng nói.

Lần này Long Trần thanh âm, không có bất kỳ cái gì che giấu, cơ hồ cả con đường đều nghe được rõ ràng, vô số trong bóng tối thăm dò người, cũng không khỏi ngẩn ngơ.

"Ha ha ha, cái này Long Trần rất có ý tứ" Mặc Ý nhìn lấy Long Trần cùng Mặc Niệm tranh đến mặt đỏ tới mang tai, không khỏi vui vẻ.

"Long Trần tiểu tử này, thật đúng là một cái không sợ trời không sợ đất gia hỏa, lúc trước bất quá là Dịch Cân cảnh, thì dám một mình đơn độc xông đệ nhất biệt viện, xem tại chỗ trên trăm Tiên Thiên cảnh cường giả như không" Mặc Vân Sơn cũng không nhịn được cảm khái nói.

Hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, Mặc Vân Sơn đến bây giờ cũng không quên được cái kia tràng diện, loại kia hào khí, hoàn toàn chính xác khiến người ta kính nể.

Cái này cùng tu vi không quan hệ, đó là một loại thấy chết không sờn khí khái, hoàn toàn không đem sinh tử coi là chuyện to tát, cho dù chết, cũng muốn kéo lên tất cả mọi người chôn cùng, loại kia tàn nhẫn, làm người ta kinh ngạc.

"Long Trần ngươi muốn chết, ngươi giết ta ái tử, hôm nay lão phu không đem ngươi nghiền xương thành tro, lão phu thì không họ La" La Anh Hùng quát lạnh nói.

Long Trần nhìn lấy La Anh Hùng khinh thường nói: "Ngươi họ gì cùng ta lại không quan hệ, ta cũng không phải cha ngươi, quản sao?"

Long Trần một câu, kém chút đem La Anh Hùng phổi tức nổ tung, chỉ Long Trần cả giận nói: "Long Trần, có gan ngươi liền xuống đến "

Long Trần không khỏi sững sờ, hỏi Mặc Niệm nói: "Tại sao muốn ta đi xuống, hắn không lên đây?"

"Nơi này là ta Mặc môn sản nghiệp, nếu là hắn dám vào nhập tửu lâu, liền xem như phá quán, cái kia chính là công nhiên cùng Mặc môn tuyên chiến, cho nên hắn ko dám" Mặc Niệm cười lạnh nói.

"Vậy thì tốt, để hắn sống ở phía dưới lấy đi thôi, chúng ta tiếp tục uống tửu" Long Trần im lặng, đều là một ít gì phá quy củ, không hiểu rõ.

"Đến, chúng ta tiếp tục uống "

Long Trần dứt khoát không để ý tới La Anh Hùng, các ngươi không phải mê những cái kia quy tắc a, như vậy ngươi chơi đi, Long Trần cùng Mặc Niệm, lại bắt đầu đối uống.

Gặp Long Trần cùng Mặc Niệm không để ý hắn  tức giận đến La Anh Hùng mặt đều xanh, hắn hận không thể xông vào tửu lâu, đem Long Trần đập chết, nhưng là hắn cố kỵ rất nhiều, hiện tại còn không phải công nhiên cùng Mặc môn đối nghịch thời điểm, nếu không cũng không đến mức lén lút đối phó Mặc môn.

"Ngươi đi ra, đem Long Trần tiểu tử kia cho ta mắng ra" La Anh Hùng bỗng nhiên chỉ bên người một vị Tiên Thiên cảnh cường giả nói.

Cùng La Anh Hùng tới hết thảy có ba mươi bảy người, toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, lần này La Anh Hùng ái tử bị giết, hắn thật sự nổi giận.

"Long Trần ngươi cái này con rùa đen rúc đầu, có gan liền đứng ra, ta nhìn ngươi chính là một người nhát gan quỷ. . ."

Cái kia người rơi vào đường cùng, đành phải kiên trì chửi bóng chửi gió, để một cái Tiên Thiên cảnh cường giả như là bát phụ mắng chửi người, cái này bản thân liền là một loại làm nhục, nhưng là hắn lại không thể vi phạm La Anh Hùng mệnh lệnh, đành phải tiếp tục.

Hành động này để một số tránh né từ một nơi bí mật gần đó cường giả, không khỏi lắc đầu, cái này thật sự là quá mất mặt, khiến người ta cảm thấy xem thường.

"Long Trần ngươi cái này tạp chủng, ngươi. . ." Người kia tiếp tục chửi ầm lên, đột nhiên một thân ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Ha ha, ngươi đi ra. . ."

Phốc

Người kia ngạc nhiên gọi tiếng, chỉ phát ra một nửa, một thanh huyết sắc trường đao, giống như lấy mạng chi nhận, cắt đứt đầu của hắn.

Mặc Niệm bọn người giật nảy cả mình, Long Trần uống rượu người, bỗng nhiên cả người thì biến mất, mọi người vội vàng nhìn xuống dưới, vừa hay nhìn thấy Long Trần giơ tay chém xuống, đầu người phi lên tràng diện.

"Long Trần, trả mạng lại cho con ta "

Gặp Long Trần xuất hiện, La Anh Hùng không khỏi đại hỉ, căn bản không quan tâm cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả chết sống, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Khiến người ta khiếp sợ là, một quyền đánh ra thời điểm, trên nắm tay, vậy mà mang theo một bộ Cương Thiết Thủ Sáo, bao tay phía trên, bao trùm lấy dày đặc phù văn, tản ra khí tức kinh khủng, lại là một kiện kỳ quái Tiên Thiên chi binh.

Một quyền kia đập ra, khiến hư không run run, hiển nhiên cái này La Anh Hùng chuẩn bị một quyền đánh giết Long Trần, không có một chút cất giữ.

"Lăn ngươi mã đức "

Long Trần một đao hung hăng đánh xuống, chính bên trong La Anh Hùng sắt thép trên nắm tay, một tiếng bạo hưởng truyền đến, trên đường cái dày đến hơn một trượng gạch đá toàn bộ vỡ nát, La Anh Hùng lại bị Long Trần một đao đánh bay.

"Lực lượng thật mạnh "

Thì liền trong bóng tối quan chiến Mặc Ý, cũng không khỏi động dung, hắn nhìn ra được, Long Trần một kích kia, hoàn toàn vận dụng là lực lượng của thân thể.

Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, liền đem Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cường giả đánh bay, cái này nhục thân chi lực, thực sự quá kinh khủng, thì liền Mặc Ý lịch duyệt, cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như vậy nhục thân chi lực.

"Giết hắn "

Gặp bảo chủ đều bị Long Trần một đao đánh lui, những cái kia Cự Ưng Bảo cường giả, không khỏi giật mình, ào ào quất ra binh khí, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Một đạo to lớn mũi tên, đâm vào đám người kia trước người, lực lượng kinh khủng, đem bọn hắn đẩy lui, một mặt kinh hãi nhìn lên trên.

Chỉ thấy Mặc Niệm tay cầm trường cung, một mặt lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, toàn thân khí thế chậm rãi kéo lên, cho người ta áp lực vô tận, cỗ khí tức kia, thì liền bọn họ những thứ này Tiên Thiên cảnh cường giả, đều cảm thấy áp lực.

"Niệm nhi rốt cục xuất thủ" Mặc Vân Sơn thở dài nói.

"Nếu là hắn lại không ra tay, ta đem hắn đuổi ra Mặc môn, ta Mặc Ý, tại sao có thể có như thế uất ức cháu trai" Mặc Ý sắc mặt có chút khó coi.

Hắn hy vọng dường nào, ra tay trước là Mặc Niệm, mà không phải Long Trần, nếu như là Mặc Niệm xuất thủ trước, vậy liền đại biểu cho Mặc Niệm có hộ hữu chi tâm, đây là xuất phát từ nghĩa khí, nhưng là lúc này xuất thủ, tính chất thì hoàn toàn khác nhau.

Cho nên vì cái gì Mặc lão gia tử tức giận như vậy, khắp nơi dễ dàng tha thứ, cái kia còn làm tu sĩ gì? Lại tu vi cường đại, có làm được cái gì?

Cái gì lấy đại cục làm trọng, vậy cũng là vô nghĩa, ngay cả mình đều ngoảnh đầu không tốt, cái nào còn có cái gì đại cục? Mặc lão gia tử mặt đen như đáy nồi.

Mặc Vân Sơn nhìn lấy lão cha mặt, một tiếng cũng không dám từ, tâm lý cố kỵ, Mặc Niệm sau khi về nhà, lại muốn bị đánh.

"Mặc Niệm ngươi làm gì chứ?"

Long Trần một đao đem La Anh Hùng đẩy lui, nhìn lấy Mặc Niệm, Long Trần phẫn nộ quát: "Ngươi đây là chơi đùa sao?

Đều đến lúc này, ngươi mẹ nó còn tuân thủ cọng lông trò trơi quy tắc? Tại ngươi tuân thủ trò trơi quy tắc thời điểm, ngươi có biết hay không ngươi hại chết bao nhiêu người?

Ngươi có biết hay không, người ta sau lưng bên trong đối ngươi Mặc môn thọc bao nhiêu âm đao? Ngươi có biết hay không, nếu như không phải ta tại, toàn bộ Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê tất cả mọi người đã sớm chết.

Ngươi có biết hay không, tại ngươi do dự không dứt thời điểm, có bao nhiêu người bởi vì ngươi do dự mà mất mạng.

Ngươi muốn là cái tính cách này, cũng đừng cùng ta Long Trần xưng huynh gọi đệ, ta mẹ nó không có ngươi dạng này bột mềm huynh đệ."

"Chết đi, Toái Nhạc quyền!"

La Anh Hùng bị Long Trần một đao đẩy lui, không khỏi kinh sợ lo lắng, toàn thân lực lượng bạo phát, không còn có giữ lại chút nào, đối với Long Trần một quyền nện xuống.

Một quyền này đánh ra, chói tai âm bạo vang vọng hư không, cái kia nhất kích chi lực, dường như vỡ nát hư không, xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Ngươi mới đi chết đi "

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trong tay, mang theo vô tận phẫn nộ, đối với La Anh Hùng một quyền chém tới.

Đối với Mặc Niệm sinh ra cực lớn bất mãn, vừa mới hắn rõ ràng có thể đánh giết mấy người, nhưng là hắn không có làm như vậy, chỉ là phi thường trang bức đem đối phương đẩy lui.

Làm cái gì vậy? Cảnh cáo? Người ta đều khi dễ đến cửa nhà ngươi, còn sẽ quan tâm cảnh cáo của ngươi? Đây không phải chơi a?

Trang bức cũng muốn thời điểm, nắm giữ thời cơ không thích đáng, thì trang thành đần độn, hiển nhiên hiện tại căn bản cũng không phải là trang bức thời điểm, cho nên Long Trần một bụng lửa, không chỗ phát tiết, đem La Anh Hùng nhìn thành cho hả giận đối tượng, hai tay cầm đao, hung hăng chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa rung mạnh, chỉ thấy cái kia La Anh Hùng giống như một đạo giống như sao băng, dọc theo thẳng tắp đường đi bay ra.

Bạo hưởng không ngừng, toàn bộ đường cái bị La Anh Hùng cày ra một đầu mương lớn, vô số đá vụn bay tán loạn, đem hai bên công trình kiến trúc nện đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Xuyên Vân tiễn "

Đột nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, theo Long Trần chém ra một đao, một chi to lớn mũi tên, cũng theo bay ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, to lớn mũi tên, trực tiếp đem Cự Ưng Bảo những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn chi tiếng vang lên.

Những người kia đại bộ phận tâm thần đều tập trung vào Long Trần một đao kia phía trên, trực tiếp bị mũi tên thôn phệ, nhất thời có mấy người thân thể trực tiếp bị nện nát.

Mà những người khác tuy nhiên trước tiên kịp phản ứng, vẫn như cũ bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, trong lúc nhất thời nơi xa người quan chiến đều kinh ngạc, Mặc Niệm vậy mà thật xuất thủ, đây là thực sự muốn tuyên chiến.

"Hừ, một tiễn này, coi như có như vậy điểm bộ dáng "

Mặc Ý tuy nhiên ngoài miệng hừ lạnh, trên mặt lại treo một loại không che giấu được tán thưởng, một bộ muốn cười lại không có ý tứ cười dáng vẻ.

Một tiễn này Mặc Ý tán thưởng không phải Mặc Niệm lực lượng, mà chính là hắn rốt cục dứt bỏ trong lòng trói buộc, bước ra một bước kia.

Hô

Mặc Niệm xuất hiện tại Long Trần bên người, hít sâu một hơi nói: "Long Trần cám ơn ngươi, ta biết nên làm như thế nào "

"Ha ha ha "

Long Trần cười ha ha một tiếng, một quyền tại Mặc Niệm ở ngực đập một cái nói: "Đây mới là ta Long Trần hảo huynh đệ, làm người coi như khoái ý ân cừu, cố kỵ cái chim?

Ngươi nếu là không có Mặc môn thiếu môn chủ cái thân phận này, chẳng lẽ ngươi thì không tu hành rồi? Không nên đem thân phận coi ra gì, càng đừng nghĩ đến sợ cho tông môn gây phiền toái, nếu như một cái tông môn, liền phiền phức đều sợ hãi, khí số đã sớm lấy hết."

Long Trần, để Mặc Ý cùng Mặc Vân Sơn không khỏi trong bóng tối gật đầu, Long Trần phần này ngộ tính, vô cùng không tầm thường, bất quá Long Trần lời kế tiếp, thì để bọn hắn có chút không tầm thường tới.

"Lại nói, coi như trời sập xuống, không phải có đại gia ngươi đỉnh lấy a, đại gia ngươi không được, không phải còn có ngươi cha a, cha ngươi cùng đại gia ngươi đều không được, không phải còn có lão gia tử nhà ngươi a?

Lại nói, đại gia ngươi trước khi đi, không phải ám chỉ qua chúng ta a, muốn làm người nào thì làm người nào, không cần đến kiêng kỵ" Long Trần nói.

"Đại bá ta cái gì thời điểm ám chỉ qua chúng ta?" Mặc Niệm không khỏi ngẩn ngơ.

"Đại gia ngươi. . ."

"Gọi đại bá" Mặc Niệm cải chính.

"Ngươi đại bá không phải đã nói a: Các ngươi hai cái cùng một chỗ, tại Thanh Châu tuyệt đối có thể xông pha.

Chúng ta còn không có đi ngang đâu, người ta thì đã tìm tới cửa, hai anh em chúng ta hôm nay thì thử một chút, có thể hay không tại Thanh Châu đi ngang" Long Trần nói.

Mặc Niệm ánh mắt sáng lên, tựa như là chuyện như vậy a: "Tốt, hôm nay thì không thèm đếm xỉa, chơi chết đám này quy tôn nhi "

"Long Trần, Mặc Niệm các ngươi đều đi chết đi "

Bỗng nhiên một tiếng rống giận rung trời truyền đến, kinh khủng uy áp, bay lên, một cái to lớn quyền ảnh, phía trên bao trùm lấy vô tận phù văn chi lực, đối với hai người đập tới, Mặc Niệm biến sắc..