Chương 557: Huyết Ẩm khôi phục

Chương 557: Huyết Ẩm khôi phục

"Vậy mà kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh khí "

Nhìn lấy cái kia dài trăm trượng to lớn quyền ảnh, tất cả mọi người đều thất kinh, cái này La Anh Hùng điên rồi sao? Hắn chặn đánh giết Mặc Niệm?

Cái kia Mặc Niệm thế nhưng là Mặc môn người thừa kế, nếu như đánh chết Mặc Niệm, như vậy Thanh Châu thành chỉ sợ cũng sẽ đại loạn.

Ngay tại La Anh Hùng bắt đầu vụng trộm tụ lực thời điểm, Mặc Vân Sơn liền phát hiện, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.

"Ngươi không nên động" Mặc Ý thản nhiên nói.

"Đây chính là Tiên Thiên chi binh một kích, Niệm nhi không ngăn nổi" Mặc Vân Sơn ngẩn ngơ, phải biết Mặc môn tâm pháp, trọng công không nặng thủ, phòng ngự lực cũng không cường.

"Ngăn không được lại như thế nào, chỉ bất quá thụ thương mà thôi, chúng ta Mặc gia đàn ông, cái gì thời điểm biến đến hư dễ như vậy" Mặc Ý nói.

"Ta biết ngươi ái tử sốt ruột, nhưng là đại thụ cuối cùng cần chính mình ngăn cản cuồng phong, sồ ưng cuối cùng muốn dựa vào lực lượng của mình bay lượn, ngươi có thể bảo hộ hắn cả một đời?"

Gặp Mặc Vân Sơn không nói lời nào, Mặc Ý nói: "Hãy chờ xem, ta sẽ không để Niệm nhi cùng Long Trần có việc, bất quá bây giờ còn không phải thời cơ xuất thủ "

Ngay tại Mặc Ý cùng Mặc Vân Sơn nói chuyện thời khắc, La Anh Hùng đã tụ lực hoàn tất, một quyền đánh ra, phương viên 100 trượng to lớn quyền ảnh, gắt gao đem Long Trần cùng Mặc Niệm khóa chặt.

Mặc Niệm biến sắc, Tiên Thiên chi binh khí một kích, có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, bây giờ đã bị khóa định, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

"Ngươi đừng nhúc nhích, để cho ta tới" Long Trần một tay lấy Mặc Niệm hướng về sau đẩy.

"Thần Hoàn — — hiện "

Ông

Tại Long Trần sau lưng 100 trượng Thần Hoàn hiện lên, tựa như là một đỏ một cam hai cái hình tròn cầu vồng hiện lên ở Long Trần sau lưng, tại cái kia Thần Hoàn xuất hiện về sau, một cỗ cuồng bạo uy áp xông thẳng tới chân trời, rung chuyển bầu trời.

Đồng thời một cỗ muốn đánh phá thiên địa trói buộc, bễ nghễ vạn cổ ý chí, bao phủ bốn phương tám hướng, kinh khủng uy áp, càng không ngừng đánh thẳng vào cái thế giới này.

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao chậm rãi giơ lên, vừa muốn sử xuất Khai Thiên, bỗng nhiên huyết sắc trường đao không gió tự kêu, trên trường đao huyết sắc phù văn tràn ngập, một cỗ sắc bén khí thế, bay lên, giống như nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, nó sống lại.

Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, bởi vì hắn cảm ứng được, huyết sắc trường đao bên trên truyền đến một cỗ linh hồn ba động, đó là huyết sắc trường đao khí linh.

Tại một sát na kia ở giữa, Long Trần cùng huyết sắc trường đao, sinh ra một loại tâm hồn cộng minh, đó là một loại trên linh hồn chuyển động cùng nhau.

"Thì ra là thế, trước kia là lực lượng của ta không đủ, không đủ phát huy uy lực của ngươi, vậy hôm nay liền để ta xem một chút, ngươi thật thực lực đi, ta linh khí, ngươi muốn muốn bao nhiêu liền lấy bao nhiêu."

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, không có sử dụng bất luận cái gì chiêu số, cứ như vậy bình thản không có gì lạ mà đối với to lớn quyền ảnh chém tới.

Oanh

Huyết sắc trên trường đao, huyết sắc phù văn sáng lên, nặng nề mà trảm tại quyền kia ảnh chi lên, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia từ vô số phù văn tạo thành quyền ảnh, lại bị một đao trảm thành hai mảnh.

Không chỉ như thế, quyền ảnh bị chém vỡ trong nháy mắt, cái kia huyết sắc đao khí, cắt ra thương khung, vô tình đối với La Anh Hùng chém xuống.

"Cái đó là. . ." Mặc Ý lập tức đứng lên, nhìn lấy Long Trần trường đao trong tay, trên mặt hiện lên một vệt vẻ khiếp sợ.

La Anh Hùng sắc mặt kịch biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Long Trần một đao, lại có uy lực kinh khủng như thế, vậy mà đem công kích của hắn chém thành hai mảnh.

Mắt thấy cái kia đạo đao ảnh, mang theo xé rách thương khung uy thế, hướng hắn chém tới, nếu như bị một đao kia chém trúng, hắn cho dù có một trăm đầu mệnh cũng phải chết.

Ông

La Anh Hùng bỗng nhiên hai tay kết ấn, trước người bỗng nhiên nhiều hơn một cái màu vàng xanh nhạt pho tượng, đó là một cái giương cánh bay lượn Thương Ưng.

Cái kia pho tượng đồng thau mới xuất hiện thời điểm, chỉ lớn chừng quả đấm, thế nhưng là trong nháy mắt bạo đã tăng tới 100 trượng, bảo hộ ở La Anh Hùng trước người.

Oanh

Huyết sắc đao ảnh trùng điệp trảm tại cái kia pho tượng to lớn lên, toàn bộ Thanh Châu thành, đều bị chấn run lên.

Bất quá cái kia to lớn Thương Ưng, vậy mà chặn cái kia nhỏ không thể đỡ một đao, chỉ bất quá cái kia cự ưng phía sau La Anh Hùng càng không ngừng phun máu, mi tâm cũng nứt ra, cực kỳ dọa người.

Cái kia to lớn Thương Ưng pho tượng cản trở sau một kích, lập tức thu nhỏ, bị La Anh Hùng trong nháy mắt thu vào.

"Xuyên Vân tiễn "

Ngay tại La Anh Hùng thu hồi pho tượng, không ngừng thổ huyết thời khắc, một đạo to lớn mũi tên, đến hắn phụ cận, đó là Mặc Niệm phát ra công kích.

Bây giờ Mặc Niệm bị Long Trần triệt để mắng tỉnh, lại cũng không cố kỵ chút nào, đã xuất thủ, thì không chút lưu tình, không buông tha bất luận cái gì đánh giết đối phương cơ hội.

Mặc Niệm không biết là, hắn hành động này, vì hắn miễn đi một trận cây gậy thịt hầm tai nạn, hắn hành động này thắng được mặc lão gia tử tán thưởng.

Cái kia La Anh Hùng trước đó kích hoạt Tiên Thiên chi binh, đã tổn hao hơn phân nửa Tiên Thiên chi lực, về sau càng là triệu hoán ra truyền gia chi bảo, tuy nhiên chặn Long Trần một đao, lại cơ hồ tiêu hao tất cả Tiên Thiên chi lực.

Càng làm cho hắn kinh hãi là, hắn triệu hồi ra pho tượng kia, khiến linh hồn hắn rung mạnh, kém chút không có bị đánh chết tươi, linh hồn như là bị xé nứt đồng dạng.

Bây giờ Mặc Niệm công kích đến, hắn vậy mà bất lực tránh né, trơ mắt nhìn mũi tên tới gần, trên mặt phủ đầy vẻ hoảng sợ.

Phanh

Một bàn tay lớn, một chưởng vỗ nát mũi tên, một cái lão giả áo bào trắng, xuất hiện tại La Anh Hùng trước người, là hắn cứu được La Anh Hùng một mạng.

"Lại là Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ" trong bóng tối có người phát ra một tiếng kinh hô, nhận ra người tới.

Thanh Hà cốc, Thiên Minh phủ, Cự Ưng Bảo tịnh xưng Thanh Châu tam đại thế lực, là trừ Mặc môn bên ngoài, thế lực cường đại nhất.

Bây giờ Thanh Hà cốc cốc chủ hiện thân cứu La Anh Hùng, lập tức để không ít người minh bạch, cái này chỉ sợ là có dự mưu.

"Tuổi còn nhỏ, thì như thế thủ đoạn độc ác, lớn lên còn phải rồi? Liền để ta thay gia trưởng của ngươi quản giáo một chút các ngươi đi "

Thanh Hà cốc cốc chủ, lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ ra, khiến người ta kinh hãi là, trên tay của nó lại bị vô số phù văn lượn lờ, một đạo cương mãnh kình phong, đối với Long Trần cùng Mặc Niệm đánh tới.

Long Trần cùng Mặc Niệm trong lòng trầm xuống, bọn họ đều đã nhìn ra, lão gia hỏa này, chỉ sợ là một vị nửa bước Ích Hải cường giả, vậy mà có thể luyện hóa phù văn, cách không đánh ra.

Xùy

Trong lúc đó một đạo kim sắc mũi tên, trống rỗng xuất hiện, thẳng đến cái kia Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ trước người bay đi, tốc độ quá nhanh, giống như tia chớp.

Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ biến sắc, không lo được đả thương người, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, tránh khỏi chi kia kim sắc mũi tên.

Cái mũi tên này mũi tên dán vào Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ thân thể bay qua, chui vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, đại địa phía trên, lưu lại một cái nho nhỏ lỗ trống.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, mặc kệ xuất kích, vẫn là mũi tên xuyên xuống mặt đất, cơ hồ đều không phát ra thanh âm gì, quỷ dị để người tê cả da đầu.

"Thay ta giáo huấn con của ta, ngươi Tôn Trường Thọ còn chưa đủ tư cách "

Mặc Vân Sơn bóng người, xuất hiện tại Long Trần cùng Mặc Niệm bên người, lạnh lùng đáp lại một câu, liền rốt cuộc không nhìn một mặt khiếp sợ Tôn Trường Thọ liếc một chút.

Đi vào hai người trước mặt, các đập hai người một chút bả vai: "Hảo tiểu tử, có tiền đồ, đây mới gọi là đàn ông "

"Gặp qua Mặc thúc" Long Trần nhìn thấy Mặc Vân Sơn, đuổi vội vàng hành lễ nói.

"Được rồi, chúng ta Mặc môn không có nhiều như vậy quy củ thúi, không cần nhiều như vậy lễ  đợi lát nữa bên này kết thúc, Mặc thúc trở về cho ngươi đón tiếp" Mặc Vân Sơn cười nói.

Hôm nay Mặc Niệm cùng Long Trần biểu hiện, khiến Mặc lão gia tử rất là hài lòng, Mặc Vân Sơn rất ít gặp phụ thân cao hứng như vậy qua  liên đới lấy hắn cũng có chút hưng phấn.

"Mặc Vân Sơn, ngươi. . . Vậy mà đụng chạm đến tầng kia bích chướng?" Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ có chút kinh nghi bất định nói.

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi đồ bỏ đi, 800 tuổi mới sờ đến tầng kia bích chướng, cũng cảm giác không tầm thường, khắp nơi tuyên dương, cùng hạ trứng gà một dạng!" Mặc Vân Sơn nhìn lấy Tôn Trường Thọ cười lạnh nói:

"Còn muốn thay ta giáo huấn hài tử, thì ngươi bộ kia đức hạnh ngươi cảm thấy ngươi được không? Tin hay không, ta hôm nay để ngươi không cách nào còn sống rời đi nơi này?"

"Mặc Vân Sơn, vừa mới sờ đến tầng kia bích chướng, liền nói mạnh miệng như vậy, có phải hay không có chút quá càn rỡ?" Bỗng nhiên một cái thanh âm âm dương quái khí truyền đến, một cái nhỏ gầy khô cạn lão giả, chống quải trượng theo bên cạnh đi ra.

"Là Thiên Minh phủ phủ chủ Vương Nhất Sơn, xem ra hắn cũng đã sớm tới, lúc này mới lộ diện, chẳng lẽ là muốn cùng Mặc môn khai chiến sao?" Nơi xa có người nhìn đến cảnh tượng này, không khỏi trong lòng thất kinh.

Từ khi Cửu Lê bí cảnh đóng lại về sau, Thanh Châu trời liền bắt đầu thay đổi, tam đại thế lực Cự Ưng Bảo, Thanh Hà cốc, Thiên Minh phủ, một mực bị Mặc môn đè ép, bây giờ vậy mà đều trong bóng tối đem đầu mâu chỉ hướng Mặc môn.

Không chỉ bắt đầu trong bóng tối phá hư Mặc gia sinh ý, cũng dần dần bắt đầu cạnh tranh Mặc gia trên mặt nổi tư nguyên, mà luôn luôn mạnh mẽ vô cùng Mặc môn, vậy mà bắt đầu một nhẫn lại nhẫn, khiến người ta khó hiểu.

Lúc này thời điểm có nghe đồn, kỳ thật Mặc môn bất quá là miệng cọp gan thỏ, trên thực tế đã xuống dốc, bất lực cùng tam đại thế lực tranh đoạt tư nguyên.

Còn có nghe đồn chính là, Mặc gia bị Đan tháp gãy mất đan dược cung ứng, cái này làm cho tất cả mọi người, cũng bắt đầu không coi trọng Mặc môn, cùng Đan tháp đối nghịch, cái kia chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng là bây giờ, song phương mâu thuẫn, vậy mà bởi vì làm một cái người ngoại lai, lập tức bị đẩy ra, từ ám đấu biến thành minh tranh, tam đại thế lực gia chủ, toàn bộ đều xuất hiện, lập tức làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, chẳng lẽ đây là muốn khai chiến sao?

"Ta càn rỡ nói rõ ta tuổi trẻ, ta có càn rỡ tư bản, mà các hạ đều đã là đất chôn một nửa người, muốn ngông cuồng cũng không có cái kia khí lực đi" Mặc Vân Sơn đối với Vương Nhất Sơn xuất hiện, cũng không có một chút chấn kinh, giống như sớm có đoán trước, mở miệng giễu cợt nói.

Cái này Vương Nhất Sơn so Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ già hơn, giống như sống hơn một ngàn năm trăm tuổi, là chân chính lão quái vật.

Có điều hắn ngàn tuổi thời điểm mới đụng chạm đến bích chướng, tiến vào nửa bước Ích Hải, muốn bước vào Ích Hải cảnh, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Hắn hôm nay, đã thọ nguyên sắp khô kiệt, không sống được mấy năm nữa, cả người tinh khí, đều dùng đến kéo dài sinh mệnh, cho nên bây giờ mới giống một cái sống khô lâu đồng dạng dọa người.

"Mặc thúc, ngài muốn không nói hắn là cá nhân, ta còn tưởng rằng đây là cái nào nghĩa địa nổ tung, đụng tới cương thi đâu, lần này tới Thanh Châu, ta xem như mở rộng tầm mắt" Long Trần một mặt hiếu kỳ đánh giá Vương Nhất Sơn, thật giống như nhìn một cái quái vật đồng dạng.

"Tiểu tử muốn chết, ngươi tốt nhất đừng rơi vào tay của lão phu bên trong, nếu không tất nhiên để ngươi sống không bằng chết" Vương Nhất Sơn nhìn lấy Long Trần, hận hận nói.

"Là muốn hút ta tinh huyết a? Hắc hắc, nhìn ra được, ngươi chính là thông qua loại phương pháp này kéo dài sinh mệnh a.

Nếu không linh hồn của ngươi ba động, gần như khô kiệt, theo lý thuyết, ngươi đã sớm không cách nào nhúc nhích mới đúng, không cần chống chế, ngoại trừ loại phương pháp này, ngươi tuyệt đối không cách nào đứng ở chỗ này" Long Trần nhìn lấy Vương Nhất Sơn lạnh lùng thốt.

Long Trần lời nói này, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều sắc mặt người một chút cũng thay đổi.

"Vương Nhất Sơn, ngươi cái này hỗn đản, còn nhi tử ta mệnh đến" đột nhiên rống to một tiếng truyền đến, trong thanh âm, tràn đầy phẫn hận..