Chương 558: Mục tiêu công kích

Chương 558: Mục tiêu công kích

Long Trần, khiến núp trong bóng tối vô số cường giả, lập tức vỡ tổ, bởi vì những năm gần đây, Thanh Châu một mực có tuổi trẻ thiên tài, không giải thích được biến mất.

Những thiên tài kia, tu vi đều là Thông Mạch cảnh trở lên cường giả, trên cơ bản đều là các cái thế lực, toàn lực bồi dưỡng đối tượng, nhưng là đều không giải thích được biến mất.

Có ở bên ngoài biến mất, có trong thành biến mất, còn có, thậm chí, ngay tại tông môn của mình nội tu đi, mạc danh kỳ diệu không thấy.

Những thứ này sự kiện quái dị, làm cho cả Thanh Châu tuổi trẻ cường giả, đều lâm vào khủng hoảng, bởi vì cái này quá quỷ dị.

Bây giờ Long Trần kiểu nói này, không ít người lập tức đối Long Trần, tin tám thành, cái kia Vương Nhất Sơn huyết mạch muốn khô kiệt, có lẽ thật sự có bí pháp gì có thể hấp thụ tinh huyết kéo dài tính mạng.

Mà những cái kia biến mất thiên tài, đều chừng hai mươi, chính là khí huyết lớn nhất thời điểm thịnh vượng, bởi như vậy, hết thảy đều ăn khớp.

"Vương Nhất Sơn, ngươi cái này thiên sát, còn nhi tử ta mệnh đến "

"Tên khốn kiếp, ta quan môn đệ tử, có phải hay không cũng bị ngươi giết đi "

"Vương Nhất Sơn, ngươi cái này lão tạp chủng, cháu của ta khẳng định cũng là bị ngươi hại chết "

". . ."

Trong lúc nhất thời, ẩn núp trong bóng tối các cường giả, ào ào nhảy ra ngoài, chỉ Vương Nhất Sơn chửi ầm lên.

Bởi vì gần trăm năm nay, Thanh Châu không hiểu biến mất tuổi trẻ cường giả nhiều lắm, mà lại có thể thần không biết quỷ không hay, chui vào người khác tông môn, đem người mang đi, cũng chỉ có nửa bước Ích Hải cảnh trở lên cường giả.

Mà nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, Thanh Châu thành cũng thì mấy cái như vậy, bẻ ngón tay cũng có thể coi là đi ra, mà trong những người này, chỉ có Vương Nhất Sơn gần đất xa trời.

Trọng yếu nhất chính là  dựa theo Vương Nhất Sơn tuổi tác, sớm cần phải tại vài thập niên trước, liền chết, nhưng là hắn một mực sống đến bây giờ, bây giờ bị Long Trần nói chuyện, đây là rõ ràng sự thật, căn bản không cần chứng cứ.

"Các ngươi. . . Các ngươi đừng muốn nghe một cái mồm còn hôi sữa hồ ngôn loạn ngữ, hắn cái này là cố ý vu hãm lão phu" Vương Nhất Sơn gặp bị nhiều người như vậy thống mạ, kinh sợ lo lắng nói.

"Thì ngươi? Vẫn là thôi đi, ta Long Trần người thế nào, ngươi loại rác rưởi này nhân vật, còn không đáng cho ta đi vu hãm.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, linh hồn của ngươi ba động hoàn toàn tĩnh mịch, cơ hồ khô kiệt, mà nhục thân khí huyết, lại ba động như thường.

Người bình thường, khí huyết cùng linh hồn ba động, đều là hỗ trợ lẫn nhau, ngươi rõ ràng như vậy sơ hở, ta mẹ nó cần phải vu hãm ngươi sao?" Long Trần nhìn lấy Vương Nhất Sơn khinh thường nói.

Long Trần kiểu nói này, tất cả mọi người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, tất cả mọi người chú ý tới Vương Nhất Sơn khí thế, nhưng là không có chú ý tới linh hồn ba động của hắn.

Lúc này bị Long Trần như thế nhấc lên, mọi người căn bản không cố kỵ chút nào, trực tiếp dò ra linh hồn chi lực, hướng Vương Nhất Sơn vọt tới.

Lấy linh hồn chi lực, dò xét linh hồn người khác chi lực, đó là một loại làm nhục tính hành động, cùng lột sạch một nữ nhân y phục, tra nhìn bí mật của người ta một dạng, sẽ khiến cừu hận.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn chết" gặp nhiều như vậy cỗ linh hồn chi lực, hướng hắn vọt tới, Vương Nhất Sơn không khỏi nổi giận, đồng thời trong ánh mắt, lóe qua một vệt kinh hoảng.

Ông

Bỗng nhiên Tôn Trường Thọ duỗi bàn tay, một đạo mạnh mẽ linh hồn chi lực tuôn ra, những cái kia sử dụng linh hồn chi lực điều tra người, lập tức kêu thảm một tiếng, ôm đầu phát ra thống khổ rên rỉ.

"Các ngươi như thế làm nhục Thiên Minh phủ phủ chủ, là muốn hướng Thiên Minh phủ tuyên chiến sao?" Tôn Trường Thọ quát lạnh nói.

"Càng che càng lộ" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng chế giễu, khinh thường nói.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, vừa mới những cái kia quần tình xúc động, hận không thể tiến lên giết người gia hỏa, nghe được Tôn Trường Thọ, trong ánh mắt hiện lên một vệt phẫn nộ, vậy mà không nói thêm gì nữa.

Phải biết, bây giờ tam đại thế lực liên hợp đối phó Mặc môn, bọn họ bất quá là một đám tạp ngư, tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng là bọn họ không dám cuốn vào cái này cái vòng xoáy khổng lồ bên trong, cuối cùng vẫn nhịn.

"Thấy không? Đây chính là lo trước lo sau sợ trứng, liền chính nhà mình hài tử bị người giết, đều có thể nén giận.

Ta dám cam đoan, thì tính toán lão bà của bọn hắn, bị người ta làm về sau, bọn họ cũng đều vì 'Đại cục' nén giận.

Người sơ nhập tu hành thời điểm, đều bảo trì lấy một thân nhiệt huyết, không sợ hãi, thế nhưng là theo nhượng bộ nhiều, liền sẽ càng không ngừng nhượng bộ, sau đó thì biến thành một cái kém cỏi.

Dạng này người không cách nào chưởng khống gia tộc vận mệnh, cũng vô pháp chưởng khống vận mệnh của mình, giới tu hành chính là như vậy, càng là sợ chết, thì càng dễ dàng chết.

Ngươi Mặc Niệm đã thành thói quen lấy đại cục làm trọng, nếu như lại quen thuộc nhượng bộ, bọn họ hiện tại liền là của ngươi tương lai." Long Trần thản nhiên nói.

Mặc Niệm nghe được trong lòng run lên, sau lưng mồ hôi đều xuống, nhìn lấy những cái kia sắc mặt phẫn nộ, không có cam lòng các cường giả, hắn lập tức minh bạch.

Nếu như Mặc Niệm chỗ tại bọn hắn vị trí, đối mặt không cách nào đối kháng quái vật khổng lồ, có phải hay không cũng muốn nén giận? Nếu vì cái gọi là đại cục nén giận, cái kia còn tu hành làm cái gì? Còn sống làm cái gì?

Mặc Niệm trong mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt ngoan lệ quang mang, người bất tri bất giác ưỡn ngực lên, một cỗ vô hình khí thế trong cơ thể hắn, chậm rãi bốc lên.

Mặc Vân Sơn nhìn lấy nhi tử, ống tay áo hạ thủ, không khỏi cầm chăm chú chỗ, hắn có thể cảm ứng được, Mặc Niệm tâm cảnh phát sinh biến hóa, đó là một loại thuế biến, loại này thuế biến, đem về cho Mặc Niệm mang đến vô tận chỗ tốt.

Kích động đến đồng thời, hắn cũng không nhịn được có chút hổ thẹn, cùng nhi tử ở chung lâu như vậy, hắn chỉ biết là dùng nắm đấm cùng nhi tử nói chuyện, chưa bao giờ giống Long Trần dạng này, cùng Mặc Niệm câu thông qua, nếu không Mặc Niệm cũng sẽ không là loại tính cách này đi!

"Long Trần, ngươi đừng muốn châm ngòi ly gián, ngươi đã định trước không cách nào còn sống rời đi Thanh Châu thành" Vương Nhất Sơn đem Long Trần hận chết rồi, hắn nhiều năm như vậy làm giọt nước không lọt, lại bị Long Trần cho vạch trần.

"Châm ngòi ly gián? Vẫn là câu nói kia, ta Long Trần là ai, ngươi loại rác rưởi này, không đáng ta châm ngòi ly gián." Long Trần thản nhiên nói.

Trong lời nói, căn bản không có đem Vương Nhất Sơn cái này nửa bước Ích Hải để vào mắt, cái kia cũng không phải là giả đến mức, mà là đến từ thực chất bên trong một loại miệt thị.

Long Trần bày ra bá khí, làm cho tất cả mọi người kinh hãi, Long Trần tự tin bắt nguồn từ chính hắn, mà cũng không phải là bất luận ngoại lực gì, đó là một loại bễ nghễ bát hoang ngạo ý.

"Cái này Long Trần rất có ý tứ "

Trong bóng tối, một nữ tử nhìn lấy Long Trần, không ngừng đánh giá Long Trần, có chút hăng hái nói.

"Chẳng lẽ tỷ tỷ coi trọng hắn rồi? Muốn không muốn tỷ tỷ thử nhìn một chút, xem hắn có phải hay không là ngươi trong truyền thuyết tri âm?" Một cái khác nữ tử, khẽ cười nói.

"Ngốc nha đầu lại nói hươu nói vượn, tri âm nào có tốt như vậy tìm? Ta chỉ là cảm giác được, cái này Long Trần đứng ở nơi đó, cảm giác toàn bộ thế giới, lập tức biến đến không hài hòa, rất cảm giác kỳ quái, giống như hắn là thêm ra tới" cô gái kia nói.

"Ta làm sao không có cảm giác đến, ta chỉ cảm thấy hắn rất đẹp trai dáng vẻ, lại ngạo cốt trời sinh, không biết câu dẫn nam nhân như vậy, có phải hay không sẽ rất có tính khiêu chiến hì hì "

"Cô nàng chết dầm kia, nhìn ngươi phàm là tâm động, là không phải là không muốn tu hành, nói hươu nói vượn nữa, ta đập nát ngươi cái mông nhỏ, xuỵt! Không cần nói, miễn cho bị người khác chú ý tới."

Trên đường cái giương cung bạt kiếm, một mặt là tam đại thế lực chưởng môn, mà một bên khác là Mặc Vân Sơn cùng Long Trần, Mặc Niệm.

Mặc Vân Sơn nhìn trước mắt ba người, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Có lời cứ nói có rắm thì phóng, muốn đánh thì tranh thủ thời gian động thủ, không đánh thì xéo đi nhanh lên, lão tử còn muốn cho đại chất tử đón tiếp đâu, không có rảnh cùng các ngươi chậm trễ "

Bởi vì ba người kia chỉ là làm dùng miệng không hiểu tay, để Mặc Vân Sơn hơi không kiên nhẫn, bất quá Long Trần nhưng từ trong ánh mắt của bọn hắn, nhìn ra cái gì.

"Hừ, Mặc Vân Sơn đừng tưởng rằng đụng chạm đến tầng kia bích chướng, cũng đã rất giỏi, muốn đi vào nửa bước Ích Hải, ngươi còn phải cần một khoảng thời gian đây.

Nơi này là Thanh Châu thành, chúng ta cố kỵ chung quanh an nguy, sự tình hôm nay, thì dừng ở đây, bất quá ngươi Mặc gia đừng tưởng rằng sự kiện này như vậy kết thúc.

Các ngươi Mặc gia bị gãy mất đan dược, xuống dốc đã thành khuynh hướng tất nhiên, khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút tốt, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng" Tôn Trường Thọ lạnh lùng thốt.

"Ha ha ha ha "

Mặc Vân Sơn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh cung lớn, tay phải tại trên giây cung một nhóm, một đạo trong suốt mũi tên, phá vỡ hư không, đối với Tôn Trường Thọ phóng tới.

Tôn Trường Thọ giật mình, không nghĩ tới Mặc Vân Sơn vậy mà nói động thủ liền động thủ, làm kịp phản ứng thời điểm, mũi tên đã đến trước ngực, vội vàng đại thủ vỗ.

Phanh

Cái kia mũi tên bị hắn một chưởng vỗ nát, nhưng là cả người hắn bị đẩy lui vài chục trượng, lộ ra mười phần chật vật.

"Bớt nói nhiều lời, động thủ đi" Mặc Vân Sơn tay cầm trường cung, uy phong lẫm lẫm nói, đã bày ra chiến đấu tư thế.

"Ngươi. . . Tốt, xem như ngươi lợi hại, chúng ta đi nhìn" Tôn Trường Thọ nộ khí dâng lên, nhưng là cuối cùng vẫn cùng La Anh Hùng, Vương Nhất Sơn mọi người rời đi.

Gặp những người kia rời đi, Mặc Vân Sơn trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, đối với Mặc Niệm nói: "Chúng ta Mặc gia đàn ông, có thể động thủ, cũng không cần động khẩu.

Phun nước miếng không phải chúng ta cường hạng, chúng ta cường hạng là giết người, ngươi phải học được phát huy ưu thế của ngươi, dạng này giải quyết vấn đề, mới gọn gàng, mới có hiệu suất "

Mặc Niệm hôm nay tâm cảnh phát sinh biến hóa, tuy nhiên trước đó Mặc Vân Sơn nếu như vậy, hắn cũng nghe qua rất nhiều lần rồi, nhưng là hôm nay rốt cuộc hiểu rõ câu nói này hàm nghĩa.

"Cha, ta đã biết" Mặc Niệm gật đầu nói.

"Ha ha, tốt, chúng ta đi, về Mặc môn đi uống rượu "

Mặc Vân Sơn mang theo Long Trần cùng Mặc Niệm trở về Mặc môn, trong lúc đó Long Trần cùng Mặc Niệm cũng mời Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, bất quá bọn hắn cuối cùng vẫn khéo lời từ chối.

Dù sao mọi người chỗ tầng thứ không giống nhau, đi Mặc môn sẽ có vẻ câu thúc, các dong binh đều ưa thích tự do tự tại.

Long Trần cũng không miễn cưỡng bọn họ, cùng Mộc Tuyết chào hỏi, có việc tùy thời đến Mặc môn tìm hắn, lúc này mới cùng Mặc Niệm cùng một chỗ rời đi.

Long Trần bọn người sau khi rời đi, người xem náo nhiệt, cũng lần lượt rời đi, Mặc Ý nhìn lấy kém chút bị đánh thành phế tích đường cái, trong đôi mắt hiện lên một vệt nghi hoặc:

"Chẳng lẽ thời cơ còn không thành thục? Vậy mà rút lui, hắc hắc, có chút ý tứ!"

Mặc Ý hướng một cái phương hướng nhìn lại, bởi vì tại cái hướng kia, hắn cảm ứng được một nhân vật mạnh mẽ, đối phương cũng cần phải cảm ứng được hắn, chỉ là hai người, đều không có bất kỳ cái gì động tác, cách không nhìn nhau một lát, đều biến mất.

"Đều đi, thật là chán, vốn cho là có một trận đặc sắc đại chiến đâu?"

Theo chỗ tối đi ra hai nữ tử, các nàng thân mặc trường bào, đầu đội mũ rộng vành, đem cả người bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, khiến người ta nhìn không ra thân hình của các nàng  hình dạng.

"Đừng oán trách, chúng ta nhanh đi về, trời sắp tối rồi, không quay lại đi muốn bị các chủ mắng rồi "

Hai cái thần bí nữ tử, nói dứt lời, cũng biến mất tại đầu đường, bây giờ trên đường cái chỉ để lại một mảnh hỗn độn, ghi chép trước đó phát sinh hết thảy..