Chương 559: Mặc môn

Chương 559: Mặc môn

Mặc môn ở vào Thanh Châu thành bắc, chiếm diện tích cũng không lớn, phương viên chỉ có ngàn dặm mà thôi, toàn bộ Mặc môn xây dựng ở một ngọn núi đá phía trên, tựa như là một tòa cổ xưa Thạch Thành.

Cả tòa Thạch Thành, tản ra khí tức cổ xưa, tại Mặc môn Thạch Thành bên trong, một tòa rộng lớn đại sảnh, Mặc gia hạch tâm cường giả, tụ tập một đường.

Đương nhiên nơi này chỉ có Long Trần một ngoại nhân, ở chỗ này Long Trần gặp được kinh thiên động địa đại nhân vật — — Mặc môn đương đại môn chủ.

Đối diện cái này cái này thân hình cao lớn, thẳng tắp như núi lão nhân, để Long Trần cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, hắn tựa như là một tòa khổng lồ núi lửa, nếu bạo phát, có thể hủy thiên diệt địa.

Tại Mặc Ý trước mặt, Long Trần cảm giác mình tựa như là một con kiến đồng dạng nhỏ bé, Mặc Ý khí tức trên thân, so Thủy Vô Ngân càng thêm đáng sợ.

"Tiểu tử, các ngươi hôm nay rất không tệ, cho Mặc môn tranh sĩ diện" Mặc Ý nhìn lấy Long Trần cùng Mặc Niệm nói.

"Ngài quá khen, tiểu tử hồ nháo mà thôi" Long Trần chặn lại nói.

Mặc Niệm vốn là cùng Long Trần song song đứng đấy, kết quả Mặc Ý vừa đến, hắn cũng cảm giác khẽ run rẩy, không tự kìm hãm được lui về phía sau một bước.

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi lui cái gì lui?" Nhìn thấy Mặc Niệm bộ dáng này, Mặc Ý mặt trầm xuống, trừng tròng mắt quát nói.

Lão gia tử thân hình cao lớn, khí thế như núi, cái này vừa trừng mắt thì liền Long Trần giật nảy mình, mới vừa rồi còn hòa ái dễ gần đâu, làm sao nói trở mặt liền trở mặt.

Vốn là tại chỗ Mặc gia cường giả, đều mười phần kinh ngạc, phải biết chính mình lão gia tử này, thế nhưng là rất ít cùng người vẻ mặt ôn hòa nói chuyện.

Hôm nay xem như lần đầu tiên tán thưởng Mặc Niệm cùng Long Trần, thế nhưng là gặp Mặc Niệm vẫn như cũ khúm núm bộ dáng, mặc lão gia tử lửa lập tức lại nổi lên.

"Ta. . . Sợ ngươi đánh ta, ta lại đánh không lại ngươi. . . Ta lui đều không được a" Mặc Niệm cả giận nói.

"Ý của ngươi là, muốn là đánh thắng được ta, ngươi liền muốn động thủ với ta có phải không?" Mặc Ý sầm mặt lại nói.

Mặc Niệm hôm nay cũng không biết làm sao nhỏ, giống như có Long Trần tại, gan lớn rất nhiều, lớn tiếng nói: "Quân tử báo thù 10 năm không muộn, ngươi đánh ta nhiều như vậy về, ta đều ghi lấy đâu, sớm muộn có một ngày, ta muốn đánh trở về "

Mặc Niệm thốt ra lời này, toàn bộ đại sảnh yên tĩnh, tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc nhìn lấy Mặc Niệm.

"Ha ha ha "

Mặc Ý bỗng nhiên cười ha ha, đột nhiên xuất hiện tại Mặc Niệm trước người, Mặc Niệm cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, ôm lấy đầu.

Ba

Ngoài ý liệu là, Mặc Ý một bàn tay đập tại Mặc Niệm trên bờ vai, lão gia tử trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng: "Tốt! Coi như có như vậy điểm cốt khí, ta liền chờ ngươi 10 năm, nhìn xem ngươi có thể hay không thu thập ta "

Mặc Niệm ngẩn ngơ, hắn giống như từ lúc còn nhỏ thời điểm lên, liền không có cảm thụ qua lão gia tử, cùng hắn như thế hòa ái nói chuyện qua.

"Đừng ngốc thất thần, tranh thủ thời gian ăn cơm đi, hôm nay Niệm nhi bằng hữu đến, thay Niệm nhi cho Long Trần đón tiếp" Mặc Ý cười nói.

Lão gia tử hôm nay cao hứng phi thường, một ngày lộ ra nụ cười, so đi qua vài chục năm nay đều nhiều.

Long Trần phát hiện, có thể ngồi người ở chỗ này, đều là Mặc môn chân chính hạch tâm cường giả, toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh, lại có hơn ba trăm vị, như thế để Long Trần cảm thấy chấn kinh.

Không hổ là Thanh Châu bá chủ, đây chính là tính áp đảo lực lượng, bất quá Long Trần còn phát hiện, Mặc Niệm cái này thiếu môn chủ, giống như cũng không có cái gì địa vị.

Hỏi một chút Mặc Niệm, Long Trần mới biết được, người nơi này, đều là Mặc Niệm trưởng bối, hắn là bởi vì có thiếu môn chủ thân phận, mới có tư cách cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Mặc môn vô cùng chú trọng thực lực cùng bối phận, đối với thiếu môn chủ cái này danh hiệu, ngược lại là không có cảm giác gì, nếu như Mặc Niệm đối với những người này bày thiếu môn chủ giá đỡ, ngay lập tức sẽ đưa tới quyền đấm cước đá, nhấc lên việc này, Mặc Niệm thì nổi giận trong bụng.

Người ta thiếu môn chủ đều là dưới một người trên vạn người, hắn cái này thiếu môn chủ, lại thường xuyên bị thu thập, thực sự biệt khuất.

Nhưng là Mặc lão gia tử lên tiếng, thiếu môn chủ chỉ là một cái đầu hàm, muốn phục chúng, cần dùng thực lực nói chuyện.

Mà ở trong đó toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Mặc Niệm chỉ có bị khi phụ phần, nhất là Mặc lão gia tử, đều đem Mặc Niệm cho đánh sợ, mỗi lần gặp đến lão gia tử liền có chút run rẩy.

"Cha, ngươi nói ba cái kia ngu ngốc, trong hồ lô đến cùng bán được thuốc gì? Đều đuổi tới phân thượng này, vậy mà rút lui" mọi người ăn không sai biệt lắm, Mặc Vân Sơn hỏi.

Mặc Ý khẽ mỉm cười nói: "Dựa theo bọn họ trước đó bố trí, cần phải gần đây sẽ tới một lần lớn hơn động tác, đến xò xét chúng ta Mặc môn hư thực.

Nhưng là Long Trần đến, đem bọn hắn bố trí cho làm rối loạn, cái kia La Anh Hùng đau mất ái tử phía dưới, vội vàng tìm đến Long Trần.

Mà mặt khác hai nhà, hẳn là lâm thời nhận được tin tức, chuẩn bị cũng thiếu thốn, bất quá cái này hẳn không phải là nguyên nhân chủ yếu, mà chính là người sau lưng bọn họ, ra lệnh cho bọn họ rút lui "

"Cha, ngài biết nhằm vào chúng ta người là ai chăng?" Mặc Vân Sơn hỏi.

"Cùng chúng ta Mặc môn tổ tiên có ân oán người cũng không ít, lúc trước ta Mặc môn lui ra Viễn Cổ thế gia liên minh, đắc tội không ít người.

Bây giờ mấy chục ngàn năm qua đi, chúng ta Mặc gia cũng một mực điệu thấp làm việc, để một ít thế lực coi là, chúng ta Mặc gia xuống dốc, muốn bỏ đá xuống giếng.

Hắc hắc, thật sự là buồn cười, tuy nhiên ta không thấy được người kia, nhưng là ta có thể cảm ứng được khí tức của hắn.

Các ngươi không cần đến lo lắng, hắn là sẽ không xuất thủ, bất quá là một cái nhàm chán thủ đoạn mà thôi, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không cần có bất kì cố kỵ gì, trời sập xuống, có ta đến đỉnh lấy" Mặc Ý trầm giọng nói, trong thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ bá khí.

"Long Trần lúc này đến cũng coi là duyên phận, qua mấy ngày tổ tượng truyền thừa thời điểm, Long Trần cũng đi cùng đi" Mặc Ý nói.

Mặc Ý, làm cho tất cả mọi người giật mình, một người nói: "Danh ngạch hết thảy có mười cái, đã sớm định tốt lắm, cái này. . ."

"Đem mặc tây danh ngạch nhường cho Long Trần đi, so sánh dưới tư chất của hắn kém cỏi nhất, coi như tiến vào, cũng không có gì hi vọng.

Đừng nói là bọn họ, liền xem như lấy Niệm nhi tư chất, muốn thu hoạch được truyền thừa, chỉ sợ cũng là năm năm số lượng, không bằng để Long Trần đi thử thời vận" Mặc Ý nói.

"Thế nhưng là Long Trần hắn không phải Mặc gia người, dạng này có thể hay không không ổn a" có người lo lắng nói.

"Không có gì thỏa không ổn, ý ta đã quyết, đều cho ta ngoan ngoãn im miệng" Mặc Ý hơi không kiên nhẫn nói.

Long Trần có chút mạc danh kỳ diệu, đẩy một chút Mặc Niệm: "Cái gì là tổ tượng truyền thừa?"

Mặc Niệm thấp giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thật có phúc, cái gọi là tổ tượng truyền thừa, chính là chúng ta mặc gia tổ tiên đại năng cường giả, trước khi lâm chung, đem chính mình thiên đạo chi chủng, phong tồn tại thể nội, lưu huệ cho hậu nhân.

Những cái kia đại năng lúc còn sống, đều là Thiên Hành Giả, đến tại Thiên Hành người. . . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, dù sao cũng là vô địch ngưu bức chủ, ngươi nếu có thể thu hoạch được truyền thừa, về sau thì ngưu bức nổ banh trời "

"Thiên Hành Giả?" Long Trần không khỏi giật mình, hắn lập tức nhớ tới Ân Vô Thương, chẳng lẽ Ân Vô Thương cũng là như thế thu hoạch được truyền thừa?

"Chúng ta Mặc gia đã từng huy hoàng cùng cực, nhưng là không biết vì cái gì, về sau xuống dốc, nhưng là lưu lại mười tôn pho tượng, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, một mực không người có thể trong truyền thừa thiên đạo chi chủng.

Mà truyền dựa theo thiên đạo chi chủng, cần ngươi đối Thiên Đạo chi chủng, có cường đại lực tương tác, cùng thiên phú kinh người, ta cảm thấy ngươi có rất lớn cơ hội" Mặc Niệm nói.

"Ta cảm thấy vẫn là đem cơ hội cho người khác đi, ta khẳng định không được" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Nói đùa cái gì, lão tử là bị thiên đạo bài xích người, Thiên Đạo chi chủng, làm sao có thể sẽ truyền thừa cho ta?

"Ngươi cùng lão gia tử nói một chút đi, ta thật không được, lãng phí đáng tiếc" Long Trần khuyên nhủ.

"Ngươi thiếu kéo, muốn cho ta bị đánh a? Này lão đầu tử bá đạo đây, hắn quyết định sự tình, ai cũng không cải biến được, ngươi không đi cũng phải đi" Mặc Niệm thấp giọng nói.

Đến, cái này không đi còn không được, Long Trần trong lòng không khỏi một trận cười khổ.

"Ngươi cũng đừng lo lắng, chúng ta lần này có Tiềm Địa Tri Chu tinh hạch  có thể để Mặc gia Luyện Đan Sư luyện chế cửu chuyển Đạo Tâm Đan, có thể cực đại gia tăng thành công của chúng ta dẫn" Mặc Niệm nói.

"Các ngươi Mặc gia có Luyện Đan Sư? Luyện ra cửu chuyển Đạo Tâm Đan là cái gì phẩm giai?" Long Trần hỏi.

"Tựa như là nếu như vận khí tốt  có thể luyện chế ra mang theo một đạo khoe văn thượng phẩm đan dược đi" Mặc Niệm có chút không xác định nói.

"Một khoe? Cái kia vẫn là thôi đi, đem tinh hạch cho ta, ta đến luyện đi, miễn cho quá lãng phí." Long Trần nói.

"Ngươi? Có thể làm không?" Mặc Niệm mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem tinh hạch cho Long Trần.

"Đem tâm thả trong bụng" Long Trần tiếp nhận tinh hạch, vỗ ngực nói.

Cửu chuyển Đạo Tâm Đan là ngũ giai đan dược, nhưng là Long Trần cũng tiến nhập Thông Mạch cảnh, linh hồn chi lực càng càng mênh mông, cái này đều không phải là vấn đề gì.

Một bữa cơm ăn hết, Mặc Ý cho mọi người khai hội, cái này cùng Long Trần cùng Mặc Niệm không quan hệ, hai người trực tiếp chạy tới.

"Mặc Niệm, ta luôn cảm thấy sự kiện này có chút không thích hợp" Long Trần có chút do dự nói.

"Ngươi thế nào như thế vết mực đâu, chuyện này là lão gia tử quyết định, ai cũng không cải biến được" Mặc Niệm gặp Long Trần còn xoắn xuýt việc này, có chút tức giận.

"Cái này chỉ sợ bất lợi cho trong các ngươi bộ hài hòa đi, dù sao người nào bị đoạt cái này danh ngạch, đều sẽ không thoải mái" Long Trần nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này truyền thừa muốn là tốt như vậy đạt được, cũng sẽ không hết mấy vạn năm, đều không một người có thể truyền thừa xuống.

Cha ta nói, liền xem như ta thiên phú, có thể có một nửa xác suất, đã coi như là tổ tiên hiển linh, những người khác cơ bản đều là xả đạm, bọn hắn cũng đều biết, chẳng qua là đi cái hình thức mà thôi, ngươi chớ để ở trong lòng, chúng ta Mặc gia người, đều là nổi tiếng hán tử, lòng dạ rộng lớn đây" Mặc Niệm cười nói.

"Vì cái gì câu nói này, từ trong miệng ngươi, cùng Mặc thúc miệng bên trong nói ra, cảm giác cũng là hai cái vị đạo đâu?" Long Trần cười nói.

"Thảo, có ý tứ gì, nói ta không rất đàn ông là không, muốn không chúng ta tìm một chỗ đọ sức một phen?" Mặc Niệm cả giận nói.

"Được được được, có cái kia khí lực, ngươi còn không bằng đi giết nhiều mấy người đâu, cùng ta kêu cái gì kình" Long Trần lắc đầu nói.

"Long Trần, hôm nay ngươi xem như điểm tỉnh ta, ta xác thực lo lắng nhiều lắm, từ giờ trở đi, ta muốn làm về chân chính ta.

Ngươi ở chỗ này chờ ta dưới, ta đi gia gia của ta mật thất bên trong trộm vài hũ tử hảo tửu đi, ta nói cho ngươi, đây mới thực sự là rượu ngon, đều là đã ngoài ngàn năm cất vào hầm, hắc hắc. . ." Mặc Niệm nói, thế mà kìm lòng không đặng chảy xuống ngụm nước.

"Được, vậy ngươi đi đi, bất quá ngươi nhưng muốn nhìn đúng, đừng đem ngươi trở thành năm tiểu qua tiểu bình rượu cho dời ra ngoài" Long Trần nhắc nhở.

Mặc Niệm: ". . ."

Mặc Niệm sau khi rời đi, Long Trần một thân một mình tại Mặc Niệm trong tiểu viện, đánh giá cái này toàn bộ đều là từ cự thạch điêu khắc thành nhà, bỗng nhiên một cái lạnh lùng thanh âm truyền đến:

"Ngươi là ai?".