Chương 560: Hiếm thấy nữ tử

Chương 560: Hiếm thấy nữ tử

Long Trần nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử, chính là một mặt cảnh giác nhìn lấy Long Trần.

Nữ tử kia thân thể thon dài, mày liễu như diệp, mắt phượng uy danh, là một người phi thường xinh đẹp nữ tử.

Bất quá nữ tử này tóc, lại như nam tử đồng dạng, buộc ở sau ót, cho người ta một loại tư thế hiên ngang, mày liễu không nhường mày râu cảm giác.

Cái kia nữ tử khí tức trên thân cực kỳ mạnh mẽ, hai mắt như kiếm, lạnh lùng quét mắt Long Trần, để Long Trần không khỏi trong lòng run lên: Nữ tử này rất mạnh.

Bởi vì Long Trần tại trên người nữ tử kia, cảm nhận được áp lực thực lớn, loại áp lực này liền Mặc Niệm đều làm không được.

Long Trần trong lòng có chút nghi hoặc, Mặc môn bên trong lại có so Mặc Niệm càng khủng bố hơn thiên tài, thật sự là kì quái.

"Tại hạ là Mặc Niệm bằng hữu" tuy nhiên không biết nữ tử này là ai, Long Trần vẫn là hồi đáp, muốn muốn ở chỗ này báo ra tên của mình, còn không bằng báo Mặc Niệm tên.

"Ngươi... Ngươi là Long Trần?" Nữ tử kia giật mình.

Nghĩ không ra ta đã vậy còn quá nổi danh? Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Chính là tại hạ "

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, nữ tử kia sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, cả giận nói: "Nguyên lai là ngươi cái này hỗn đản, đem Mặc Niệm cho làm hư, hôm nay nhìn ta không giáo huấn ngươi một chút cái này hoa tâm đại củ cải "

Nữ tử kia nói dứt lời, tay ngọc duỗi ra, một cỗ sắc bén cương phong, đem Long Trần bao phủ, một chưởng đối với Long Trần đập xuống, một chưởng kia phát ra, vậy mà phong kín Long Trần tất cả tránh lui lộ tuyến.

"Này này, có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ta theo ngươi không biết a" Long Trần vội vàng lui về phía sau, hắn có chút không nghĩ ra, nữ tử này, làm sao nói trở mặt liền trở mặt, mà lại tại Mặc môn động thủ, lá gan cũng quá lớn đi.

"Không có cái gì hiểu lầm, từ khi Mặc Niệm quen biết ngươi về sau, liền bắt đầu động ý đồ xấu, hôm nay không giáo huấn ngươi một chút, ngươi còn tưởng rằng thiên hạ nữ tử đều như thế dễ khi dễ" nữ tử kia gặp Long Trần tránh lui, lạnh hừ một tiếng, đủ không nhấc, thân bất động, một chưởng kia dường như xuyên qua không gian trói buộc, vẫn như cũ đối với Long Trần đập xuống.

Long Trần bị chửi không hiểu ra sao, cả giận nói: "Ta là bởi vì ngươi là một nữ tử, ta mới nhường cho ngươi, thật sự nếu không biết cất nhắc, đừng trách ta xuất thủ "

"Hừ, chỉ bằng ngươi, ở dưới tay ta đi đến mười chiêu, coi như ngươi thắng" nữ tử kia lạnh hừ một tiếng, vẫn như cũ một chưởng vỗ rơi.

Lúc này Long Trần đã không đường có thể lui, đối mặt hùng hổ dọa người nữ tử, Long Trần không khỏi kích phát một tia lửa giận, nhất là đối phương quá cuồng vọng, vậy mà nói hắn sống không qua mười chiêu, thật sự là khinh người quá đáng.

Mắt thấy nữ tử kia một chưởng vỗ đến, khí thế hùng hồn, biết nữ tử này chỉ sợ không đơn giản như vậy, cũng theo một quyền đập ra.

Phanh

Long Trần một quyền nện ở tay của cô gái kia trên lòng bàn tay, phát ra một tiếng vang trầm, để Long Trần kinh dị là, hắn đã sử xuất ba phần lực đạo, nữ tử kia vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Phải biết về mặt sức mạnh, Long Trần đã đạt đến một loại cực kỳ biến thái trình độ, nữ tử kia bằng vào nhục thân chi lực, thì ngăn cản hắn một quyền, phần này lực lượng xác thực làm người ta giật mình.

"Còn dám giữ lại, đây là xem thường ta a? Hừ, liền để ta xem một chút, ngươi có tư cách gì  có thể để vô số mỹ nữ lọt mắt xanh "

Nữ tử kia lạnh hừ một tiếng, trong lúc đó một cỗ đại lực truyền đến, Long Trần dưới chân gạch đá, lập tức như là mạng nhện đồng dạng nứt ra.

Long Trần vội vàng cũng theo vận chuyển lực lượng chống lại, nhìn lấy nữ tử kia, trong đôi mắt bỗng nhiên lóe lên một tia minh ngộ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người vận lực, lực lượng kinh khủng truyền phía dưới, Mặc Niệm tiểu viện, vậy mà trong nháy mắt vỡ nát.

"Này này, ngươi chính là Mặc Niệm vị hôn thê đi, ngươi đây là muốn mở ra Mặc Niệm oa a, chúng ta tất cả dừng tay đi, miễn cho kinh động đến trưởng bối không tốt" Long Trần kêu lên.

Nhìn lấy nữ tử này cắn răng nghiến lợi bộ dáng, cùng trước đó nàng trong khẩu khí oán niệm, để Long Trần liên tưởng tới Mặc Niệm cùng Long Trần học trộm tán gái thần kỹ dự tính ban đầu.

Bây giờ cái này khí khái hào hùng bừng bừng nữ tử xuất hiện tại Long Trần trước mặt, Long Trần không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, nàng này xương mũi hơi cao, bờ môi đơn bạc, theo bộ dạng tới giảng, loại nữ nhân này đều cực kỳ hiếu thắng, dẻo dai cương nghị, điển hình nữ cường nhân.

Dạng này người, tính khí quật cường, khó trách Mặc Niệm như thế buồn rầu, nữ nhân như vậy là tuyệt đối sẽ không cùng người khác, chia sẻ nam nhân của mình.

"Hừ, nhát như chuột, dáng vẻ kệch cỡm, không có một tia nam nhân khí khái, thì ngươi bộ dáng này, cũng có thể mê hoặc nữ nhân, những nữ nhân kia ánh mắt có vấn đề đi" nữ tử kia cười lạnh nói, lực đạo trên tay, càng lúc càng lớn, không chút nào chịu lùi bước.

"Ta nhường ngươi, là bởi vì ngươi là Mặc Niệm nữ nhân, ta là cho Mặc Niệm mặt mũi, ngươi có thể làm nhục ta, nhưng là không nên vũ nhục nữ nhân của ta, bởi vì ta biết phẫn nộ" Long Trần sầm mặt lại, trong đôi mắt hàn quang như dao, làm người run sợ.

Long Trần ánh mắt, để nữ tử kia trong lòng chấn động mãnh liệt, trong nháy mắt đó, nàng lại có một loại bị viễn cổ mãnh thú để mắt tới đồng dạng, một cỗ cực độ nguy hiểm, theo trong lòng của nàng dâng lên.

"Hừ, phẫn nộ thì tính sao? Ỷ vào chính mình dáng dấp đẹp trai, lại có chút thực lực, liền có thể đùa bỡn nàng người cảm tình? Hôm nay, tỷ tỷ ta chính là muốn giáo huấn ngươi một chút.

Không nên quá tự cho là đúng, không phải tất cả nữ nhân đều là cô gái yếu đuối, nữ tử cũng không phải là nhất định theo dựa vào đàn ông các ngươi, mới có thể sinh tồn "

Nữ tử kia một tiếng gầm thét, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, uyển như sóng biển trùng kích nham thạch, đối với Long Trần mãnh liệt chạy tới.

Nữ tử kia một vụ nổ nổi cáu thế, lập tức hiện ra Thông Mạch trung kỳ tu vi, cái kia cỗ mênh mông lực lượng, quả thực khiến người ta không cách nào ngăn cản.

Long Trần cũng bị kích động ra lửa giận, nữ nhân này vậy mà ngôn ngữ chi lên nói tới Mộng Kỳ bọn người, đây là nghịch lân của hắn, người nào đụng vào đều không được, mắt thấy nữ tử kia phát lực, lạnh hừ một tiếng, toàn thân linh khí, tại mạch lạc bên trong cấp tốc vận chuyển.

Oanh

Lần nữa phát ra một tiếng bạo hưởng, Mặc Niệm cái kia còn tính toán độc đáo thạch viện, hoàn toàn thọ hết chết già, bị trong nháy mắt đánh bay.

Long Trần cũng mặc kệ, lão bà ngươi đều không để ý ổ chó của ngươi, cũng đừng trách huynh đệ, muốn trách thì trách lão bà ngươi đi.

Bên này bạo hưởng không ngừng, Mặc gia người đều đã bị kinh động, bất quá vượt quá Long Trần dự kiến chính là, những người này thấy được nữ tử kia về sau, biểu lộ biến đến có chút quái dị lên, đều xa xa nhìn lấy.

Mặc gia cao tầng cũng xuất hiện, Mặc Ý nhìn hai người liếc một chút về sau, tìm cái địa phương ngồi xuống, nhìn lên náo nhiệt.

Nhất làm cho Long Trần buồn bực là, Mặc Niệm tiểu tử này không biết cái gì thời điểm, cũng trong đám người, nhưng là tiểu tử này căn bản không lên trước giúp đỡ, cũng tìm phong thuỷ tốt, góc độ địa phương tốt xem náo nhiệt.

"Mặc Niệm, ngươi cái sợ hàng, ngươi thì mặc kệ quản lão bà ngươi" Long Trần nhìn đến Mặc Niệm, vậy mà tại một bên nhàn nhã xem náo nhiệt, không khỏi giận dữ.

Mặc Niệm bĩu môi một cái: Ca ta muốn là quản được, sớm muốn nhúng tay vào, hảo huynh đệ đều là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, đừng trách anh em không trượng nghĩa.

"Hừ, ngươi coi như gọi rách cổ họng cũng không dùng, không ai có thể giúp được ngươi, Mặc gia quy củ chính là như vậy, thực lực vi tôn.

Mặc Niệm tiểu tử kia gặp phải ngươi, thì học xấu, cả ngày bắt đầu động tâm địa gian giảo, đã không biết bị ta sửa chữa bao nhiêu hồi.

Nhưng là tiểu tử này chết cũng không hối cải, nói trừ phi ta có thể đem ngươi cũng sửa chữa phục, để ngươi không lại hoa tâm, hắn mới có thể an tâm cùng ta sinh hoạt.

Hôm nay ta liền đem ngươi triệt để đánh phục, để Mặc Niệm cho ta dẹp ý niệm này, bất quá chỉ cần ngươi thề, về sau sẽ theo một mực, ta hiện tại liền bỏ qua ngươi" nữ tử kia lạnh lùng thốt.

Long Trần giận dữ: "Hai người các ngươi lỗ hổng sự tình, cùng ta có lông quan hệ, ngươi quản nam nhân của ngươi là được rồi, quản ta làm gì?"

"Mặc Niệm nói ngươi cùng hắn là huynh đệ, huynh đệ như tay chân, nữ nhân như y phục, hắn nói ngươi so với ta quan trọng hơn, nếu như ta không cải biến được ngươi, thì không có tư cách đi cải biến hắn, ngươi nếu là có cái gì oan khuất, tìm Mặc Niệm đi tố khổ đi" cô gái kia nói.

"Ngọa tào, Mặc Niệm, đại gia ngươi, ngươi đây là hố ta" Long Trần đối với Mặc Niệm giận dữ hét.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, đây không phải có bệnh a, đều là thứ gì vô nghĩa đạo lý, Mặc Niệm cái này hỗn đản, đem hắn cũng cho kéo xuống thuyền.

Mặc Niệm hắn đại gia, cũng chính là Mặc Niệm đại bá, cười mỉm đứng tại Mặc lão gia tử sau lưng, cũng không tức giận, cứ như vậy nhìn lấy Long Trần.

Long Trần nắm đấm cản trở tay của cô gái kia chưởng, hai người lực lượng càng lúc càng lớn, đại địa giống như mạng nhện đồng dạng nứt ra, bất quá cái kia vết rách đạt tới 100 trượng về sau, liền không lại khuếch tán, vậy mà bắt đầu khép lại.

"Long Trần, ngươi căn bản thì không phải là đối thủ của ta, chỉ cần ngươi hứa hẹn, làm một cái thủ một mực nam nhân, ta liền không lại làm khó dễ ngươi, thế nhưng là nếu như ngươi không đáp ứng, về sau nhìn thấy ngươi cùng Mặc Niệm, ta gặp một lần đánh một lần" cô gái kia nói.

Cái này não tử tuyệt đối có bệnh, nhìn phía xa Mặc Niệm cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, giống như có thể kéo một người xuống nước, là một kiện cao hứng phi thường sự tình.

Long Trần giận dữ, quát: "Mặc Niệm ngươi cái này hỗn đản, vậy mà như thế hại ta, uổng ta tại Cửu Lê bí cảnh bên trong giúp ngươi giữ bí mật, ngươi cùng Tiêu Dao môn nữ tử ở giữa mập mờ phong lưu, ta không có nói với bất kỳ ai qua, ngươi đối với ta như vậy, ngươi đầy đủ huynh đệ a?"

Long Trần vừa mới nói xong, nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác Mặc Niệm, sắc mặt lập tức thì thay đổi, cả giận nói: "Ta cái gì thời điểm, cùng Tiêu Dao môn nữ tử mập mờ phong lưu, Long Trần ngươi không nên nói bậy nói bạ "

Mặc Niệm không nghĩ tới, Long Trần đã vậy còn quá hung ác, nói dối liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút, cái kia ủy khuất tức giận biểu lộ, liền chính hắn đều kém chút tưởng rằng thật.

Nữ tử kia nghe được Long Trần, mặt lập tức âm trầm xuống, hung hăng nhìn chằm chằm Mặc Niệm, Mặc Niệm cảm giác lông tơ đều muốn dựng lên.

"Tông Anh, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, hắn là cố ý hãm hại ta, đó là giả dối không có thật sự tình a" Mặc Niệm vội vàng giải thích nói.

"Mặc Niệm, ngươi có còn hay không là đàn ông, người ta đáp ứng đến Tiên Thiên cảnh, thì cho ngươi sinh con dưỡng cái, ngươi đều quên sao? Ngươi nói như vậy, làm sao xứng đáng người ta một khối tình si?" Long Trần lòng đầy căm phẫn nói, nhưng trong lòng vui vẻ không được.

Mặc Niệm vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, cái này Long Trần quả thực hại chết người không đền mạng, nhìn lấy nữ tử kia sắc mặt tái xanh, lúc này giải thích căn bản vô dụng a, trong lúc nhất thời tâm đều thật lạnh thật lạnh.

"Cô nương, ngươi thì tha thứ Mặc Niệm đi, ngươi suy nghĩ một chút nữ tử kia, đối Mặc Niệm si tâm một mảnh, ngươi làm sao nhẫn tâm chia rẽ bọn họ a, mọi người chuyển tới cùng một chỗ qua, có hài tử cùng một chỗ sinh, làm mực nhà khai chi tán diệp, không thật là tốt a" Long Trần rèn sắt khi còn nóng nói.

"Im miệng, ta mới sẽ không bên trong ngươi tính đâu, ngươi cùng Mặc Niệm đều không là đồ tốt, hôm nay ta trước chế phục ngươi, lấy thêm Mặc Niệm khai đao "

Ông

Nữ tử kia đột nhiên quát lạnh một tiếng, trong lúc đó thiên địa oanh minh, vô số phù văn vây quanh nàng lưu chuyển, để Long Trần đồng tử co rụt lại.

"Thiên đạo cùng reo vang?".