Chương 561: Bạo khởi sát ý

Chương 561: Bạo khởi sát ý

Giữa thiên địa vô số phù văn trên không trung ngưng tụ, đem nữ tử kia vây ở trung tâm, hư không oanh minh, không gian rung động, tản ra vô tận luật động.

"Lại là Thiên Hành Giả "

Đối với cái này dị tượng, Long Trần không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì trong nháy mắt đó, hắn cảm ứng được Thiên Đạo ý chí, hắn bị bài xích.

Long Trần cảm ứng được, toàn bộ thế giới cùng hắn lập tức biến đến không hợp nhau, hắn bị cô lập, không chỉ như thế, hắn còn bị lực lượng nào đó áp chế, thân thể không cách nào hấp thu nhiều linh khí hơn.

Đây chính là Thiên Hành Giả dị tượng — — thiên đạo cùng reo vang, vô cùng vang dội, phi thường ngưu bức xưng hào, thế nhưng là Long Trần lúc này trong lòng, đối với cái này dị tượng tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Làm nữ tử kia chống lên dị tượng thời điểm, Mặc gia cường giả bất luận già trẻ, đều đồng tử hơi hơi co rụt lại, tuy nhiên bọn họ biết nữ tử kia là Thiên Hành Giả, thế nhưng là thiên đạo cùng reo vang dị tượng, cũng không phải như vậy thường gặp.

Mà lại loại này dị tượng, coi như nhìn một trăm lần, vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ chấn động, cái kia đại biểu Thiên Đạo ý chí, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Hành Giả được xưng là tuyệt thế thiên kiêu, tại loại này thiên đạo pháp tắc áp chế xuống, thì liền Tiên Thiên cảnh cường giả, đều muốn cúi đầu.

Mặc Niệm nhìn lấy nữ tử kia dị tượng, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, nếu như không phải có cái này dị tượng, hắn làm sao lại sợ nàng.

Nếu như có thể đánh thắng được nàng, vậy hắn liền có thể hoàn toàn tự do, hắn liền nói được rồi, nhưng là tại hắn có thể đánh bại vậy hắn vị hôn thê trước đó, hết thảy đều phải nghe nàng.

Oanh

Long Trần dưới chân phát ra một tiếng bạo hưởng, nữ tử kia trên bàn tay lực lượng, một chút tăng vọt, như là một tòa núi lớn đồng dạng, hướng Long Trần đè xuống.

Long Trần dưới chân đại địa vỡ nát, lúc này Long Trần trong nháy mắt lâm vào thế yếu, bởi vì nữ tử kia lực lượng tăng vọt, mà Long Trần lực lượng đang bị suy yếu.

"Dừng tay đi, không muốn chơi loại này trò chơi nhàm chán" Long Trần hít sâu một hơi nói.

"Nhận thua đi, ngươi không phải Thiên Hành Giả, tuyệt đối không phải là đối thủ của ta" nữ tử kia khuyên nhủ.

"Ta lặp lại lần nữa, dừng tay đi, không muốn chơi loại này trò chơi nhàm chán, bởi vì ta muốn áp chế không nổi" Long Trần lạnh lùng thốt.

Lúc này Long Trần sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt hàn quang lấp lóe, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sát ý, tại Long Trần đáy lòng dâng lên.

Long Trần đang liều mạng áp chế cỗ này sát ý, cỗ này sát ý cũng không phải là nhằm vào nữ tử kia, mà chính là nhằm vào nàng thiên đạo cùng reo vang dị tượng.

Tiến vào Thông Mạch cảnh về sau, Long Trần Hỗn Độn châu càng thêm cường đại, vô tận năng lượng tại Long Trần thể nội bôn tẩu, Long Trần cảm giác mình huyết đều muốn sôi trào.

Long Trần biết, đây là Cửu Tinh Bá Thể Quyết tự động vận hành kết quả, mặt đối Thiên Đạo cùng reo vang, cửu tinh bộc phát ra mãnh liệt hủy diệt dục vọng, khiến Long Trần sinh ra đem nữ tử kia chém giết xúc động.

Nhưng là nữ tử kia cũng không phải là địch nhân, vẫn là Mặc Niệm vị hôn thê, Long Trần không thể đối nàng hạ sát thủ, cho nên mới nhắc nhở nàng.

Thế nhưng là nàng lại nhưng lúc này, còn nhìn không ra tình thế, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra tức giận, hắn cái này giận dữ, cái kia cỗ sát ý thì càng ngày càng mãnh liệt.

"Nghe đến không có, ta để ngươi dừng tay "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, trong đôi mắt sát ý sôi trào, một cỗ kinh khủng sát ý, bức xạ bốn phương tám hướng, làm thiên địa run rẩy.

Nộ hống như sấm, Long Trần quần áo lưu động, tóc dài bay múa, giống như Ma Thần hàng thế, cái kia cỗ lạnh thấu xương sát ý, càng ngày càng mãnh liệt, để nơi xa quan chiến Mặc gia cường giả, đều cảm thấy tâm thần run rẩy.

Dường như Long Trần sắp hóa thân một đầu khát máu mãnh thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi giết người, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, khiến người ta lông tơ đều muốn dựng lên.

Ngươi

Nữ tử kia cũng cảm ứng được, Long Trần thể nội có một cỗ lực lượng kinh khủng, sắp bạo phát đi ra, thế nhưng là nàng cũng không tính thu tay lại.

Phanh

Đột nhiên một đạo nhu hòa lực lượng đâm vào hai tay của người lên, hai người lập tức bị cỗ lực lượng kia bắn ra, hướng về sau bay ngược vài chục trượng khoảng cách.

"Môn chủ "

Nữ tử kia quay đầu nhìn qua, gặp Mặc Ý thân ảnh già nua đã đứng lên, vừa mới một kích, đúng là hắn phát ra, đem hai người tách ra.

"Tông Anh a, cuộc tỷ thí này coi như ngang tay luận đi, đều là người một nhà, không cần thiết liều mạng.

Long Trần không có thắng, ngươi cũng không có thua, ngươi cùng Mặc Niệm ở giữa sự tình, còn là các ngươi hai cái đến giải quyết đi, vẫn như cũ là câu nói kia, người nào thực lực mạnh, người nào giọng lớn." Mặc Ý nhìn lấy nữ tử kia cười nói.

"Toàn bằng môn chủ phân phó" nữ tử kia đuổi vội vàng khom người nói, hiển nhiên đối với Mặc Ý, cực kỳ cung kính.

Long Trần tại nữ tử kia thu hồi dị tượng về sau, cũng chậm rãi khôi phục bình thường, chính hắn cũng không biết, vì cái gì tiến giai về sau, đối tại thiên địa dị tượng phản cảm, sẽ mãnh liệt như vậy.

Lúc trước đối mặt Ân Vô Thương thời điểm, tuy nhiên cũng cực kỳ bài xích, nhưng là lần này Long Trần cơ hồ muốn áp chế không nổi chính mình sắp bạo tẩu tâm tình, cái kia cỗ sát ý, cái kia cỗ hận ý, để hắn không cách nào ức chế.

"Long Trần, ngươi cũng đừng nóng giận, chúng ta người nhà họ Mặc, đều là cái này tính khí, ngươi đi tới nơi này, cũng không có đem ngươi trở thành ngoại nhân.

Giữa những người tuổi trẻ cãi nhau ầm ĩ, không phải chuyện gì xấu, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Mặc Niệm vị hôn thê Liễu Tông Anh" Mặc Ý gặp Long Trần sắc mặt vẫn như cũ có chút âm trầm, coi là Long Trần mang trong lòng khúc mắc, mở miệng nói.

"Uy, ngươi sẽ không giận thật à đi, một đại nam nhân làm sao keo kiệt như vậy, đánh không lại thì nổi giận, cái kia quá không giống nam nhân đi, nếu như ngươi giận thật à, như vậy ta xin lỗi ngươi chính là" Liễu Tông Anh ngược lại là mười phần hào phóng, đối với Long Trần đưa tay ra.

Long Trần trong lòng một trận cười khổ, làm cho ca giống như rất không đàn ông một dạng, Long Trần cũng không phải là thật sự tức giận, chỉ là hắn vừa mới kém chút bạo tẩu, đây không phải là hắn có thể khống chế.

Vạn nhất bạo phát, toàn lực xuất thủ, cái kia nhiễu loạn thì lớn, nếu như Liễu Tông Anh là địch nhân, cái kia thì cũng thôi đi, vấn đề mấu chốt nàng không phải.

Bây giờ gặp Liễu Tông Anh vươn tay ra, tràn đầy hán tử phong phạm, Long Trần không khỏi cảm khái, Mặc Niệm có phúc lớn, gặp cái cực phẩm.

"Xin lỗi thì miễn đi, ta Long Trần không là người hẹp hòi, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết" Long Trần cũng đưa tay ra tới.

Vốn định cùng Liễu Tông Anh nhẹ nắm một chút, biểu thị một cái liền được, không nghĩ tới chính là, Liễu Tông Anh tay, cầm thật chặt Long Trần tay, Long Trần lập tức cảm giác bàn tay của mình, dường như bị vòng sắt ở đồng dạng.

Long Trần lập tức vui vẻ, nữ nhân này thật sự là cực phẩm a, đến lúc này, vậy mà không buông tha bất luận cái gì so tài cơ hội.

Bất quá không thể không nói, cái này Liễu Tông Anh lực lượng thật lớn lạ thường, đừng nói là nữ tử, thì liền Tiên Thiên cảnh nam tử, khổ tu nhục thân chi lực, đều chưa hẳn có nàng cường.

Chỉ là đối với lực lượng mà nói, Long Trần từ trước tới giờ không sợ bất luận kẻ nào, vô luận Liễu Tông Anh ra sao dùng sức, Long Trần đều là một mặt lạnh nhạt, nói đùa cái gì, nhục thể của hắn, thế nhưng là trải qua qua thiên kiếp tẩy lễ, cùng giai bên trong có thể nắm đau hắn người, có lẽ chỉ có A Man.

"Cái kia nữ hiệp, ngươi nhiệt tình như vậy lôi kéo ta không thả, Mặc Niệm sẽ ăn dấm" Long Trần có chút xấu hổ nói.

"A, không ăn giấm, không ăn giấm, các ngươi nhiều nắm một hồi tốt" Mặc Niệm cười ha hả cười nói.

Hắn đương nhiên không ăn giấm, nhìn Liễu Tông Anh xuất thủ tư thế, là hắn biết chuyện gì xảy ra, xương tay đều bị bóp gãy nhiều lần, hắn thật không có chút nào ăn dấm.

"Được rồi, Tông Anh ngươi làm sao bỗng nhiên tới?" Mặc Vân Sơn khe cắm, hóa giải một chút cục diện.

"Mặc thúc, cha ta để cho ta cho ngươi mang hộ đến một phong thư, ngươi nhìn một chút" Liễu Tông Anh cái này mới nhớ tới chính sự, lấy ra một phong thư đưa cho Mặc Vân Sơn.

Mặc Vân Sơn tiếp nhận tin xem xét, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, đem thư đưa cho Mặc Ý, Mặc Ý nhìn thoáng qua về sau, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thản nhiên nói: "Luôn có người ưa thích tham gia náo nhiệt, cũng không phải chuyện gì xấu!"

"Tông Anh a, ngươi không có chuyện, thì nơi này ở vài ngày đi, cùng Mặc Niệm Long Trần cùng một chỗ, cũng có cái bạn chơi!" Mặc Vân Sơn nói.

Nghe được Mặc Vân Sơn, Mặc Niệm biến sắc, nếu như không phải đánh không lại hắn cha, hắn đã sớm động thủ, đây không phải hại người a?

"Ta lần này đi ra, còn có một việc muốn làm, chờ xong xuôi sau chuyện này, lại tới tìm Mặc Niệm, môn chủ, Mặc thúc, Tông Anh trước cáo từ rồi" Liễu Tông Anh đối với Mặc Ý cùng Mặc Vân Sơn thi lễ một cái.

Sau đó lại đi đến Mặc Niệm trước mặt nói: "Ngươi nghe cho ta, thực lực một ngày không vượt qua ta, thì thừa dịp chết sớm tam thê tứ thiếp hoa tâm "

Nói dứt lời, Liễu Tông Anh cứ đi như thế, vô cùng dứt khoát, làm việc sảng khoái, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Liễu Tông Anh sau khi đi, Mặc Ý để Long Trần cùng Mặc Niệm mấy ngày nay không muốn ra khỏi cửa, lập tức muốn tiến hành tổ tượng truyền thừa, để bọn hắn bảo trì đỉnh phong trạng thái.

Tất cả mọi người đi về sau, chỉ còn sót Long Trần cùng Mặc Niệm, Long Trần nhìn lấy Mặc Niệm cũng không nói chuyện, một mực hắc hắc cười lạnh.

Mặc Niệm bị Long Trần cười có chút run rẩy, có chút lúng túng nói: "Cái kia ngươi nhìn, ngươi tương lai tẩu tử, ngươi cũng nhìn được, điều này nói rõ ta thật đem ngươi trở thành huynh đệ..."

"Thiếu cùng ta kéo, nói ngươi có phải là cố ý hay không, dùng ta tới cấp cho ngươi làm bia đỡ đạn?" Long Trần cả giận nói, Mặc Niệm chân trước đi, Liễu Tông Anh chân sau đến, đây quả thực là bẫy rập.

"Trời đất chứng giám, ta thật không biết nàng tới, không phải vậy ta nói thế nào cũng sẽ không hố ngươi a! Ta thật lấy tửu đi, vừa vừa trở về, liền thấy bóng lưng của nàng... Tiếp đó, ngươi cũng biết" Mặc Niệm có chút bất đắc dĩ nói.

"Mặc Niệm, ngươi là đàn ông không, sợ nữ nhân sợ thành như thế, mất mặt không mất mặt?" Long Trần một mặt im lặng nói.

"Ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo, ngươi muốn là bày ra hung hăng như vậy một nữ nhân ngươi thử một chút? Ta là sáu tuổi quyết định thông gia từ bé, ròng rã bị khi phụ 20 năm, liền một chút xoay người cơ hội đều không có" Mặc Niệm có chút bất đắc dĩ nói.

"Cảm tình các ngươi còn là thanh mai trúc mã?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Trúc cái rắm lập tức, nàng là mười tuổi thời điểm thức tỉnh Thiên Hành Giả, mà ta thiên phú căn bản không có cách nào cùng với nàng so, trọng yếu nhất chính là, chúng ta Mặc gia công pháp, Thiện Công không tốt thủ, ta lại không thể hạ tử thủ, khục khục... Mấu chốt là hạ tử thủ cũng đánh không lại, mỗi lần chỉ có thể bị nàng khi dễ, cho nên ta muốn đổi cái ôn nhu nữ nhân.

Nhưng là ngươi cũng thấy đấy, cái này vĩ Đại Nguyện Vọng rất khó thực hiện, hiện tại ta duy nhất hi vọng, thì trông cậy vào cái này truyền thừa pho tượng, nếu như có thể thu hoạch được truyền thừa, còn có cơ hội cùng với nàng phân cao thấp, nếu như thất bại, nghĩ đến cái kia tối tăm không ánh mặt trời thời gian, ta thì muốn tự sát" Mặc Niệm vẻ mặt đau khổ nói.

Long Trần lần thứ nhất đối Mặc Niệm sinh ra một tia đồng tình, trước đó oán khí tiêu tan không ít, nam nhân sống đến phân thượng này, cũng coi như không dễ dàng.

"Được rồi, đừng vẻ mặt cầu xin, đi, tìm một chỗ, chúng ta đi uống chút, nếm thử lão gia tử nhà ngươi rượu ngon, sau đó ta giúp ngươi đem đan dược luyện, làm tốt truyền thừa chuẩn bị "

Long Trần cùng Mặc Niệm một lần nữa tìm cái địa phương, hai người vừa uống vừa trò chuyện, Long Trần thế mới biết, Mặc gia cùng Liễu gia là thế giao, bất quá có vẻ như về sau Mặc gia xuống dốc, hai nhà chênh lệch biến đến có chút lớn.

Đến vào trong đó nguyên nhân cụ thể, Mặc Niệm cũng không biết, chỉ có gia tộc cao tầng mới biết được, bất quá bọn hắn miệng rất nghiêm, đối loại sự tình này không nhắc tới một lời.

Hơi nghỉ ngơi một chút về sau, Long Trần liền để Mặc Niệm ra ngoài hộ pháp, hắn bắt đầu luyện đan, kết quả một lò đan xuất hiện tại Mặc Niệm trước người thời điểm, kém chút đem Mặc Niệm cho sợ choáng váng..