Chương 562: Tổ Tượng truyền thừa

Chương 562: Tổ Tượng truyền thừa

Trong lò đan, chín viên mang theo lục đạo huyễn văn Cửu Chuyển Đạo Tâm Đan, hiện ra tại Mặc Niệm trước mặt thời điểm, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Long Trần hết thảy luyện hai lô đan, bởi vì Mặc gia hết thảy có mười cái danh ngạch, Long Trần luyện chế ra 18 viên Cửu Chuyển Đạo Tâm Đan, đầy đủ dùng.

Luyện qua đan về sau, hai người cũng bắt đầu nín thở ngưng thần, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, ba ngày sau, người tới thông báo hai người, tiến đến nơi truyền thừa.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, Mặc gia nơi truyền thừa, ngay tại Mặc môn chính phía dưới, thông qua một đầu, uốn lượn quanh co thông đạo, hướng sâu trong lòng đất xuất phát.

Mỗi lần hàng một bộ phận, Long Trần đều có thể cảm thấy một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa, càng không ngừng trong không khí tràn ngập.

Lần này tính cả Long Trần, hết thảy có mười cái đệ tử trẻ tuổi cùng một chỗ tiến xuống dưới đất, mà người dẫn đường, chính là Mặc Niệm phụ thân Mặc Vân Sơn, có thể thấy được lần này truyền thừa phi thường trọng yếu.

Để Long Trần kinh hãi là, mọi người một mực hướng phía dưới đi, đi ước chừng ba canh giờ, trước mới xuất hiện một cái cửa đá khổng lồ.

Cửa đá cao đến 100 trượng, phía trên hiện đầy phù văn cổ xưa, thê lương khí tức đập vào mặt, hai người cảm giác mười phần áp lực.

Tại cửa đá ngay phía trên, có một khối bóng loáng như gương ngọc thạch, ngọc thạch phía trên, hiện ra óng ánh ánh sáng màu trắng.

Mặc Vân Sơn đi đến cái kia ngọc thạch trước đó, một cái tay điểm tại mi tâm phía trên, để Long Trần giật nảy mình chính là, Mặc Vân Sơn mi tâm nứt ra, có máu tươi chậm rãi tràn ra, vậy mà bức ra mi tâm của mình tinh huyết.

Mặc Vân Sơn trên ngón tay, hấp thụ lấy mi tâm tinh huyết, một đầu ngón tay điểm tại cái kia khối ngọc thạch chi lên, máu tươi nhỏ tại ngọc thạch phía trên, chậm rãi tạo thành một cái đồ án kỳ dị, tựa như là một loại phù văn.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Cửa đá từ từ mở ra, đồng thời một cỗ khí tức dày nặng, chạm mặt tới, Long Trần nhất thời cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp, giống như là biển gầm hướng bọn họ vọt tới.

Long Trần giờ phút này cảm giác, giống như là một tòa núi lớn đập tới, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, quanh thân không gian dường như đều đọng lại.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ngoại trừ Long Trần cùng Mặc Niệm bên ngoài, những người khác là một ngụm máu tươi phun ra, tại cái kia kinh khủng uy áp trước mặt, vậy mà thụ thương.

Long Trần vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước là một chỗ rộng rãi đại sảnh, chừng ngàn trượng phương viên, độ cao cũng có 100 trượng.

Tại ngay phía trước trên vách tường, có mười tôn to lớn chân dung, độ cao cơ hồ cùng đại sảnh độ cao giống nhau, tản ra vô tận uy áp.

"Các ngươi đi vào đi, ta sẽ đóng lại cửa lớn, bên trong tổ tiên uy áp đối cho các ngươi tu hành, có trợ giúp thật lớn, không muốn lãng phí" Mặc Vân Sơn đem mọi người đuổi đi vào về sau, cửa đá kia chậm rãi đóng lại.

Oanh

Làm cửa đá đóng lại lên về sau, toàn bộ trong đại sảnh một cỗ kinh khủng uy áp, vậy mà chậm rãi bay lên.

Thật giống như một cái bồn chứa nước, chính đang không ngừng chứa nước, theo lượng nước gia tăng, áp lực càng lúc càng lớn.

"Đây là tổ tiên huyết mạch uy áp, mọi người không cần ngăn cản, chỉ cần phải mượn uy áp, chiết xuất huyết mạch của mình chi lực" Mặc Niệm trầm giọng nói.

Hiển nhiên những người này, tiến trước khi đến, đều bị chiếu cố qua, ào ào khoanh chân ngay tại chỗ  mặc cho cái kia uy áp, đối bọn hắn tiến hành cọ rửa.

Long Trần biết, đây là tổ tiên di huệ, là mặc gia tổ tiên đem huyết mạch của mình chi khí, tồn tại xuống dưới, trợ giúp hậu nhân tẩy lễ.

Long Trần hôm nay mới biết, cái gì gọi là nội tình, Mặc gia vốn là Viễn Cổ thế gia, bất quá sau cùng thối lui ra khỏi Viễn Cổ thế gia liên minh, nhưng là nội tình còn tại.

Không nói những cái khác, chỉ là cái này mười toà pho tượng, liền có thể để hậu nhân hưởng thụ vô cùng, mà những thứ này pho tượng cực kỳ cổ lão, không biết lưu truyền bao nhiêu năm tháng.

Mà Mặc gia tổ tiên, có thể đem huyết mạch uy áp lưu truyền đến hiện tại, không biết những cường giả kia, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Nghĩ tới đây, Long Trần đột nhiên cảm giác được chính mình thật nhỏ bé, lúc trước Linh giới cường giả, còn có Cửu Lê bí cảnh bên trong Man tộc hài cốt, lại đến trước mắt những thứ này pho tượng, Long Trần phát giác con đường của mình còn có thật xa thật xa, xa đến không nhìn thấy cuối cùng.

Đối với Mặc Niệm bọn người, Long Trần ngược lại là lộ ra không có việc gì, bởi vì hắn không phải Mặc gia đệ tử, cùng Mặc gia huyết mạch không thông, thậm chí Long Trần đều không biết mình huyết mạch là cái gì.

Linh huyết bị đánh cắp, Long Trần huyết mạch trong cơ thể chi lực cũng cùng theo một lúc bị đánh cắp, bây giờ Long Trần trong máu, không có bất kỳ cái gì huyết mạch phù văn, không cách nào kích hoạt huyết mạch chi lực.

Bất quá còn tốt có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, làm vận hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết thời điểm, Long Trần sẽ không nhận bất luận cái gì huyết mạch áp chế, mới không còn ăn thiệt thòi.

Nếu không lại có huyết mạch áp chế, lại có Thiên Đạo áp chế, Long Trần thật muốn nghẹn mà chết  có thể nói Cửu Tinh Bá Thể Quyết, là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Mặc Niệm chậm rãi mở mắt, trên thân khí tức chậm rãi bốc lên, chỗ mi tâm xuất hiện một đạo kỳ dị phù văn, cùng bên ngoài trên cửa đá giống như đúc.

Tại đạo phù văn kia xuất hiện thời điểm, Mặc Niệm trên thân bắt đầu phát ra rất nhỏ tiếng oanh minh, một cỗ cường đại huyết mạch uy áp, chậm rãi tràn ngập ra.

Bất quá vừa mới tràn ngập ra về sau, liền bị Mặc Niệm cho thu về, phù văn cũng chậm rãi biến mất, trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười.

"Chúc mừng a, kích hoạt lên huyết mạch uy áp" Long Trần cười nói.

Mặc Niệm khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng không tính là gì kích hoạt, mà chính là mở ra phong ấn mà thôi, chúng ta Mặc gia đệ tử huyết mạch chi lực, đều bị phong ấn, lần này là giải phong "

"Phong ấn?" Long Trần hỏi.

"Không sai, cũng là phong ấn, là chính chúng ta phong ấn, làm như vậy có hai nguyên nhân, một cái là chúng ta Mặc gia huyết mạch đã không thuần, phong ấn lại giải phong  có thể bảo trì huyết mạch chi lực xói mòn lượng phi thường nhỏ, dạng này có thể cho huyết mạch chi lực nhiều truyền mấy đời, mà không đến mức phẩm giai hạ xuống.

Một nguyên nhân khác chính là, chúng ta Mặc gia tại phát triển khiêm tốn, có kẻ thù tại nhìn ta chằm chằm nhóm, chúng ta tại tùy thời quật khởi.

Dù cho chúng ta kích hoạt lên huyết mạch uy áp, cũng sẽ tiếp tục che giấu, sẽ không tùy tiện bại lộ, đến mê hoặc những cái kia kẻ thù." Mặc Niệm nói.

"Các ngươi làm như vậy, chẳng phải là hoàn toàn ngược lại, để đối thủ đem các ngươi nhìn thành con mồi, trực tiếp xuất thủ thôn phệ?" Long Trần lắc đầu nói.

"Hắc hắc, ngươi cho rằng hiện tại những cái kia tôm tép nhãi nhép là chúng ta kẻ thù? Bọn họ kém xa, tốt, không nói cái này, mọi người đều không khác mấy, đi xem một chút pho tượng đi "

Mặc Niệm nói đến đây, liền không nói thêm gì nữa, mang theo mọi người chậm rãi đi đến pho tượng to lớn trước mặt.

Khoảng cách tới gần, Long Trần mới phát hiện, những cái kia pho tượng vậy mà không phải điêu khắc đá, mà là một loại mộc điêu.

Cái kia chất gỗ cứng rắn như sắt, quanh thân giăng đầy vô số đường vân, những ngày kia nhưng đường vân, giống như một loại kỳ dị trận pháp, đem kỳ dị nào đó lực lượng, khóa vào trong pho tượng.

"Đây chính là truyền thừa pho tượng, nghe ta cha nói, trước kia có rất nhiều, chẳng qua hiện nay chỉ còn lại có mười cái.

Những thứ này mộc điêu bên trong, là ta Mặc môn tổ tiên đại năng, trước khi lâm chung, đem chính mình Tiên Thiên đạo chủng, rót vào trong pho tượng, lưu cho hậu nhân.

Bọn họ mỗi một cái đều là không tầm thường đại nhân vật, toàn bộ đều là kinh tài diễm diễm Thiên Hành Giả, thế nhưng là tại chúng ta Mặc môn lưu truyền lâu như vậy, làm vì con cháu đời sau, thậm chí ngay cả lão tổ tông lưu lại bảo vật, đều lấy không được, suy nghĩ một chút thật là khiến người ta biệt khuất" Mặc Niệm nhìn lấy pho tượng không khỏi hơi than thở nói.

Mặc môn đệ tử cũng là gương mặt vẻ xấu hổ, tổ tông lưu cho bảo bối của bọn hắn, bọn họ lại cầm không nổi, thực sự khiến người ta xấu hổ vô cùng.

"Thiếu môn chủ, ngươi nhất định được" một cái Mặc gia đệ tử nói, bọn họ đối Mặc Niệm tràn đầy lòng tin.

"Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đều cố lên, loại chuyện này, không nhất định quang dựa vào thiên phú cùng thực lực, cũng cần cơ duyên nhất định, tất cả mọi người toàn lực ứng phó đi." Mặc Niệm nhìn lấy chúng nhân nói.

Mọi người vội vàng chọn lựa chính mình pho tượng, kỳ thật tâm tình của mọi người đều cực kỳ tâm thần bất định, có chút hưng phấn, lại có chút bất an.

Ông

Một người đệ tử đem đại thủ đặt ở pho tượng trên chân, pho tượng kia bỗng nhiên sáng lên, một cỗ lực lượng khổng lồ tuôn ra, cái kia đệ tử lập tức miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Mà người kia đụng vào qua pho tượng, lại khôi phục bình tĩnh, pho tượng lên quang mang biến mất, khôi phục bình tĩnh.

"Ai!" Mặc Niệm không khỏi thở dài một cái, lần này thất bại, thì mang ý nghĩa, pho tượng này tương lai trong vòng mười năm, không thể lần nữa mở ra, bởi vì pho tượng sẽ tiến vào phong bế trạng thái, đem bên trong Tiên Thiên đạo chủng khóa kín, muốn muốn lần nữa mở ra, cần 10 năm sau.

Tên đệ tử kia từ dưới đất bò dậy, gương mặt vẻ xấu hổ: "Thiếu môn chủ, ta. . ."

"Không cần nhụt chí, ngươi đã tận lực, tất cả mọi người không nên miễn cưỡng, ta nói qua, có lúc không chỉ là cần nhờ thực lực, còn muốn có cơ duyên nhất định, làm hết sức mà thôi" Mặc Niệm nói.

"Bành bành. . ."

Liên tục vài tiếng bạo hưởng, pho tượng chấn động phía dưới, mấy vị kia đệ tử, đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay, đều không ngoại lệ.

Cái này khiến Mặc Niệm sắc mặt có chút khó coi, Mặc Vân Sơn nói bọn họ cái này một nhóm, là gần trăm năm nay, thực lực mạnh nhất, tư chất tốt nhất một nhóm, kết quả làm cho lòng người lạnh.

Ầm

Lại là một tiếng bạo hưởng, một người đệ tử máu tươi cuồng bắn ra, vậy mà trực tiếp ngất đi, bởi vì hắn không chịu từ bỏ, toàn lực ngăn cản, kết quả bị chấn thành trọng thương.

Bây giờ tiến đến mười người, ngoại trừ Long Trần cùng Mặc Niệm, tất cả mọi người đều thất bại, cái này tỉ lệ thất bại quá kinh khủng.

Bây giờ hai người là hy vọng cuối cùng, mà Long Trần cũng không phải Mặc gia người, Mặc Niệm lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Trong pho tượng thiên đạo chi chủng, tại đụng vào pho tượng trong tích tắc, giống như là giang hà vỡ đê, truyền nhập thể nội thời điểm, sẽ tạo thành một lần khủng bố trùng kích, bọn họ không thể thừa nhận cái kia cỗ trùng kích, cho nên đều thất bại.

Bất quá dựa theo thực lực của ngươi, loại chuyện này có vẻ như không có khó khăn gì, ngươi không cần đến lo lắng như vậy" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi có thể cảm ứng được cỗ lực lượng kia?" Mặc Niệm vui vẻ, rất nhiều người đều bị cỗ lực lượng kia bắn ra, nhưng là cụ thể nói không rõ đó là cái gì lực lượng, Long Trần vậy mà tốt muốn biết một số.

Cái này không nói nhảm a, đồ chơi kia mang theo Thiên Đạo ý chí, ta có thể không cảm ứng được a, ghét nhất cũng là cái đồ chơi này.

"Đi thôi, buông lỏng một chút, đối với ngươi mà nói, cũng không phải là vấn đề gì, cùng lắm thì nôn điểm ngụm nước liền tốt" Long Trần cười nói.

"Nói đùa cái gì, những cái kia pho tượng đều là ta lão tổ tông năng lượng chỗ, ta nào dám nôn cái gì ngụm nước, bất quá bất kể nói thế nào, ta đều phải thử một chút mới được "

Mặc Niệm cắn răng một cái, hít sâu một hơi, đại thủ đặt tại pho tượng kia to lớn trên mặt bàn chân.

Phốc

Để tất cả kinh hãi là, Mặc Niệm một ngụm máu tươi, cuồng bắn ra!.