Chương 563: Thà chết chứ không chịu khuất phục

Chương 563: Thà chết chứ không chịu khuất phục

"Thiếu môn chủ "

Mặc môn đệ tử, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, đồng thời đáy lòng một chút lạnh, nếu như ngay cả Mặc Niệm đều không thể thành công, cái kia thật thì không có một chút hi vọng.

"Không cần sợ, hắn thành công" Long Trần nói.

Tuy nhiên Mặc Niệm phun một ngụm máu tươi, nhưng là tay của hắn vẫn như cũ đặt tại pho tượng lên, không có bị bắn ra, Long Trần đã cảm ứng được, một cỗ kỳ dị lực lượng, đang điên cuồng rót vào Mặc Niệm thể nội.

Truyền thừa đợt thứ nhất khó khăn nhất ngăn cản, thế nhưng là nếu như chặn lại, như vậy sự tình phía sau, liền sẽ thuận lợi rất nhiều.

Mặc môn đệ tử, lúc này thời điểm không khỏi phát ra vẻ mừng như điên, Mặc Niệm vậy mà không có bị bắn ra, như vậy thì mang ý nghĩa tư chất của hắn đạt được pho tượng khảo nghiệm  có thể tiếp nhận truyền thừa.

"Mấy người các ngươi cho Mặc Niệm hộ pháp, không nên quấy rầy đến Mặc Niệm, cái này truyền thừa cần một cái quá trình" Long Trần nói.

Đúng

Mọi người vội vàng tản ra, xa xa che chở Mặc Niệm, một tiếng cũng không dám ra ngoài, sợ tiếng hít thở của chính mình, đều sẽ đối Mặc Niệm tạo thành ảnh hưởng.

Gặp Mặc Niệm bên kia cơ bản ổn định, Long Trần nhìn một chút còn sót lại một pho tượng, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, do dự một chút, vẫn là một chưởng hướng về pho tượng nhấn tới.

Oanh

Làm Long Trần đại tay đè chặt pho tượng thời điểm, một cỗ hung mãnh lực lượng, hướng Long Trần vọt tới, Long Trần quần áo lưu động, tóc dài khuấy động, thân thể hơi chấn động một chút.

Cái này khiến những cái kia Mặc môn đệ tử, không khỏi há to miệng, Long Trần vậy mà liền như thế chặn lại pho tượng trùng kích, thực sự quá kinh khủng đi.

Cái kia cỗ trùng kích phi thường cường đại, nhất là đối lực lượng của thân thể, có cực kỳ bắt bẻ yêu cầu, mà Mặc môn tâm pháp, trọng công không nặng thủ, lực lượng của thân thể là bọn họ khiếm khuyết.

Mà pho tượng truyền thừa, cũng là nhằm vào Mặc gia đệ tử điểm yếu, nếu như có thể chịu đựng lấy cái kia cỗ trùng kích, đã nói lên người này tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, nếu như không chịu nổi, chỉ có thể nói tư chất không đủ, không cần thiết lãng phí tổ tiên tâm huyết.

Long Trần cảm thấy một cỗ cuồn cuộn như hải lực lượng, tuôn ra nhập thể nội, liên tục không ngừng, giống như Trường Giang sông lớn, tuôn trào không ngừng.

Long Trần trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định, Mặc gia Tiên tộc đem chính mình thiên đạo chi chủng, lưu giữ lại, bên trong bổ sung lấy thiên địa ý chí, Long Trần chính mình cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nếu như có thể luyện hóa Tiên Thiên đạo chủng, Long Trần cũng sẽ trở thành Thiên Hành Giả, như vậy về sau thiên địa liền sẽ không lại bài xích hắn, cái này với hắn mà nói, là phi thường có lợi.

Oanh

Thời gian một nén nhang về sau, trong pho tượng năng lượng, toàn bộ chảy vào Long Trần thể nội, tại Long Trần thể nội chậm rãi ngưng kết.

Những lực lượng kia bắt đầu không ngừng áp súc, giống một vũng đại hải, cấp tốc co rút lại thành một cái hồ nước, theo năng lượng co vào, vô số phù văn bắt đầu hiển hiện.

Phù văn hiển hiện, có thể là năng lượng vẫn tại co vào, sau cùng tạo thành một khỏa to lớn hạt giống, loại kia tử là từ vô số lít nha lít nhít phù văn tạo thành.

Làm cái kia hạt giống hình thành về sau, Long Trần thể nội tựa như mở nồi đồng dạng, loại kia tử tản mát ra vô tận uy áp, bắt đầu trùng kích Long Trần thân thể.

Mà Long Trần thân thể, cũng bắt đầu bài xích hạt giống này, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh tự động vận chuyển lại, tới đối kháng.

"Mã đức, liền biết sẽ không thuận lợi "

Long Trần phát hiện, cái kia hạt giống hình thành về sau, căn bản không đồng ý Long Trần, thật giống như một cái tân nương tử, vén lên khăn cô dâu về sau, phát hiện tân lang không dễ nhìn, lập tức trở mặt đồng dạng, bắt đầu ở Long Trần thể nội điên cuồng đập vào.

"Tới, cũng đừng nghĩ chạy "

Long Trần cắn răng một cái, linh khí toàn lực vận chuyển, bắt đầu luyện hóa hạt giống này, tựa như hắn lúc trước luyện hóa lôi đình chi lực đồng dạng.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện  mặc cho hắn như thế nào đập vào cái kia hạt giống, vẫn như cũ không thể ma diệt ý chí của nó, vẫn như cũ là điên cuồng địa phương kháng.

Ông

Đúng lúc này, Long Trần Hỗn Độn không gian phát ra một tiếng chấn động, cái kia hạt giống lập tức yên tĩnh trở lại.

Long Trần đại hỉ, vừa muốn luyện hóa, đột nhiên cái kia hạt giống, vậy mà trực tiếp trôi hướng Hỗn Độn không gian, thẳng đến cái kia mảnh Hắc Thổ mà đi.

"Ngọa tào, đừng a, đây chính là Tiên Thiên đạo chủng, đừng thôn phệ a" Long Trần khẩn trương, cái kia Hắc Thổ lại muốn thôn phệ hạt giống này, cái này thực sự quá lãng phí.

Vội vàng đem cái kia hạt giống rút về, tại cái kia hạt giống bị Long Trần kéo sau khi đi ra, để Long Trần buồn bực là, cái kia hạt giống lại bắt đầu điên cuồng địa phương kháng, không chịu để cho Long Trần luyện hóa.

Long Trần lực lượng, căn bản là không có cách luyện hóa hạt giống này, hiện tại Long Trần chỉ có hai lựa chọn, một cái là để Hỗn Độn không gian đem nó thôn phệ, cho Hỗn Độn không gian mang đến đại lượng sinh cơ, nhưng là cái này quá xa xỉ.

Long Trần không nỡ làm như thế, vội vàng nhìn về phía bên người Mặc Niệm, lúc này Mặc Niệm quanh thân phù văn phun trào, lại nhưng đã được đến đạo chủng tán thành, không chút nghĩ ngợi, một chưởng đối với Mặc Niệm phía sau lưng vỗ tới.

"Ha ha, ta Mặc Niệm rốt cục trở thành một tên vĩ đại Thiên Hành Giả. . . A. . . Phốc "

Mặc Niệm vừa mới mở to mắt, một mặt hưng phấn cười như điên, đột nhiên sau lưng một cỗ lực lượng kinh khủng tràn vào, Mặc Niệm nhất thời một tiếng hét thảm, một ngụm máu tươi phun ra.

"Long Trần, ngươi đang làm gì?" Mặc gia đệ tử gặp Long Trần vậy mà đánh lén Mặc Niệm, không khỏi giận dữ, liền muốn đối Long Trần xuất thủ.

"Tất cả lui ra" Mặc Niệm bỗng nhiên quát lạnh nói.

Quát bảo ngưng lại mọi người về sau, Mặc Niệm nhìn lấy Long Trần: "Ngươi. . ."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian luyện hóa" Long Trần một bên đem thể nội đạo chủng, dời nhập Mặc Niệm thể nội, vừa nói.

Mặc Niệm trong nháy mắt minh bạch Long Trần ý đồ, không khỏi cảm động hai mắt đỏ bừng, Long Trần lại đem đạo chủng quả thực là chiết cây cho hắn.

Hắn muốn cự tuyệt, thế nhưng là Long Trần căn bản không có cho hắn cơ hội, lấy dã man nhất phương thức, trực tiếp đem viên kia đạo chủng, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Mặc Niệm hít sâu một hơi, biết bây giờ không phải là già mồm thời điểm, mà lại cái kia đạo loại chính là hắn tổ tiên lưu lại, đối Mặc Niệm huyết mạch, có một loại đặc thù lực tương tác, không cần hắn luyện hóa, cũng đã bắt đầu chậm rãi dung nhập Mặc Niệm thể nội.

Nhìn đến tình cảnh này, Long Trần lần thứ nhất sinh ra một loại đố kỵ, thật sự là quá khi dễ người, người với người chênh lệch quá xa.

Ở trong tay của hắn, đạo chủng chết cũng không chịu khuất phục, nhưng đã đến Mặc Niệm thể nội, thì cam tâm tình nguyện bị luyện hóa.

Ông

Trong lúc đó không gian rung mạnh, Mặc Niệm khí tức trên thân tăng vọt, vô số phù văn, trên không trung tràn ngập, tựa như là một đạo phù văn chi hải.

Mà lại tại phù văn chi hải bên trong, có hai đạo hư ảnh, đứng bất động ở Mặc Niệm sau lưng, tản ra vô tận uy áp, Mặc gia đệ tử phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Bọn họ cảm nhận được một cỗ huyết mạch áp chế, cùng trong linh hồn kính sợ, bọn họ nhìn qua Mặc Niệm, tràn đầy vẻ mừng như điên.

Lúc này Mặc Niệm trên trán tổ văn hiện lên, lúc này cái kia tổ văn cũng không phải là lúc trước màu đỏ, bây giờ cái kia màu đỏ bên trong, mang theo màu vàng kim nhàn nhạt, tản ra vô tận uy áp.

Hô

Đầy trời phù văn tán đi, hư ảnh biến mất, cái kia kinh khủng uy áp theo tiêu tán, chỉnh người lúc này mới thở dài một hơi.

Mặc Niệm từ từ mở mắt, trong chớp nhoáng này, Mặc Niệm trong đôi mắt nhiều hơn một loại uy nghiêm, khiến người ta kính sợ.

Cảm thụ được thể nội sức mạnh vô cùng vô tận, cùng thiên đạo đối với hắn cưng chiều, Mặc Niệm kích động đến muốn khóc.

"Long Trần. . ."

"Nói nhảm không cần nhiều, mấu chốt là ta không luyện hóa được đạo chủng, nếu không cũng sẽ không tiện nghi ngươi, đi, chúng ta ra ngoài đi, để lão gia tử nhà ngươi cũng cao hứng một chút." Long Trần cười nói.

Ừ

Mặc Niệm gật gật đầu, hắn cũng không tin Long Trần, chỉ là hắn đem phần ân tình này ghi ở trong lòng.

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá khổng lồ chậm rãi mở ra, để Long Trần bọn người không nghĩ tới chính là, Mặc gia cao tầng, đều đứng ở cửa đá bên ngoài.

Nguyên bản những cái kia trong bình thường, ăn nói có ý tứ các cường giả, lúc này chính là một mặt thấp thỏm nhìn lấy bọn hắn, trong ánh mắt, tất cả đều là thần sắc khẩn trương.

"Niệm nhi, thế mà thành công "

Mặc Ý nhìn lấy Mặc Niệm, trên mặt dày tất cả đều là thần sắc kích động, hắn tại Mặc Niệm trên thân, cảm ứng được kinh khủng Thiên Đạo ý chí.

"Ha ha ha, ta Mặc gia có người kế nghiệp" Mặc Ý điên cuồng Địa Đại cười, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh rung động.

Mặc Vân Sơn cũng cuồng hỉ không thôi, tuy nhiên ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy, Mặc Niệm có ngũ thành nắm chắc  có thể thu hoạch được truyền thừa, bất quá loại chuyện này, người nào nói đến chính xác đây.

Cho nên tất cả mọi người thủ tại chỗ này, mang cực kỳ tâm tình thấp thỏm  chờ đợi lấy cửa đá mở ra, quả nhiên Mặc Niệm không để cho mọi người thất vọng.

"Niệm nhi tốt, hắc hắc, a, Long Trần vậy mà thất bại rồi? Thật sự là đáng tiếc, bất quá hài tử ngươi cũng đừng nản chí. . ." Mặc Vân Sơn chợt phát hiện, Long Trần trên thân cũng không có loại kia Thiên Đạo ý chí, vội vàng an ủi.

"Cha, Long Trần hắn đem hắn thiên đạo chi chủng, đưa cho hài nhi" Mặc Niệm ánh mắt có chút phát hồng nói.

"Cái gì?"

Mặc Ý bọn người, toàn bộ đều thất kinh, Long Trần nguyên lai cũng đã nhận được thiên đạo chi chủng, có thể là mình không có luyện hóa, mà chính là đem thiên đạo chi chủng đưa cho Mặc Niệm.

Phải biết, Long Trần làm như vậy  chẳng khác gì là đem tiền đồ của mình cho tống táng, lại đem cơ duyên đều đưa cho Mặc Niệm.

"Long Trần, ngươi đứa nhỏ này. . . Làm sao như thế hồ đồ" Mặc Ý nhìn lấy Long Trần, vừa cảm động, lại là bất đắc dĩ.

"Hắc hắc, kỳ thật không phải có chuyện như vậy, cái kia Tiên Thiên đạo chủng, ta căn bản không luyện hóa được, cùng uổng phí hết, còn không bằng cho Mặc Niệm.

Dạng này Mặc Niệm cường đại, về sau có thể tam thê tứ thiếp, làm mực nhà khai chi tán diệp, bách tử ngàn Tôn, chẳng phải là càng tốt hơn" Long Trần cười hắc hắc nói.

Mặc gia cường giả đối Long Trần sinh ra một loại thật sâu cảm kích, có thể đem Thiên Hành Giả tặng cho người khác, trên đời này không có mấy người có thể làm được.

"Lão đầu tử, ngươi chờ xem, ta hiện tại luyện hóa hai khỏa Tiên Thiên đạo chủng, rất nhanh ta liền có thể hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, hắc hắc. . ." Mặc Niệm nhìn lấy gia gia của mình, âm hiểm cười hắc hắc nói, trong thanh âm thật đắc ý.

"Ha ha ha, tiểu tử có loại, đừng tưởng rằng luyện hóa hai khỏa. . . Cái gì?" Mặc Ý đột nhiên biến sắc.

"Ta nói là hai khỏa đạo chủng, bởi vì ngoại trừ Long Trần viên kia, ta mình cũng phải đến một khỏa, hắc hắc, lão đầu tử, ngươi có phải hay không cảm giác được áp lực?" Mặc Niệm lông mày lắc một cái lắc một cái, rốt cục có một loại dương mi thổ khí cảm giác.

"Sắp sáng ra ngươi Thiên Đạo dị tượng, cho gia gia nhìn xem" Mặc Ý kéo lại Mặc Niệm, vội vàng nói.

Làm mọi người thấy Mặc Niệm thiên đạo cùng reo vang bên trong hai đạo hư ảnh thời điểm, trong nháy mắt Mặc gia cường giả, ào ào quỳ rạp xuống đất.

"Tổ tiên phù hộ, chúng ta Mặc gia, rốt cục muốn quật khởi" Mặc Ý không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, trong thanh âm tràn đầy kích động.

"Gia gia ngài. . ." Mặc Niệm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Mặc Ý bộ dáng này, không khỏi giật nảy mình.

"Gia gia hôm nay thật cao hứng, chúng ta Mặc gia, đem lại bởi vì ngươi mà quật khởi, hảo hài tử, đi, chúng ta thật tốt chúc mừng một chút "

Mặc Niệm trở thành Thiên Hành Giả, lập tức để Mặc môn lâm vào cuồng hỉ bên trong, mà Long Trần cũng thành Mặc môn người thân nhất.

Chúc mừng kéo dài suốt ba ngày ba đêm, Mặc môn già trẻ nam nữ, bất luận bối phận, thỏa thích cuồng hoan, phi thường náo nhiệt.

Đợi đến ngày thứ tư thời điểm, Long Trần cùng Mặc Niệm nhận được một phong thư mời, là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đưa tới, mời bọn họ đi Túy Tiên các uống rượu, cái này khiến Mặc Niệm cùng Long Trần ánh mắt sáng lên, thả ra tặc một dạng quang mang..