Chương 564: Thủy Vô Ngân đến

Chương 564: Thủy Vô Ngân đến

Ngay tại Mặc Niệm cùng Long Trần hai mắt người đại phóng ánh sáng màu lam thời điểm, một cái để Long Trần không nghĩ tới người, xuất hiện ở Long Trần trước mặt.

Xuất hiện tại Long Trần trước mặt chính là Huyền Thiên phân viện chưởng viện Thủy Vô Ngân, Mặc Niệm nhìn thấy Thủy Vô Ngân về sau, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô:

"Oa, thật xinh đẹp mỹ nhân, Long Trần ngươi chừng nào thì lại câu đáp một cái mỹ nữ "

"Mặc Niệm, đại gia ngươi "

Long Trần bắt lấy Mặc Niệm cổ áo, đi lên cũng là hành hung một trận, hỗn đản này tuyệt đối là cố ý, lần trước tại đệ nhất biệt viện, Thủy Vô Ngân thế nhưng là hiện thân qua, coi như hôm nay đổi một thân trang phục, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhận không ra.

"Dám ở ta Mặc môn đánh Mặc môn thiếu môn chủ, Long Trần tiểu tử ngươi lá gan xác thực đủ lớn, tiểu tử đừng nóng vội, chờ ta thích ứng thực lực của mình, hắc hắc. . . Chờ lấy" Mặc Niệm chạy như một làn khói.

Thủy Vô Ngân có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Bây giờ hài tử, thật là cái gì trò đùa cũng dám mở, tuổi trẻ thật tốt!"

"Tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Long Trần không khỏi hỏi, phải biết Thủy Vô Ngân bận rộn như vậy, cùng Chu Thanh Di ngay tại đấu sức bên trong, như thế nào lại chạy đến Thanh Châu tới.

"Còn không phải là vì ngươi" Thủy Vô Ngân trừng Long Trần một cái nói.

"Đồ Phương mang theo mọi người đi tới phân viện thời điểm, ta mới biết được ngươi ra chuyện, trước tiên liền muốn đuổi theo ngươi.

Không nghĩ tới Chu Thanh Di tiện nhân này, vậy mà cuốn lấy ta, lấy cớ cùng ta luận bàn, tuy nhiên bị ta kích thương, nhưng là cũng trì hoãn không ít thời gian.

Về sau ta dọc theo ngươi thoát đi lộ tuyến, đuổi theo, bắt được một cái Ân gia cường giả, trực tiếp sưu hồn về sau, mới biết được ngươi đã chạy trốn, ta lúc này mới yên lòng lại" Thủy Vô Ngân nói.

"Đa tạ tỷ tỷ quan tâm" gặp Thủy Vô Ngân quan tâm như vậy chính mình, Long Trần trong lòng cảm động.

"Nghĩ không ra mạng ngươi thật to lớn, cái kia Ân Vô Thương tự mình truy sát ngươi, đều bị ngươi chạy trốn, lại còn đột phá đến Thông Mạch cảnh, ngươi thật không tầm thường." Thủy Vô Ngân khen.

Long Trần cười khổ nói: "Bị người ta như chó truy sát, cái này còn ghê gớm đâu, tỷ tỷ ngài đây là an ủi ta a?"

"Tiểu tử ngốc, ngươi lấy Đoán Cốt cảnh tu vi, tại Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả trước mặt chạy trốn, đã vô cùng lợi hại, ngươi còn muốn thế nào? Chẳng lẽ đem Ân Vô Thương làm thịt?" Thủy Vô Ngân sẵng giọng.

Long Trần trong lòng hơi động, đoán chừng Thủy Vô Ngân bắt được người kia, là về sau phái ra tìm tòi người, trong trí nhớ cũng không có Long Trần cùng Ân Vô Thương kịch chiến đoạn ngắn, nếu không Thủy Vô Ngân không biết muốn kinh hãi thành bộ dáng gì đây.

"Tỷ tỷ, các huynh đệ của ta đều an toàn đi" Long Trần hỏi.

"Bọn họ đều rất tốt, đều đã bị ta an bài vào phân viện dày chỗ, đều tại an tâm tiềm tu, Long Trần a, ta thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi, ngươi lại có thể để hơn ba trăm người toàn tế, đây thật là dọa ta" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, một mặt phức tạp nói.

Làm Đồ Phương mang theo Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đứng tại Thủy Vô Ngân trước mặt thời điểm, Thủy Vô Ngân quả thật bị rung động đến, hơn ba trăm toàn tế Thông Mạch cảnh, cái này cần tiêu bao nhiêu tư nguyên a.

Liền xem như lấy phân viện thực lực, lập tức bồi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, cũng phải đem mấy ngàn năm tích súc ăn hư không, Long Trần đến cùng là làm sao làm được?

"Hắc hắc, đây chỉ là cùng Hoa Vân tông hợp tác, kiếm lời một số tiền nhỏ a, đám huynh đệ này, đều là cùng ta vào sinh ra tử đồng bọn, ta có cái gì, bọn họ thì có cái gì, đây là nhất định phải tích.

Ban đầu ở đệ nhất biệt viện, bọn họ liền mệnh cũng không cần, cũng muốn đi theo ta sóng vai chiến đấu, ta muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành trên cái thế giới này kinh khủng nhất quân đoàn" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy cảm khái cùng tán thưởng, Long Trần có đại trí tuệ, nhưng lại là một cái càng thêm nhìn trọng cảm tình người, phàm là người đối tốt với hắn, hắn đều sẽ ghi nhớ trong lòng lên.

"Vốn là tiếp qua một năm, cũng là biệt viện tỷ thí, tranh đoạt biệt viện bài danh, lúc trước Sa Khải Thiên đảm nhiệm đệ nhất biệt viện chưởng môn thời điểm, còn có người muốn cùng bọn hắn đọ sức một phen.

Thế nhưng là bây giờ, Long Huyết quân đoàn vừa ra, để tất cả biệt viện đều tuyệt vọng, dứt khoát hủy bỏ lần này biệt viện thi đấu." Thủy Vô Ngân cười khổ nói.

Long Trần xuất hiện, đem phân viện rất nhiều quy tắc đều làm rối loạn, bây giờ đệ nhất biệt viện coi như không có Long Trần bọn người ở tại, chỉ là Long Huyết quân đoàn bên trong tùy tiện đi ra một người, đều đủ để quét ngang 108 biệt viện chỗ có thiên tài, thi đấu đã không có cần thiết.

"Long Trần, ta lần này tới là đón ngươi trở về, một mình ngươi ở bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi bây giờ đã bị Ân gia người để mắt tới.

Mà lại Mặc gia cũng bắt đầu bấp bênh, ngươi lưu tại nơi này, sẽ càng thêm nguy hiểm, cùng ta trở về, vẫn lưu tại phân viện tốt, có ta ở đây, không ai có thể uy hiếp được ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Tỷ tỷ, ta hiện tại còn không muốn trở về, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mà lại Mặc gia bây giờ tình huống, hoặc nhiều hoặc ít cùng ta còn có một chút quan hệ, ta không thể khoanh tay đứng nhìn.

Tỷ tỷ yên tâm đi, ta đã không lại là tiểu hài tử, có năng lực tự vệ, tỷ tỷ chỉ cần giúp ta chiếu cố tốt Long Huyết quân đoàn liền tốt, đừng cho người có ý đồ với bọn họ" Long Trần nói.

"Ngươi nha, thật là chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, cái kia Chu Thanh Di tiện nhân này, lại đem Long Huyết quân đoàn sự tình, báo cáo cho Huyền Thiên Đạo Tông, muốn Đạo Tông đem Long Huyết quân đoàn mang đi bồi dưỡng, thành đạo tông hiệu lực.

Bất quá sự kiện này bị ta nắm gia tộc trưởng lão chặn lại, tuần này Thanh Di thật là một cái tiện nhân, vậy mà nghĩ kế, để Long Huyết quân đoàn đi trên chiến trường lịch luyện, dụng tâm mười phần ngoan độc" Thủy Vô Ngân hung hăng nói.

"Cái gì chiến trường?" Long Trần không khỏi giật mình, chẳng lẽ giống Huyền Thiên Đạo Tông loại này quái vật khổng lồ, cũng có địch nhân, thường xuyên khai chiến sao?

"Cái này ngươi thì đừng hỏi nữa,...Chờ ngươi về sau phát triển đến cấp bậc kia, một cách tự nhiên liền biết, hiện đang hỏi cũng không có ý nghĩa.

Đã ngươi không có ý định trở về, ta cũng không miễn cưỡng, ta lần này tới, chủ muốn vẫn là có chút không yên lòng, chỉ có nhìn đến ngươi xác thực an toàn, ta cũng liền an tâm" Thủy Vô Ngân nói.

"Tỷ tỷ, lần này tà đạo đánh lén chúng ta biệt viện, có chút kỳ quặc, ngươi thấy thế nào?" Long Trần trầm ngâm một chút nói.

"Quả thật có chút kỳ quặc, ta đã từng hoài nghi là Chu Thanh Di giở trò quỷ, bất quá suy nghĩ một chút cảm thấy lại không giống, bởi vì nàng làm như thế, không chiếm được quá thật tốt chỗ, mà lại vạn nhất bị phát hiện, nàng sẽ chọc cho lên phiền phức rất lớn.

Mà theo kết quả đến xem, Ân gia giống như hẳn là được lợi lớn nhất, bởi vì mục tiêu của hắn cũng là ngươi.

Thế nhưng là liền xem như Viễn Cổ thế gia, đã đứng tại chính đạo bên này, cũng không dám trong bóng tối cùng tà đạo cấu kết, một khi bị phát hiện, hắn Ân gia thì xong đời.

Cho nên nói sự kiện này vô cùng cổ quái, bởi vì trùng hợp nhiều lắm, cũng có chút không quá hợp lý, bất quá sự kiện này ta sẽ đi thăm dò, ngươi yên tâm đi" Thủy Vô Ngân nói.

Long Trần gật gật đầu, sự kiện này chỉ có thể tạm thời trước buông xuống, cùng Thủy Vô Ngân hàn huyên vài câu về sau, Thủy Vô Ngân liền rời đi.

Nàng còn cần tiếp kiến một chút Mặc lão gia tử, nếu không thì lộ ra thiếu lễ phép, Long Trần suy nghĩ một chút, ra ngoài tìm Mặc Niệm, lại tìm không thấy tiểu tử này người, đành phải cùng một cái Mặc gia đệ tử, muốn một trương Thanh Châu thành địa đồ.

Xuôi theo lấy địa đồ, Long Trần tìm được Thanh Châu thành Hoa Vân phòng đấu giá, khi đi đến Hoa Vân phòng đấu giá thời điểm, Long Trần bị trước mắt kiến trúc cho chấn nhiếp rồi.

Đại khí xa hoa, cho người ta mười phần rung động cảm giác, đó là một tòa hình tròn kiến trúc, bao trùm phương viên khoảng cách mười mấy dặm, cửa lớn đều là từ một loại Ma thú tinh hạch khảm nạm mà thành, quang mang càng không ngừng biến hóa, khiến người ta hoa mắt.

Lúc trước Long Trần cảm thấy Phượng Minh đế quốc Hoa Vân phòng đấu giá, liền đã đầy đủ xa xỉ, nhưng là cùng hiện tại Hoa Vân phòng đấu giá so sánh, vậy đơn giản cũng là một mảnh khu nhà lều.

"Công tử ngài tốt "

Long Trần vừa mới đi vào cửa lớn, lập tức có hai cái mặc lấy chỉnh tề, khuôn mặt thanh tú thiếu nữ, nho nhã lễ độ đối Long Trần bái.

"Xin hỏi công tử, có gì cần ra sức sao?" Một thiếu nữ không phải thường khách khí nói.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta muốn tìm bọn các ngươi người phụ trách nơi này, ta tìm hắn có chút việc phải thương lượng."

Cái kia hai thiếu nữ không khỏi sững sờ, không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này, vậy mà há mồm liền muốn tìm lão bản.

Phải biết có thể chấp chưởng Thanh Châu thành bán đấu giá, cái kia có thể không phải nhân vật bình thường, không phải là cái gì người nói gặp đều có thể gặp.

"Công tử, xin hỏi ngài xưng hô như thế nào? Ta tốt hướng chấp sự đại nhân báo cáo, đến mức lão bản có ở đó hay không, chúng ta cũng không rõ ràng" thiếu nữ kia nói.

Nói chuyện giọt nước không lọt, để cho người khác trước báo danh, thông báo lên, nếu như lão bản không muốn gặp, liền nói lão bản không tại, hắc hắc, có ý tứ.

Long Trần cười nói: "Ngươi thì nói cho hắn biết, liền nói Long Trần tới, nếu như hắn không biết ta, liền nói ta là Trịnh Văn Long bằng hữu "

Long Trần tự báo tính danh, cái kia hai thiếu nữ không có phản ứng gì, nhưng là báo ra Trịnh Văn Long tên, cái kia hai thiếu nữ rốt cục động dung, vội vàng đem Long Trần đưa vào đại sảnh, tìm chỗ ngồi an tọa, cho Long Trần pha chén trà, một thiếu nữ đã chạy đi báo cáo.

Khác một thiếu nữ len lén đánh giá Long Trần, tràn ngập tò mò, nhưng là lại không dám trực tiếp nhìn, để Long Trần cảm giác rất có ý tứ.

Long Trần nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng, hắc! Lại là lông Sơn Đông đỉnh trà, cái này một bình trà ngon nhưng là muốn mấy cái kim tệ đâu, mấy cái kim tệ tại Phượng Minh đế quốc, đầy đủ một cái bần dân gia đình một năm chi tiêu.

"Trịnh Văn Long tại các ngươi Hoa Vân tông rất nổi danh đi" Long Trần cảm giác nhàm chán, đối với thiếu nữ kia cười nói.

Thiếu nữ kia bị Long Trần nhìn lấy, không biết vì cái gì, không có trước đó tự nhiên hào phóng, mặt ngược lại có chút đỏ lên.

"Trịnh sư huynh là chúng ta Hoa Vân tông chỗ có đệ tử trẻ tuổi thần tượng, một đường sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, mới đi đến vị trí hôm nay.

Năm nay thời gian mấy tháng, Trịnh sư huynh thì phá hết mười cái tiêu thụ ghi chép, trở thành toàn bộ Hoa Vân các, danh tiếng vang nhất người trẻ tuổi, chúng ta đều rất sùng bái hắn" thiếu nữ kia nói chuyện, trong ánh mắt mang theo vẻ sùng bái.

Long Trần không khỏi mỉm cười, cái này Trịnh Văn Long không chỉ là thiên tài võ học, càng là một cái buôn bán thiên tài, hắn xem như đã tìm đúng nhân sinh của mình sân khấu.

Tại Hoa Vân các cái này trên sân khấu, hắn sẽ tách ra hắn lớn nhất hào quang, đường buôn bán  đồng dạng cũng là đại đạo, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Bất quá thiếu nữ kia trong miệng mười cái ghi chép, hẳn là cùng Tế Cốt đan đan phương nhờ, Tế Cốt đan xuất hiện, để Hoa Vân tông danh tiếng đại chấn, nếu như Trịnh Văn Long không hiểu được mượn cơ hội vớt khách hàng, hắn thì không gọi Trịnh Văn Long.

"Tiểu muội muội, ngươi mấy tuổi?" Long Trần nhìn lấy thiếu nữ kia, đột nhiên hỏi.

Thiếu nữ kia mặt đỏ lên, cúi đầu, nói khẽ: "15 tuổi "

Long Trần cảm giác có chút buồn cười, vừa muốn tiếp tục cùng với nàng nói mấy câu, bỗng nhiên một cái tràn ngập trêu tức âm thanh vang lên:

"Long Trần, nghĩ không ra ngươi như thế ưa thích đùa giỡn nữ tử, nàng còn quá nhỏ, muốn không tỷ tỷ ta cái này tràn ngập thành thục vận vị thục nữ, cho ngươi trêu đùa một chút đi ".