Chương 565: Cực phẩm huynh muội

Chương 565: Cực phẩm huynh muội

Thanh âm có chút quen thuộc, Long Trần vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử, mặc một bộ áo ngực váy dài, ngọn núi núi non trùng điệp, khe rãnh thật sâu, khiến lòng người cuồng loạn.

Nữ tử kia dáng người mười phần cao gầy, mày liễu mắt hạnh, chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt, lóe rung động lòng người vận vị.

"Nguyên lai là ngươi?" Long Trần không khỏi há to miệng.

Nữ nhân kia không là người khác, chính là ban đầu ở Phượng Minh đế quốc Hoa Vân phòng đấu giá, cái kia yêu nhiêu đấu giá sư Diêu Ny Thiên.

Bây giờ hai năm không thấy, dung nhan không thay đổi, nhưng là dáng người càng phát đẫy đà, càng thêm rung động lòng người, lúc này thấy mặt, để Long Trần vậy mà cảm thấy một tia thân thiết.

Thấy được nàng, tại Phượng Minh đế quốc trong phòng đấu giá, cùng Anh Hầu bọn người tranh phong tràng cảnh, dường như lại quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

"A... hiếm thấy ngươi còn nhớ rõ người ta a, người ta thật thật may mắn đâu?" Diêu Ny Thiên gặp Long Trần còn nhận ra nàng, lộ ra hết sức cao hứng.

Phải biết, lúc trước nàng muốn kéo Long Trần nhập Hoa Vân tông, Long Trần không nhìn nàng câu dẫn, để cho nàng thật mất mặt, bây giờ hai năm qua đi, ở chỗ này gặp mặt, xác thực làm người ta cao hứng.

"Diêu tiểu thư chính là tuyệt thế yêu nhiêu, ngoại trừ người già si ngốc, nhìn qua Diêu tiểu thư dung mạo người, chỉ sợ cả đời không bao giờ quên" Long Trần cười nói.

Long Trần, dẫn tới Diêu Ny Thiên một trận yêu kiều cười, theo tiếng cười của nàng, nhánh hoa run rẩy, ngọn núi run run, nổi lên sóng lớn, khiến người ta quáng mắt.

Thật là một cái câu người tiểu yêu tinh, Long Trần trong lòng không khỏi thầm mắng, Diêu Ny Thiên yêu nhiêu cùng vũ mị, để Long Trần nhớ tới một người.

Nguyệt Tiểu Thiến vẻ đẹp, cực điểm yêu nhiêu cùng vũ mị, nhưng đó là chôn thật sâu tại nàng thực chất bên trong, cùng Diêu Ny Thiên loại này bên ngoài phong cách hoàn toàn khác biệt.

Nguyệt Tiểu Thiến yêu nhiêu cùng vũ mị, khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách, biết rõ nguy hiểm, hết lần này tới lần khác lại không cách nào ngăn cản, giống như nàng một ánh mắt, đều có thể khiến người ta cam tâm tình nguyện vì nàng đi chết.

"Long Trần ngươi thật sự là một cái làm người khác ưa thích gia hỏa, nghe nói ngươi bây giờ khó lường a, trở thành danh chấn bảy châu đại nhân vật" Diêu Ny Thiên cười nói.

"Lại lớn cũng không có tỷ tỷ ngươi đại a, ngài đều là châu thành bán đấu giá đại lão bản, thật sự là thật đáng mừng a" nói đến "Đại" Long Trần vụng trộm nhìn sang trước ngực của nàng, tự nhận là thực sự nói thật.

"Hì hì, Long Trần, xem ra ngươi trưởng thành mà" Diêu Ny Thiên nhìn lấy Long Trần hì hì cười nói.

Đến, nhìn trộm kỹ thuật không tới nơi tới chốn, vậy mà bị người phát hiện, bất quá Long Trần da mặt cũng coi như dày, cười hắc hắc.

"Ta cũng không phải lão bản của nơi này, ca ca ta mới là, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta ca."

Diêu Ny Thiên đưa tay chỉ bên người một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, đối Long Trần nói.

Long Trần cái này mồ hôi a, đến cùng là bị "Đại" mỹ nữ che khuất ánh mắt, vẫn là vị này anh em, cứ như vậy không có có tồn tại cảm giác, nói hồi lâu, hắn cũng không có chú ý đến, Diêu Ny Thiên bên người còn đứng lấy cá nhân.

"Long Trần ngươi tốt, thật sự là cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai, ta gọi diêu Ni Minh" nam tử kia mười phần cởi mở nói.

"Xin lỗi, ngài gọi. . ." Long Trần cho là mình nghe lầm.

"Diêu Ni Minh" nam tử kia lặp lại một lần nói.

Long Trần lần này nghe rõ ràng, trong lòng không khỏi đối với hai người phụ mẫu, bội phục sát đất, thật là quá tàn nhẫn đi.

Nữ nhi gọi muốn ngươi tiền, nhi tử càng trực tiếp — — đòi mạng ngươi, cái này một đôi huynh muội, quả thực là một đôi sát tinh a, đòi tiền lại đòi mạng.

"Ha ha, kính đã lâu kính đã lâu" Long Trần đành phải dối trá cười ha hả.

"Đi thôi, đừng trong đại sảnh, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện "

Diêu Ny Thiên tuyển một cái tĩnh thất, ba người ngồi cùng một chỗ, Long Trần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta tới nơi này có hai kiện là muốn mời hai vị giúp đỡ, một cái là ta cần một bộ phận dược tài, cần ủy thác các ngươi giúp ta thu thập, ta vô cùng lấy cần gấp, mặc kệ là các ngươi có, hay là người khác có, chỉ cần có giá, liền giúp ta mua lại.

Một chuyện khác chính là, các ngươi thông báo một chút Trịnh Văn Long, ta cần cùng hắn gặp mặt, thương lượng một ít chuyện, hai chuyện này đều phi thường trọng yếu, thì xin nhờ hai vị "

Nói dứt lời, Long Trần liền đem một tờ giấy đưa cho hai người nói: "Ta tạm thời sẽ ở tại Mặc môn, trong thời gian ngắn không sẽ rời đi, các ngươi nếu như có tin tức, phiền phức trước tiên thông báo ta "

Hai chuyện này đối Long Trần tới nói phi thường trọng yếu, nhất là những dược liệu kia, là Long Trần lớn nhất nóng nảy, đó là ngưng tụ Tư Mệnh tinh đan dược, có thể nói là lửa sém lông mày.

Xong xuôi những sự tình này về sau, Long Trần thì cùng Diêu gia huynh muội cáo từ, nhìn xem bầu trời sắc đã buổi chiều, Long Trần tranh thủ thời gian trở về Mặc môn.

Quả nhiên vừa về Mặc môn, Mặc Niệm đã đợi đến hơi không kiên nhẫn: "Tiểu tử ngươi chạy đi đâu, có biết hay không, chúng ta muốn đi làm đại sự "

Long Trần có chút khinh bỉ nhìn Mặc Niệm liếc một chút: "Đi dạo kỹ viện cũng coi như đại sự?"

"Ngọa tào, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói lung tung, nếu như ngươi tại Túy Tiên trong các nói như vậy, tuyệt đối sẽ bị ném ra, ngay cả ta đều không che được, thậm chí ngay cả ta cũng sẽ bị cùng một chỗ ném ra" Mặc Niệm vội vàng nói.

"Đây là cái gì tình huống? Liền ngươi đều có thể bị ném ra?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Cái kia Túy Tiên các, cũng không phải thanh lâu pháo hoa chỗ, đó là ngửi ca nghe hát, bồi dưỡng tình cảm địa phương.

Mà lại cái kia Túy Tiên các bối cảnh lớn đến đáng sợ, cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao nhà ta lão gia tử đã từng nghiêm khắc cảnh cáo ta, không được tại Túy Tiên các nháo sự" Mặc Niệm chú ý cẩn thận mà nói.

"Ngửi ca nghe hát? Không có những tiết mục khác? Cái kia còn có ý gì?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Hắc hắc, Túy Tiên các là ngửi ca nghe hát địa phương, nhưng là Túy Tiên Lâu không phải a, có cô nàng xinh đẹp tương bồi a" Mặc Niệm một mặt vẻ mặt bỉ ổi, ý kia ngươi hiểu được.

"Ngươi đem ta làm hồ đồ rồi, cái này Túy Tiên Lâu cùng Túy Tiên các còn không phải một chỗ?" Long Trần hỏi.

"Túy Tiên Lâu là một tòa lầu, mà Túy Tiên các ngay tại Túy Tiên Lâu tầng cao nhất, nhưng là giữa hai bên, có cực lớn khác nhau.

Túy Tiên trong các có cao nhân đàn hát, âm vận sâu xa, làm người say mê, cái kia không chỉ là từ khúc, mà là một loại vui vẻ nói đạt đến cảnh, ai nha, nói những thứ này ngươi cũng không hiểu, ta vẫn là nói cho ngươi Túy Tiên Lâu đi.

Cái kia Túy Tiên Lâu, cũng là ăn uống thả cửa, có cô nàng tương bồi địa phương, bất quá chỉ là tiêu phí quý một chút.

Mà lại muốn nhỏ cô nàng tương bồi, cũng không phải ngươi muốn chút cái nào liền có thể điểm cái nào, mà chính là người ta nhìn kỹ ngươi, mới tới cùng ngươi ăn uống luận đạo." Mặc Niệm nói ra Túy Tiên Lâu, thì một trận lòng ngứa ngáy.

"Cảm giác thật kỳ quái, đến cùng ai là khách nhân a?" Long Trần có chút im lặng, thế mà bị người ta điểm.

"Hắc hắc, ngươi không hiểu đi, cái này Túy Tiên Lâu không phải là cái gì người đều có thể tiến, đầu tiên nhất định phải là Đoán Cốt cảnh trở lên cường giả mới được.

Mặt khác muốn thiên phú trác tuyệt, chiến lực xuất chúng, tốt nhất có thành thạo một nghề, cùng mỹ nhân luận đạo thời điểm, có lời có thể nói.

Nếu như thực lực thấp, lại không có cái gì khẩu tài, đi về sau, chỉ có thể ngồi không, bởi vì người ta sẽ không phản ứng ngươi.

Ngươi nói muốn là một đống người tiến vào, người ta đều có mỹ nữ tương bồi, chỉ một mình ngươi ở nơi đó ngây ngô ngồi đấy, tư vị kia đến nhiều khó chịu?

Cho nên, phàm là tiến Túy Tiên Lâu người, đều là so sánh có thân phận, hoặc là thì thuần túy là dùng tiền mở mang hiểu biết, không cầu con gái người ta tương bồi, chính mình hoa một số tiền lớn, đến tham gia náo nhiệt" Mặc Niệm cười nói.

Long Trần lập tức minh bạch, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê những cái kia anh em, xem ra cũng là đi xem náo nhiệt, cũng coi là biểu dương một xuống thân phận.

Dù sao đối với lính đánh thuê tới nói, bọn họ sinh hoạt tại xã hội hạ tầng, kỳ thật ở sâu trong nội tâm, vẫn là muốn đứng càng cao.

"Tranh thủ thời gian cùng ta đổi thân đẹp trai điểm y phục, chuẩn bị ra cửa" Mặc Niệm tiện tay ném ra một đống y phục, các loại nhan sắc các loại kiểu dáng, vật liệu đều là tốt nhất.

Cùng Long Trần khác biệt, Mặc Niệm đối với mặc lấy phi thường chú trọng, Long Trần cùng Mặc Niệm hai người dáng người không sai biệt lắm, Long Trần chọn tới chọn đi, sau cùng tuyển một kiện trường bào màu đen.

"Không thể nào, đêm hôm khuya khoắt ngươi mặc màu đen, ngươi muốn đi giết người a" Mặc Niệm gặp Long Trần lựa chọn nhan sắc, không khỏi hỏi.

"Ta thích màu đen, có lẽ là bởi vì chịu bẩn đi, cảm giác thật thoải mái" Long Trần không để ý tới Mặc Niệm, đem món kia trường bào màu đen mặc vào.

"Đừng nói, ngươi xác thực thích hợp mặc màu đen, xem ra rất có vị đạo, trước sau như một" gặp Long Trần đổi y phục, Mặc Niệm khen.

Không thể không nói, Long Trần mặc lấy một thân trường bào màu đen, mang theo một loại mị lực kỳ dị, hoặc là nói là một loại thần bí nguy hiểm, thứ mùi đó nói không nên lời.

"Thôi đi, nói lái mắng ta tâm cũng là hắc có phải không?" Long Trần tức giận.

Bất quá Long Trần giống như lần đầu tiên mặc tốt như vậy vật liệu, mặc lên người cảm giác vô cùng dễ chịu, mà lại vật liệu cũng rắn chắc  có thể chống cự một bộ phận công kích, không dễ dàng tổn hại.

Hai người thay xong y phục về sau, thì ra Mặc môn, Mặc gia cao tầng đối với hai người hành tung, hỏi cũng không hỏi  mặc cho chính bọn hắn tùy tiện giày vò.

Túy Tiên Lâu ở vào thành tây, Long Trần cùng Mặc Niệm cần đi một khoảng cách, mà bây giờ thái dương vừa mới ngã về tây, tính toán thời gian, vừa tốt đi đến Túy Tiên Lâu, trời cũng thì đen, vừa vặn là dùng bữa thời gian.

"Long Trần ta nói cho ngươi, cái này đến Túy Tiên các về sau, ngươi lấy lời nói của ta tiêu chuẩn đến, ngôn ngữ muốn văn nhã, cử chỉ phải hào phóng vừa vặn, đừng ném người a" Mặc Niệm nhắc nhở.

Long Trần nhìn lấy Mặc Niệm hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Tại sao ta cảm giác tiểu tử ngươi có một chút khẩn trương, ngươi sẽ không phải là lần thứ nhất đi thôi "

"Nói hươu nói vượn, làm sao có thể là lần đầu tiên?" Mặc Niệm cả giận nói, bất quá gặp Long Trần một mặt không tin biểu lộ, lúc này mới có chút lực lượng chưa đủ nói:

"Kỳ thật đi qua vài chục lần, bất quá. . . Tiến vào Túy Tiên Lâu bên trong, còn là lần đầu tiên "

"Thôi đi, cảm tình ngươi đi vài chục lần, đều là ở bên ngoài nhìn xa xa a" Long Trần một mặt khinh bỉ nói.

"Tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi cũng đừng vạch trần ta ngắn, nhà ta vị kia, ngươi cũng không phải không biết, ta không có sức a.

Nhưng là lần này khác biệt, ta cũng là Thiên Hành Giả, tuy nhiên không phải Tiên Thiên thức tỉnh, nhưng là có ngươi cái kia một phần lực lượng, ta tuyệt đối sẽ không so với nàng kém.

Cho nên ta bây giờ căn bản không cần sợ nàng, anh em ta hiện tại căn cứng ngắc lấy đâu, hôm nay ta liền muốn dùng ta hành động thực tế chứng minh, ta Mặc Niệm. . . Quật khởi" Mặc Niệm nắm nắm đấm nói.

"Đi ăn bữa hoa tửu, coi như quật khởi, ngài cái này Mặc môn đại thiếu gia, thật có tiền đồ" Long Trần hai tay so với ngón tay cái, một mặt "Tán thưởng" nói.

"Ngươi còn có phải là huynh đệ hay không, như thế phá, ta đây chỉ là quật khởi bước đầu tiên, bước kế tiếp ta liền sẽ. . ."

"Đừng nghĩ bước kế tiếp, ngươi bây giờ lại đánh không lại ngươi vị hôn thê, ngươi không sợ nàng đến bắt ngươi?" Long Trần nói.

Tuy nhiên Mặc Niệm hấp thu hai đạo Tiên Thiên đạo chủng, nhưng là còn thuộc về dung hợp giai đoạn, muốn phát huy ra Thiên Hành Giả thực lực, còn cần một chút thời gian.

"Sợ cái gì, thực lực tại trong cơ thể ta, lại chạy không được, lại nói, nàng những ngày này không phải không ở đó không, không thừa cơ hội này tiêu sái tiêu sái, hắc hắc, thì quá lãng phí, ha ha, đến "

Mặc Niệm bỗng nhiên dừng bước, trong bất tri bất giác sắc trời đã tối, phía trước xuất hiện một tòa đèn đuốc sáng trưng cao ốc..