Chương 566: Thần bí hình ảnh

Chương 566: Thần bí hình ảnh

Nhóm lầu đứng sừng sững, liên miên mà đi, đèn đuốc sáng trưng, tiến vào cửa lớn, là một tòa nhân công hồ nhỏ, trên hồ sen hoa đóa đóa nộ phóng, hương thơm ngào ngạt đánh tới.

Long Trần cùng Mặc Niệm vừa tới, lập tức có một thân xuyên trường sam màu xanh lục, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, tiến lên đón.

"Hai vị nhưng có dự định?"

"Chín tầng, chữ "thiên" tên "giáp" vị" Long Trần nói, bởi vì Mộc Tuyết cho hắn trên thiệp mời, đều đánh dấu tốt lắm.

Mời

Nữ tử kia hơi hạ thấp người, đằng trước dẫn đường, Long Trần cùng Mặc Niệm ở phía sau theo, cái này khiến Long Trần có một loại vô cùng cảm giác kỳ dị.

Giống như tới nơi này, cũng không có đạt được quá nhiều lễ ngộ, mà cái kia đằng trước cô gái dẫn đường, cũng mười phần đạm mạc, liền nụ cười cũng không cho một cái.

Vòng qua hồ nhỏ, phía trước là một đoạn giới thiệu hành lang, hành lang lều đỉnh, vẽ lấy các loại đồ họa, bất quá toàn bộ đều là một số nữ tử, đang diễn tấu, hoặc đánh đàn, hoặc thổi tiêu, thần thái khác nhau sinh động như thật.

Hành lang rất dài, chừng vài dặm, mà hình ảnh càng nắm chắc hơn ngàn bức nhiều, mà lại mỗi một hình ảnh nữ tử đều không giống nhau.

A

Long Trần bỗng nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm một bộ đồ họa, tại cái kia bản vẽ họa bên trong, một nữ tử đứng ngạo nghễ đám mây, tay ngọc đánh đàn, tóc dài đong đưa, uyển như tiên tử.

"Long Trần thế nào?" Gặp Long Trần chợt dừng bước, Mặc Niệm không khỏi theo Long Trần ánh mắt nhìn, gặp chẳng qua là phổ thông một bức họa, không khỏi hỏi.

"Nữ tử này, thật là khủng khiếp sát ý" Long Trần nhìn chằm chằm ánh mắt của cô gái kia, không khỏi có chút kinh nghi bất định nói.

"Sát ý, mau đỡ đến đi, ta không thấy như vậy, được rồi, đừng giả bộ thâm trầm, muốn giả một hồi đến bên trong, nơi này trang người khác lại nhìn không thấy" Mặc Niệm coi là Long Trần cố ý, lôi kéo hắn muốn đi.

"Chờ một chút, để cho ta lại nhìn một chút "

Long Trần nhìn chằm chằm nữ tử kia hai mắt, hắn có thể cảm nhận được một cỗ huyền diệu khó giải thích sát ý, cực kỳ nồng đậm, làm người run sợ.

Thế nhưng là ở bề ngoài, nữ tử kia cũng không có bất kỳ cái gì dị trạng, thần sắc lạnh nhạt, nhìn qua tựa như là phổ thông đánh đàn, nhưng là Long Trần lại có thể cảm ứng được cái kia cỗ nồng đậm sát ý, mưu toan nhìn ra chút gì.

Thế nhưng là nhìn hồi lâu, ngoại trừ cái kia cỗ sát ý, không cảm ứng được bất kỳ vật gì, giống như cái kia chính là một bộ bức tranh bình thường mà thôi.

"Đi thôi, đừng để người ta sốt ruột chờ" Mặc Niệm kéo một phát Long Trần, kiên quyết Long Trần cho hắn đi.

Hai người không có chú ý tới chính là, làm Long Trần nói bộ kia trong tấm hình, có nồng đậm sát ý lúc, cái kia dẫn đường lục y nữ tử, thân thể mềm mại chấn động, trên mặt hiện lên một vệt không dám tin thần sắc, nhưng là nàng đưa lưng về phía hai người, Long Trần cùng Mặc Niệm đều không có phát giác.

"Bên trong lên lầu đến chín tầng chính là, hai vị mời" đến cuối hành lang, nữ tử kia dựng lên một thủ thế, ý tứ hai người có thể tự mình đi lên, sau đó cứ như vậy rời đi.

Long Trần cùng Mặc Niệm hai mặt nhìn nhau, cái này Túy Tiên Lâu thái độ phục vụ, thật sự là kém muốn chết, dẫn đường đến một nửa, người liền đi.

Đến, hôm nay xem như kiến thức đến quen mặt, hai người tiến vào lầu chính một tầng, phát hiện nơi này không có một người.

Lên tầng hai vẫn như cũ không có một người, đến ba tầng, rất tốt, rất an tĩnh, còn là không có một người, Long Trần không khỏi vui vẻ: "Cái này cùng ngươi ngàn dặm không mây, không kém cạnh a "

"Đần độn, không hiểu không nên nói lung tung, cái này ba tầng không có người, là bởi vì cái này ba tầng là không có cô nương bồi, mà lại tiệc rượu giá cả không có chút nào cho ưu đãi, người nào tới nơi này ăn? Trừ phi não tử có bệnh.

Phải biết, tới nơi này ăn cơm, rẻ nhất một bàn, đều muốn hơn vạn linh thạch, mà ba tầng đến sáu tầng tiệc rượu rẻ nhất đều muốn năm vạn linh thạch một bàn.

Mà chín tầng tiệc rượu, tối thiểu muốn mấy chục vạn linh thạch một bàn, Mộc Tuyết muốn chính là chữ "thiên" tên "giáp" bàn, đó là đắt nhất chỗ ngồi, chỉ sợ muốn tiêu hết mấy triệu linh thạch." Mặc Niệm nói.

"Ta đấy cái đi, đắt như thế? Vậy ta vẫn trở về đi, cùng Mộc Tuyết nói, đem tiết kiệm cái kia phần tiền cho ta đi, ta không ăn, ta sợ trái tim chịu không được" Long Trần nói đùa.

"Được rồi, đừng vô nghĩa, mấy triệu linh thạch mà thôi, ta lại không cần đến nàng tính tiền, anh em mời ngươi" Mặc Niệm vỗ bộ ngực, ý tứ anh em bộ ngực phình lên, hầu bao đồng dạng phình lên.

Long Trần bất quá là mở cái trò đùa mà thôi, lần trước cùng Mộc Tuyết đánh chết La Trung Thắng bọn người, lại đem Thiết Huyết dong binh đoàn cướp sạch không còn, Mộc Tuyết hiện tại tuyệt đối xem như phú bà.

Lên lầu bốn, quả nhiên cùng Mặc Niệm nói một dạng, bắt đầu có khách, phương viên mấy trăm trượng lầu mặt, lại bị ngồi hơn phân nửa.

Long Trần đại khái nhìn lướt qua, phát hiện một cái vô cùng chuyện kỳ dị, cái kia chính là mỗi người chỗ ngồi bên cạnh, đều sẽ có một cái chỗ ngồi trống không.

Đột nhiên minh bạch, cái kia hẳn là là cho Túy Tiên các các cô nương chuẩn bị, hơi nhìn lướt qua đại sảnh, còn thật phát hiện mấy cái nữ tử, chính ngồi ở chỗ đó, cùng những người kia trò chuyện cái gì, bất quá để Long Trần kinh ngạc là, những cái kia nam tử cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn, ngược lại có chút lộ ra như ngồi bàn chông, thậm chí có người mồ hôi đều xuống.

Long Trần không khỏi vui vẻ, đây là chơi gì vậy, dùng tiền bị tội tới rồi sao? Long Trần cái này vui mừng không sao cả, lập tức để không ít người đối với hắn trợn mắt nhìn.

Nơi này đại đa số người, đều không có nhân tướng bồi, Long Trần cười, trong mắt bọn hắn thành chế giễu, cho nên trợn mắt đối mặt, chỉ bất quá đám bọn hắn đều không có lên tiếng.

"Không có ý tứ, các ngươi tiếp tục a" Long Trần vội vàng mười phần áy náy chào hỏi, tranh thủ thời gian chạy lên lầu.

Lên lầu năm về sau, nhân số so lầu bốn nhiều một chút, mà lại Long Trần cũng phát hiện, cô nương cũng nhiều hơn rất nhiều, chỉ là cùng người xem so sánh, thực sự thiếu quá đáng thương.

Mà những cái kia người xem nhóm, thì thưởng thức mỹ tửu, một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng, Long Trần nhìn lấy liền muốn cười, đây là ngốc lão bà chờ dã hán tử đâu, người ta chướng mắt ngươi, coi như đợi đến hừng đông, có cái chim dùng? Dùng tiền chạy nơi này tìm tội thụ, thật sự là hai đến nhất định cảnh giới.

Theo hướng trên lầu bước đi, Long Trần phát hiện người ở phía trên, tu vi càng ngày càng cao, càng ngày càng mạnh, đến tám tầng thời điểm, Long Trần thậm chí ở bên trong phát hiện mấy cái tu vi đạt đến Thông Mạch hậu kỳ cường giả.

Mà những người này đều là phi thường trẻ tuổi, tuyệt đối không cao hơn 25 tuổi, mà ở trong đó cô nương càng nhiều.

Bất quá những cái kia cùng các cô nương ngồi cùng một chỗ người, đều sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, thần sắc nghiêm túc, đừng nói là táy máy tay chân, liền nhìn cũng không lớn dám nhìn.

Lên chín tầng về sau, Long Trần cùng Mặc Niệm vừa mới tiến đến, liền gặp được Mộc Tuyết xa xa đối bọn hắn ngoắc.

"Ha ha, Mộc Tuyết đoàn trưởng, đã lâu không gặp" Long Trần không khỏi cười chào hỏi.

Long Trần nụ cười này không sao cả, lập tức đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, rất nhiều người đều một mặt khinh bỉ nhìn lấy Long Trần.

Bất quá khi thấy được Long Trần bên người Mặc Niệm lúc, rất nhiều người trong ánh mắt hiện ra một vệt chấn kinh chi sắc, hiển nhiên nhận ra Mặc Niệm.

"Long Trần, nơi này không thể nói chuyện lớn tiếng" Mộc Tuyết chạy tới, đối với Long Trần thấp giọng nói.

"Ta cũng không có lớn tiếng a, cũng là phổ thông chào hỏi a" Long Trần có chút oan uổng nói.

"Vậy cũng không được, nơi này nói chuyện đều muốn lặng lẽ" Mộc Tuyết nói xong, mang theo hai người hướng bàn của chính mình đi đến, chỗ đó Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê tất cả thành viên, đều đã vào vị trí của mình, liền chờ hai người.

Long Trần cùng Mặc Niệm đi qua một cái cái bàn thời điểm, bên trong một cái người, nhìn Long Trần liếc một chút, cười lạnh nói: "Từ đâu tới tên lỗ mãng, như vậy không hiểu quy củ, thô bỉ chi cực "

Long Trần giận dữ, hôm nay luân phiên gặp khó, đã sớm tức sôi ruột, ăn phá cơm, từ đâu tới nhiều như vậy phá quy củ, lúc này thấy có người khiêu khích, hừ lạnh nói:

"Ngươi như thế dạng chó hình người, cùng dế nhũi thành tinh một dạng, coi là đổi một cái màu xác, cũng không phải là vương bát rồi?

Trang mẹ nó cái gì lão sói vẫy đuôi, tới nơi này nửa ngày, không ai chim ngươi, liền đem tính khí phát tại trên thân người khác? Ta muốn là ngươi, đã sớm một đầu quấn tới chén kia trong canh sặc chết tính toán "

"Ngươi. . ." Người kia giận dữ, bỗng nhiên đứng lên.

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, tiếp tục đi đến phía trước, Mặc Niệm không khỏi cười khổ, Long Trần cái này tính khí quá lớn, lập tức đem tại chỗ hơn phân nửa người đều đắc tội, bởi vì đại đa số người, đều không có người bồi tiếp.

Phải biết, phàm là tới chỗ này người, thân phận thực lực đều vô cùng hiển hách, lòng tự trọng cực mạnh, Long Trần mà nói  chẳng khác gì là quất mặt của bọn hắn.

Nhưng là Long Trần không có điểm tên mắng chửi người, bọn họ cũng không thể nói cái gì, miễn cho thành tìm đúng chỗ, kia liền càng khó chịu.

Chữ "thiên" tên "giáp" bàn là một cái nửa phong bế kiểu dáng gian phòng, chung quanh có vài lần tinh mỹ bình phong, che khuất non nửa diện tích, để khu vực này độc lộ ra tôn quý.

Mà lại vị trí này gần cửa sổ  có thể vừa xem nửa cái Thanh Châu thành cảnh đêm, tại vị trí này nói chuyện, chỉ cần không phải lớn tiếng ồn ào, là sẽ không ảnh hưởng đến người bên ngoài.

"Long Trần, hắc hắc, chúng ta rốt cục lại gặp mặt" Chương Võ nhìn thấy Long Trần, không khỏi có chút kích động nói.

Lần trước Long Trần tại trên đường cái, một người lực cản Tiên Thiên chi binh toàn lực nhất kích, uy phong lẫm liệt, như thiên thần hàng thế, triệt để rung động bọn này hán tử, đem Long Trần trở thành trong lòng anh hùng, bây giờ nhìn thấy Long Trần đến, đều hưng phấn trong lòng không thôi.

"Các huynh đệ, đã lâu không gặp" Long Trần cùng mọi người liền ôm quyền, đối với bọn này ngay thẳng hán tử, Long Trần cũng đặc biệt ưa thích.

"Mộc Tuyết đoàn trưởng, mời ta ăn cơm, làm sao chọn tại cái này địa phương a, cảm giác là lạ" Long Trần có chút phàn nàn nói.

Long Trần tình nguyện tại dã ngoại, cùng mọi người tùy tiện bày mấy cái bàn lớn, phàm ăn, thỏa thích hô quát, đó mới kêu lên nghiện, tới nơi này cùng cái kia một đám ngu ngốc cùng một chỗ, khẩu vị cũng bị mất.

"Long Trần ngươi cũng đừng không biết đủ, nơi này chính là Thanh Châu thành tối đỉnh cấp tràng sở, có bao nhiêu người muốn đến, đều tới không được đâu, chớ đứng nói chuyện không đau eo" Mặc Niệm khinh bỉ nói.

"Lần này mang mọi người tới nơi này, cũng không phải là bởi vì ngươi Long Trần, chủ yếu là mọi người, đều muốn đến thấy chút việc đời.

Bây giờ chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, tại toàn bộ lính đánh thuê giới xem như ra mặt, chúng ta hôm nay tới nơi này, cũng là vì đem chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê danh khí khai hỏa.

Phải biết vị trí này, thế nhưng là tiêu hết ta ròng rã 800 vạn linh thạch, thực lực này tại toàn bộ lính đánh thuê giới, thế nhưng là phần độc nhất, cái này có lợi cho chúng ta chiêu tân" Mộc Tuyết cười nói.

"Các ngươi muốn mở rộng?" Long Trần hỏi.

"Ừm, muốn phải gìn giữ thực lực, nhất định phải có máu mới bổ sung, bất quá Long Trần ngươi yên tâm, chúng ta chỉ lấy người tin cẩn, sẽ không loạn thu người" Mộc Tuyết nói.

Nghe được Mộc Tuyết nói như vậy, để Long Trần yên tâm không ít, Mộc Tuyết đúng là cái không tệ thủ lĩnh, làm việc cẩn thận, không dễ dàng phạm sai lầm.

Đang khi nói chuyện, đã có người bưng các loại món ngon, bắt đầu lần lượt mang thức ăn lên, làm Long Trần nhìn đến những cái kia đồ ăn thời điểm, cũng không tiếp tục phàn nàn hoàn cảnh nơi này không xong.

Những thứ này món ăn phẩm chất, tuyệt đối xứng đáng giá tiền của nó, thế này sao lại là món gì a, đều là một bàn bàn thuốc bổ, đem thuốc bổ làm thành mỹ vị, khiến người ta thèm nhỏ dãi, cái này Túy Tiên các thật tài tình.

Làm tràn đầy một bàn lớn trân dược hỗn hợp có các loại trân quý ma thú thịt, làm thành mỹ vị, ở trước mặt mọi người chồng chất như núi thời điểm, Long Trần cảm giác miệng đều có chút che không được nước miếng.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị thúc đẩy thời điểm, đột nhiên một làn gió thơm đánh tới, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, toàn bộ đều ngây dại..