Chương 567: Cháu trai mới là trang

Chương 567: Cháu trai mới là trang

Túy Tiên Lâu một chỗ vắng vẻ trong tĩnh thất, một lò đàn hương bị nhen lửa, toàn bộ trong phòng tràn đầy sâu kín hương khí.

Trong tĩnh thất, hai người tĩnh tọa tại trên bồ đoàn, bên trong một cái nhìn qua là vị ba mươi mấy tuổi mỹ phụ nhân, mà một người khác đầu đội mũ rộng vành, lụa trắng che khuất dung nhan, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá người này dáng người thướt tha, rõ ràng cũng là một vị nữ tử, lúc này hai người ngồi đối diện nhau.

"Các chủ, ngài gọi ta tới, có thể có dặn dò gì?" Lụa trắng che mặt nữ tử hỏi, thanh âm thanh thúy, như thoát cốc Hoàng Oanh, dễ nghe êm tai, giống như âm thanh tự nhiên.

"Vừa mới Tiểu Lục bẩm báo, cái kia Long Trần đã đi tới chúng ta Túy Tiên Lâu" người mỹ phụ kia nói.

"Hắn đi tới nơi này cũng không hiếm lạ a" nữ tử kia hơi nghi hoặc một chút nói.

"Là không hiếm lạ, chút chuyện như vậy, không đáng kinh động ngươi, bất quá có kiện sự tình, ta phải nói cho ngươi, Tiểu Lục nói, Long Trần vậy mà cùng đời thứ chín Thiên Âm thần sứ sinh ra cộng minh "

"Cái gì?" Cái kia thanh âm cô gái bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Không sai, cũng là cùng đời chín Thiên Âm thần sứ bức họa, sinh ra cộng minh, vừa mới nghe được tin tức này, ngay cả ta đều không thể tin được, nhưng là Tiểu Lục xưng tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Phải biết, chúng ta hành lang bên trong vẽ bức tranh, vẽ thế nhưng là chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung, đến từ Tiên Cổ thời đại đại năng.

Bây giờ Tiên Cổ thời đại huy hoàng đã bị hủy diệt, chúng ta lưu lại truyền thừa, chỉ có những bức họa này quyển là hoàn thành.

Mỗi một bộ bức tranh, đều vẽ ra tiền bối đại năng đạo vận, cũng là hi vọng nhìn đệ tử của chúng ta, có thể căn cứ tiền bối đạo vận, thôi diễn ra chính mình đạo.

Tuy nhiên hành lang phía trên bức tranh, cũng không phải là Nguyên Thủy bức tranh, vẽ phía dưới, đã mất đi 99% thần vận, nhưng là cái này Long Trần, vẫn như cũ có thể cùng thứ chín thần sứ, sinh ra cảm ứng, chỉ sợ cái này Long Trần, cùng thứ chín thần sứ tính cách, có chỗ tương đồng a" các chủ không khỏi thở dài.

Cô gái kia nói: "Quả thật làm cho người khó có thể tin, theo ghi chép đời chín thần sứ, thân thế ly kỳ, trời sinh có nghịch thiên thần âm, chuyên tu sát lục chi đạo.

Cả đời chinh chiến, thí thần đồ ma, thủ hạ hài cốt như núi, sát ý nồng đến có thể khiến Thương Thiên Khấp Huyết, vạn cổ run rẩy.

Đời thứ chín thần sứ, là chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung trong cổ tịch, một cái duy nhất lấy giết hại chính đạo đại năng, Long Trần vậy mà cùng nàng sinh ra cộng minh, khiến người ta khó hiểu "

Các chủ gật đầu nói: "Cái này Long Trần, nhìn qua ngạo cốt trời sinh, trọng tình trọng nghĩa, không giống như là thích giết chóc thành tính ma đầu, quả thật làm cho người cảm thấy cổ quái.

Ngươi lần trước cùng Vũ Đồng nhìn qua Long Trần cùng người chiến đấu, có thể từng tỉ mỉ quan sát qua hắn, cảm giác hắn như thế nào?"

Nữ tử kia lắc lắc đầu nói: "Cái này Long Trần chiến lực cực kỳ cường hãn, có cơ hồ địch nổi Diễn Đạo Giả thực lực, thế nhưng là trên người hắn, có một loại cổ quái lực lượng, ngăn cách hết thảy thăm dò.

Ta Thiên Âm chi thuật, không cách nào bắt được hắn chân thực tâm cảnh, có lẽ, hay là của ta tu hành không đủ đi "

"Ngươi Thiên Âm chi thuật, đã đột phá đến tầng tâm pháp thứ năm, liền xem như phổ thông Ích Hải cường giả, đều không thể giấu diếm được cảm giác của ngươi, cái này Long Trần chỉ sợ có chút cổ quái."

"Các chủ có tính toán gì a?" Nữ tử kia hỏi.

"Cái này Long Trần cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là hắn có thể cùng thần sứ bức họa sinh ra cộng minh, theo lý thuyết, cần phải cùng chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung là hữu duyên người mới đúng.

Thế nhưng là trọn vẹn 3,948 bức hoạ quyển, duy chỉ có hắn cùng thứ chín thần sứ sinh ra cảm ứng, sự kiện này ta không dám hành động thiếu suy nghĩ, ta đã để Vũ Đồng đi dò xét Long Trần, sau đó mới quyết định." Các chủ nói.

"Để Vũ Đồng đi?" Nữ tử kia không còn gì để nói  có vẻ như nha đầu này giống như đối Long Trần, cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ a!

. . .

Long Trần đã đói đến bụng dán vào lưng, nhất là nhìn qua những thứ này tinh mỹ dược thiện, chính tản ra mùi thơm mê người, vậy đơn giản là trí mạng dụ hoặc.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị thúc đẩy thời điểm, một làn gió thơm đánh tới, ba cái mặc lấy thanh sắc váy dài, như là không dính khói lửa trần gian mỹ nhân, xuất hiện tại Long Trần chờ người trước mặt.

Mặc Niệm thấy thế không khỏi đại hỉ, Long Trần lại ngẩn ngơ, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Có vẻ như chúng ta không có điểm cô. . . Ô "

Long Trần lời còn chưa nói hết, Mặc Niệm một tay lấy Long Trần miệng cho che, tư thế kia hận không thể đem Long Trần cho bóp chết.

Long Trần ngươi mẹ nó thật sự là ta đại gia, ngươi thật đem nơi này làm kỹ viện, nơi này cô nương không phải điểm, Mặc Niệm sợ Long Trần đem người đắc tội, gắt gao bưng bít lấy Long Trần không thả.

Mộc Tuyết cùng những lính đánh thuê kia, lúc này cũng quên đi đói khát, vội vàng đứng lên đến, bọn họ nghĩ không ra, Túy Tiên Lâu cô nương, vậy mà lại quang lâm bọn họ nơi này, mà lại kéo đến tận ba vị.

"Ngươi mẹ nó muốn nín chết ta à "

Long Trần đẩy ra Mặc Niệm cả giận nói, cái này hỗn đản, không chỉ bưng bít lấy Long Trần miệng, liền cái mũi cũng cùng chết chỗ chết án lấy, để Long Trần khó chịu muốn chết.

Ba cái kia nữ tử, dáng người thon dài, duyên dáng yêu kiều, toàn bộ đều là quốc sắc thiên hương cấp mỹ nữ, trọng yếu nhất chính là, trên người các nàng có một loại khí chất tao nhã, khiến người ta tự ti mặc cảm.

Đừng nói là trước mắt những lính đánh thuê này, thì liền Mặc Niệm cái này thiếu môn chủ, tại cái này ba nữ tử trước mặt, đều cảm giác có chút tự ti.

Ba người này tựa như là hoàn mỹ người ngọc, thánh khiết cao nhã, ở trước mặt các nàng, người kiêu ngạo đến đâu, dường như đều sẽ cảm thấy tự ti, đó là một loại vô hình khí chất, khiến người ta không dám khinh nhờn.

"Chúng ta có thể ngồi ở chỗ này sao?" Một nữ tử, vô cùng ưu nhã mời thi lễ nói.

"A. . . Có thể. . . Đương nhiên có thể, mau mời!" Mặc Niệm lập tức biến đến có chút chân tay luống cuống lên, thanh âm đều có chút cà lăm.

"Như thế quấy rầy" nữ tử kia mỉm cười, thanh nhã tự nhiên, bị người đánh trong đáy lòng dễ chịu.

Ba nữ tử, phân biệt vào chỗ, một thiếu nữ ngồi ở Mộc Tuyết bên người, để Mộc Tuyết có chút thụ sủng nhược kinh.

Một cái khác ngồi ở Mặc Niệm bên người, mà trước đó nói chuyện nữ tử kia, cũng là trong mọi người, lớn nhất cô gái xinh đẹp, vậy mà ngồi xuống Long Trần bên người.

Ba nữ tử đến, lập tức, để bầu không khí biến đến có chút mất tự nhiên, tất cả các dong binh, cảm giác mình ngồi đấy đều không thoải mái, cánh tay để ở nơi đâu đều cảm thấy quái dị, sinh ra một loại tranh thủ thời gian muốn rời khỏi cảm giác.

Tại bọn họ cảm thấy, cùng những thứ này thánh khiết cao quý cô nương ngồi cùng một chỗ, là một loại khinh nhờn, đồng thời cũng sinh ra thật sâu tự ti.

"Ngươi tốt, ta gọi Vũ Đồng" nữ tử kia ngồi tại Long Trần bên người, tao nhã lễ phép nói.

"Ngô ngô. . . Ngô, ngươi tốt, ta liền gọi Long Trần" Long Trần vội vàng đem một miệng đồ ăn nuốt xuống, mơ hồ không rõ mà nói.

"Thực sự không có ý tứ, ta là thật đói bụng, các ngươi trò chuyện, chính mình bắt chuyện tốt chính mình, đừng khách khí, không cần các ngươi bỏ tiền, cái kia ha ha, cái kia uống một chút" Long Trần đũa một khoản hoa, ý tứ cả cái bàn đồ ăn, các ngươi tùy tiện ăn.

Mặc Niệm mặt lập tức thì đen, Long Trần cái này cách làm thực sự quá thất lễ, để hắn đều cảm giác thật mất mặt, sinh sợ người ta dưới cơn nóng giận rời đi.

Phải biết, nơi này cô nương, cũng không phải bồi rượu phong trần nữ tử, người ta đi tới nơi này, đây chính là để mắt bọn họ, Long Trần cái kia thái độ, cảm giác người ta tựa như là ăn nhờ ở đậu tới, còn để người ta cái kia ha ha, cái kia uống một chút.

Lúc này bên ngoài toàn bộ đại sảnh, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm nơi này, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ đố kỵ, hiển nhiên bọn họ một bàn này thành nơi này tiêu điểm.

Long Trần động tác này, nhắm trúng nữ tử kia khanh khách một trận yêu kiều cười, nụ cười của nàng rất đẹp, như hoa lê nở rộ, càng hắn thanh âm như như chuông bạc êm tai, khiến người ta vô cùng dễ chịu.

"Long Trần công tử thật sự là tính tình bên trong người, hành sự hào phóng không câu nệ tiểu tiết, đây mới là lòng dạ bằng phẳng đại trượng phu" Vũ Đồng cười nói.

"Quá khen quá khen, lựa chọn trượng phu, giống người như ta, đúng là không có hai nhân tuyển, Vũ Đồng cô nương, ngươi ánh mắt thật tốt" Long Trần đối với Vũ Đồng so sánh ngón tay cái, một mặt tán thưởng nói.

Không biết xấu hổ, quá không biết xấu hổ, vậy mà bắt lấy người ta một cái lời nói gốc rạ, thì đại ăn đậu hũ, Mặc Niệm không còn gì để nói.

Mưa kia đồng không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế vô lại, khuôn mặt có chút phát hồng, ánh mắt chỗ sâu lóe qua vẻ tức giận, nàng còn chưa bao giờ từng gặp phải dạng này người.

"Hừ, như thế thô bỉ người, vậy mà cũng có thể đi vào Túy Tiên các, thật sự là đối với chúng ta cao nhã người làm nhục" nơi xa rốt cục có người nhịn không được, bưng chén rượu cười lạnh nói.

"Không sai, một đám đám dân quê mà thôi, vậy mà cũng học đòi văn vẻ, đi tới nơi này, thật sự cho rằng có chút tiền bẩn, thì ngon rồi? Cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì?" Mặt khác trong một cái góc, cũng có người chen lời nói.

Tuy nhiên thanh âm cũng không lớn, bất quá toàn bộ đại sảnh lúc này nhân số tuy nhiều, nhưng là phi thường an tĩnh, những người này lời nói, đều rõ ràng truyền đến bên này.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các dong binh, biến sắc, hiển nhiên những người đó, xúc thống bọn họ thần kinh nhạy cảm, lính đánh thuê là cái bất nhập lưu thân phận, tại giới tu hành không có bất kỳ cái gì địa vị.

Nhưng là như thế bị người trào phúng, làm bọn hắn lại là tức giận, lại là xấu hổ, hết lần này tới lần khác một câu cũng nói không nên lời.

Mặc Niệm sầm mặt lại, đám người này quả thực quá khi dễ người, không chút nào cho hắn một chút mặt mũi, trào phúng Long Trần, cũng là trào phúng hắn Mặc Niệm.

Mặc Niệm vừa muốn nói chuyện, Long Trần đã mở miệng, hắn vị trí này, ở vào cái bàn bên ngoài, vốn là đây là một cái nửa phong bế gian phòng, vừa vừa tốt có thể nhìn đến vừa mới lên tiếng hai người.

"Như thế nào cao nhã? Như thế nào thấp kém? Tiêu lấy trong gia tộc tiền tới nơi này ăn uống cũng là cao nhã, dựa vào năng lực của mình kiếm lấy tài phú tới nơi này tiêu phí cũng là thấp kém?

Một bụng tối tăm đố kỵ, lại ăn mặc dạng chó hình người ở chỗ này sĩ diện giả ngốc cũng là cao nhã, chúng ta lòng dạ bằng phẳng, quang minh chính đại có cái gì thì nói cái đó, đây chính là thấp kém?

Trang cái gì lão sói vẫy đuôi, y phục liền xem như dùng tốt nhất huân hương, cũng không ngăn cản được trên người ngươi cặn bã mùi vị ra bên ngoài tung bay.

Học đòi văn vẻ chính là bọn ngươi, các ngươi căn bản không hiểu cái gì là cao nhã, lão tử nói cho ngươi: Cao nhã không là giả vờ, cháu trai mới là trang!" Long Trần nhìn lấy bọn hắn, lạnh lùng thốt.

Long Trần bây giờ mới biết, vì cái gì bọn này ngu ngốc, tới nơi này trang nhã nhặn bại loại, nguyên lai cũng là vì nơi này cô nương, muốn có được nơi này cô nương xanh muội.

Bởi vì nơi này cô nương trên thân, mang theo một loại thiên nhiên cao nhã đạo vận, loại kia vận vị vô cùng kỳ lạ, dễ dàng khiến người ta tự ti mặc cảm.

Người ta đây mới là cao nhã, mà bọn này ngu ngốc, đều là đến ra vẻ đáng thương, thế mà chê cười người khác thấp kém, đi ra ngoài khẳng định là không uống thuốc.

"Phốc phốc "

Cái kia ba thiếu nữ gặp Long Trần mắng thú vị, nhất là câu nói sau cùng, biết rất rõ ràng không nên cười, vẫn là nhịn không được cười lên, vội vàng tay ngọc khẽ che môi anh đào, bất quá đã chậm.

"Hỗn đản. . ."

Một người giận dữ, đứng lên, chỉ Long Trần nói: "Tiểu tử, ta muốn quyết đấu với ngươi ".