Chương 568: Như thế nào vương đạo

Chương 568: Như thế nào vương đạo

Long Trần nhìn người kia liếc một chút, mới Thông Mạch hậu kỳ, tuy nhiên khí tức ngưng thực, bất quá cũng không phải là Thiên Hành Giả.

Mà lại trong miệng hắn hô hào quyết đấu, nhưng là không có nửa điểm sát ý, rõ ràng cũng là hù dọa người, đoán chừng là ỷ vào thân phận hoành hành đã quen, thói quen cầm thân phận tới áp người.

"Đứa nhỏ này ngươi biết sao?" Long Trần hỏi Mặc Niệm nói.

"Không biết, đoán chừng là những châu khác, mộ danh mà đến nhiều người đi, kiểu người như vậy, ta làm sao có thể đều biết" Mặc Niệm lắc lắc đầu nói.

A

Long Trần ồ một tiếng, sau đó tiếp tục ăn.

"Ngươi. . . Ngươi tên hèn nhát này, ta muốn quyết đấu với ngươi, ngươi đến cùng có dám hay không" người kia gặp Long Trần lại đem hắn gạt sang một bên, như không có chuyện gì xảy ra bắt đầu ăn, không khỏi giận dữ.

"Được rồi, ta sợ ngươi rồi." Long Trần hàm hồ đáp lại một tiếng, hắn lười nhác cùng dạng này người phân cao thấp.

Xem xét cũng là bị gia tộc sủng lớn hài tử, nhà ấm bên trong bông hoa, không có bị thua thiệt gì, Long Trần cùng hắn phân cao thấp, đó là khi dễ hài tử.

"Hừ, tính ngươi thức thời" người kia gặp Long Trần "Lùi bước" lạnh hừ một tiếng, ngồi xuống, sắc mặt "Bình thản" phẩm tửu.

Có điều hắn phong cách biểu hiện, cũng không có hấp dẫn đến mỹ nữ, chỉ có thể tiếp tục bình thản đi xuống.

Một trận nho nhỏ phong ba sau đó, Mặc Niệm vội vàng hướng ba cái kia nữ tử nói xin lỗi, ba cái kia nữ tử vô cùng khiêm tốn, cũng không để bụng.

Mấy vị kia nữ tử cùng Mặc Niệm, Mộc Tuyết bọn người nhẹ giọng trò chuyện với nhau, để Long Trần ngoài ý muốn chính là, vấn đề của các nàng  đều là liên quan tới võ học.

Giao lưu một số đối với chiến kỹ, công phu phương diện mới trải nghiệm, Long Trần giờ mới hiểu được, chính mình lúc trước nghĩ sai.

Một nữ tử cùng Mặc Niệm nói chuyện, một cái khác nữ tử cùng Mộc Tuyết trao đổi, chỉ có ngồi tại Long Trần bên người Vũ Đồng không nói một lời, nhìn lấy Long Trần giống như lưu tinh cản nguyệt đồng dạng ăn.

"Muốn không, ngươi cũng ăn chút đi" Long Trần bị nhìn thấy có chút xấu hổ nói.

"Không sao, công tử ngươi ăn trước đi,...Chờ ngươi ăn no rồi, Vũ Đồng có một số việc muốn Hướng công tử thỉnh giáo" Vũ Đồng khẽ mỉm cười nói.

"Vậy ngươi có thể được chờ một lát, ta có thể đói bụng lắm" Long Trần xác thực đói bụng, có điều hắn cũng muốn nghe xem mặc niệm tình bọn họ nói cái gì.

Mà những lính đánh thuê kia, chỉ dám nhìn lấy, để bọn hắn ăn, bọn họ nói cái gì cũng không động thủ, giống như tại mỹ nữ trước mặt ăn cơm, là một loại khinh nhờn đồng dạng.

Nghe Mặc Niệm cùng nữ tử kia giao lưu, để Long Trần giật mình là, những cô gái kia tu vi không hiện, nhưng là đối với võ đạo áo nghĩa, tinh thông đến dọa người.

Nữ tử kia hỏi Mặc Niệm mấy vấn đề về sau, Mặc Niệm cũng đã hỏi mấy cái liên quan tới tu hành bên trong, gặp phải bình cảnh xử lý phương pháp, nữ tử kia, đều đưa ra cực vì cao minh kiến giải, khiến người ta cảm giác mới mẻ, có phương pháp cao minh đến, khiến người ta vỗ án tán dương.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, những người kia, vì cái gì cùng những cô gái này ngồi cùng một chỗ thời điểm, đều sẽ như ngồi bàn chông.

Bởi vì những cô gái này, đề ra đều là phi thường cao minh vấn đề, một cái trả lời không tốt, sẽ phải như xe bị tuột xích.

Mà lại cùng những cô gái này giao lưu cũng vô cùng công bình, hỏi người khác một vấn đề về sau, cũng sẽ để cho đối phương hỏi một vấn đề.

Bất quá Mộc Tuyết cùng bên trong một nữ tử trao đổi ba cái vấn đề về sau, nữ tử kia thì không hỏi nữa, Mộc Tuyết có chút hổ thẹn, bởi vì nàng không cách nào trả lời nữ tử kia vấn đề, hiển nhiên hai người cảnh giới không tại một cái trên độ cao.

Mặc Niệm ngược lại là có chút nội tình, cùng nữ tử kia trao đổi lẫn nhau rất nhiều vấn đề, cảm giác hôm nay Mặc Niệm thu hoạch rất nhiều, lần này không có uổng phí tới.

Bất quá hai người trao đổi hai nén nhang thời gian về sau, nữ tử kia ngừng lại, nhìn lấy Long Trần.

Bây giờ tất cả mọi người nhìn lấy Long Trần, Long Trần cũng không tiện lại ăn, chà chà miệng, biểu thị chính mình đã ăn xong.

Bất quá còn không đợi mưa kia đồng mở miệng, Long Trần mở miệng trước, có chút xấu hổ nói: "Cái kia Vũ Đồng cô nương, ta có thể hay không hỏi trước ngươi một vấn đề a?"

"Có thể nha" Vũ Đồng khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi sẽ thích ta sao?" Long Trần có chút "Bất an" mà nói.

Long Trần cái này vừa nói, tất cả mọi người không khỏi ngây dại, Mặc Niệm trợn cả mắt lên, cái này Long Trần cũng quá độc ác đi, trực tiếp như vậy.

Vũ Đồng cũng là sững sờ, lắc lắc đầu nói: "Sẽ không "

"Ngươi không biết a, cái kia ta dạy cho ngươi đi, kỳ thật ưa thích một người, rất đơn giản. . ." Long Trần ánh mắt sáng lên nói.

"Phốc, Long Trần, ngươi làm sao có thể vô sỉ như vậy" liền Mặc Niệm đều không chịu nổi, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

"Đây không phải chỉ đùa một chút thôi, mọi người thì đồ vui mừng, đừng để trong lòng a, chủ yếu là không khí hiện trường quá khẩn trương, ta đây là điều chỉnh một chút mà thôi." Long Trần cười nói.

Vũ Đồng có chút im lặng, lắc đầu nói: "Long Trần công tử, quả nhiên không giống bình thường, bất quá chư vị xác thực không cần dạng này.

Tất cả mọi người là người tu hành, tại trên con đường tu hành, chúng ta đều là một đám hài đồng, không có cao đê quý tiện phân chia!"

Vũ Đồng, để Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê các chiến sĩ, vô cùng cảm động, đây là đối bọn hắn một loại, an ủi cùng tán thành, tại trong mắt của các nàng, tất cả mọi người là một dạng.

Cái gì là cao nhã, đó là một loại cao quý tố dưỡng cùng bản chất, cao nhã không phải dựa vào kỳ thị người khác, chà đạp người khác tới thể hiện.

Mà phía ngoài những người kia, căn bản không hiểu cái gì là cao nhã, tựa như Long Trần nói, cái kia mẹ nó đều là một đám ra vẻ đáng thương.

"Vũ Đồng cô nương, ta mời ngươi một chén, thì hướng ngươi phần này lòng dạ khí độ, đáng giá ta Long Trần kính ngươi "

Long Trần lần thứ nhất đối với nơi này cô nương sinh ra một tia hảo cảm, bởi vì hắn cảm giác, Vũ Đồng lúc nói chuyện, không có một tia làm ra vẻ, đó là phát ra từ nội tâm bình đẳng đối đãi mọi người.

"Long Trần, người ta. . ." Mặc Niệm vừa muốn nói, người ta là không uống rượu.

"Nhận được Long Trần công tử để mắt, Vũ Đồng đành phải ngại ngùng mà nhận" Vũ Đồng mỉm cười, vậy mà bưng chén rượu lên, cùng Long Trần đối đầu một chén.

Vũ Đồng động tác này, để Mặc Niệm trợn tròn mắt, không chỉ Mặc Niệm trợn tròn mắt, tại chỗ tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Túy Tiên lâu cô nương cho tới bây giờ đều không uống rượu, vậy mà vì Long Trần phá lệ, mà lại cái kia Vũ Đồng có thể không phải người bình thường a.

Vũ Đồng tư sắc, ngoại trừ hoa khôi bên ngoài, không người nào có thể áp nàng một đầu, nàng là rất ít tại Túy Tiên lâu bên trong lộ diện.

Lần này không chỉ lộ diện, mà lại vậy mà cùng người uống một chén rượu, cái này khiến người ở chỗ này, đều đối Long Trần sinh ra thật sâu đố kỵ chi tâm.

"Nhận được Long Trần công tử để mắt, Vũ Đồng làm một chén này, ta tin tưởng Long Trần công tử, cùng Vũ Đồng trao đổi thời điểm, tuyệt đối sẽ không tàng tư đi" Vũ Đồng nhìn lấy Long Trần nói.

Ai nha, bị lừa rồi, đây là lôi kéo ta a, một chén rượu đem người buộc lại, nàng hỏi cái gì, đều phải thành thật trả lời, không phải vậy liền thành không tín tiểu nhân.

"Yên tâm, có cái gì thì nói cái đó, chỉ cần không phải liên quan và cá nhân tư ẩn, tuyệt không tàng tư" Long Trần vỗ ngực nói.

Long Trần cũng để ý, trong lời nói nói tới cá nhân tư ẩn, cũng không thể người ta hỏi hắn học chính là công pháp gì, hắn cũng muốn nói ra đến a, dạng này liền đem chính mình bảo vệ, cũng không tính thất tín.

"Long Trần công tử yên tâm, chúng ta chỉ là luận đạo, cũng không liên quan đến tư ẩn, chỉ cần Long Trần công tử, đừng có kiêng kỵ húy, lớn mật luận chứng mà thôi" Vũ Đồng dường như xem thấu Long Trần tâm tư nói.

Như thế để Long Trần yên tâm không ít, vốn cho là Vũ Đồng sẽ trực tiếp đặt câu hỏi, không nghĩ tới Vũ Đồng cái thứ nhất hỏi lại là Mộc Tuyết: "Mộc Tuyết tiểu thư, như thế nào nói?"

Mộc Tuyết không khỏi ngẩn ngơ, nghĩ không ra Vũ Đồng vậy mà lại hỏi ra cao thâm như vậy vấn đề, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Trầm ngâm một chút nói: "Trong mắt của ta, cái gọi là nói, phải nói là một loại chân lý, hoặc là một loại ý cảnh tối cao thể hiện, đối ở hiện tại chúng ta mà nói, cái này quá mức xa vời, câu trả lời này, chỉ sợ để mấy vị cô nương chê cười "

Mộc Tuyết có chút hổ thẹn, nàng tu hành lâu như vậy, đều đã tiến vào Tiên Thiên cảnh, thế nhưng là nàng chưa bao giờ nghĩ tới cao thâm như vậy vấn đề, cảm giác chữ này nhi, cách nàng quá mức xa vời.

"Mộc Tuyết cô nương không cần khiêm tốn, chúng ta cũng không hiểu nói, cho nên cần tại trong trần thế, tìm mình muốn đáp án.

Mộc Tuyết cô nương không biết, chúng ta cũng không biết, tất cả mọi người đang tìm kiếm bên trong, tất cả mọi người đứng tại cùng một độ cao, không có bị chê cười cái này nói chuyện" Vũ Đồng cười nói, nàng, khiến người ta vô cùng ấm lòng, Mộc Tuyết đối nàng cảm kích gật đầu một cái.

Túy Tiên lâu trên người nữ tử, mang theo một loại cao nhã vận vị, nhưng cũng không phải cao nhã tự ngạo trong bóng tối giả cao nhã, làm cho lòng người bên trong hết sức thoải mái, đồng thời ở trong lòng cũng tràn đầy kính ý.

"Mặc Niệm công tử, như thế nào nói?" Vấn đề giống như trước, Vũ Đồng hỏi Mặc Niệm.

"Tại ta cho rằng  nói, cũng là vật chi cực, ý chi đỉnh, hàm cái giữa thiên địa vạn sự vạn vật quy luật" Mặc Niệm nói.

"A! Có thể hay không kỹ càng một chút?" Vũ Đồng ánh mắt hơi hơi sáng lên nói.

"Một chữ Đạo, thực tế cũng là một cái pháp tắc, tại ta hiểu, nói thì là một loại ý, một loại đối lập lý lẽ.

Nơi này, cũng là phân Âm Dương chi đạo, trong thiên địa tất cả sự vật, đều có trái phải hai mặt, có thăng chức nhất định có thấp, có lên thì nhất định có xuống.

Nói thí dụ như một mặt âm, một mặt dương, cái gọi là dương nói, chính là chúng ta người tu hành nói tới Dương Cương chi lực, lực cực điểm, cương mãnh bất lực, tràn ngập thẳng tiến không lùi chi khí, đây chính là dương nói. Dương nói nói xong, chúng ta lại nói *** *** chính là. . ."

Phốc

Long Trần chính uống rượu đâu, bỗng nhiên một ngụm rượu trực tiếp phun dưới đáy bàn đi, cái này nhờ có Long Trần phản ứng nhanh, nếu không liền trực tiếp phun trên bàn.

Mặc Niệm lập tức kịp phản ứng, chính mình nói sai, vội vàng nói: "Cái gọi là âm chi đạo, cũng là Âm Nhu chi Lực, Nhược Thủy Phù Mộc, lãng lên mộc đoạn, lực có thể nuốt thuyền, tuy không lực bộc phát, nhưng lại có thể lực lượng nhỏ bé không dứt, vô thủy vô chung.

Dương Cương chi lực quá thừa mà dễ gãy, Âm Nhu chi Lực quá thừa mà Vô Phong, cả hai đều không là lực lượng chân chính, chân chính lực là Âm Dương tương hợp về sau, lẫn nhau bù đắp một loại năng lượng.

Đây chính là ta cái gọi là nói, tại ta cảm thấy, bất luận cái gì, đều không thể làm đến tuyệt đối, mặc kệ là Dương Chi Cực tận, vẫn là Âm Chi Cực tận, đều là một con đường chết, chỉ có cả hai tương hợp, mới là sinh tồn chi đạo "

"Ba ba. . ."

Vũ Đồng cùng mặt khác hai nữ tử không khỏi giật mình, tay ngọc vỗ nhẹ, đối với Mặc Niệm nói: "Mặc Niệm công tử, phần này kiến thức thật ghê gớm, để ta thấy được rộng lớn hơn đồ vật, được ích lợi không nhỏ "

"Đâu có đâu có, là Mặc Niệm chiếm tiện nghi mới đúng, hôm nay Mặc Niệm học được đồ vật, đầy đủ thụ dùng một đời" Mặc Niệm cũng mười phần khách khí nói.

Vũ Đồng gật gật đầu, hết sức nghiêm túc hỏi: "Mặc Niệm công tử, như thế nào vương đạo?".