Chương 569: Không thể nhân đạo

Chương 569: Không thể nhân đạo

"Thỉnh giáo Mặc Niệm công tử, như thế nào vương đạo?" Vũ Đồng nhìn lấy Mặc Niệm, mười phần nghiêm túc nói.

Long Trần trong lòng không khỏi hơi động một chút, Vũ Đồng, tự tự châu ngọc, bao hàm thâm ý, khiến người ta khó trả lời.

Một bên Mộc Tuyết không khỏi thở dài một hơi, nếu như Vũ Đồng hỏi là nàng, nàng thật là đáp không được, vậy nhưng mất mặt thì ném đi được rồi.

"Vương đạo, cũng là Vương giả chi đạo, cùng loại với Đế Vương chi đạo, có thể lấy trí tuệ, khống chế không thuộc về mình lực lượng, đây chính là vương đạo" Mặc Niệm suy nghĩ một chút nói.

Vũ Đồng gật đầu nói: "Như thế nào bá đạo?"

"Bá đạo? Cái này còn thật không tốt giải thích, bá đạo bản thân liền là một cái danh từ, mà dùng cho võ học phía trên, cái kia chính là bá khí Vô Song, ngạo khí ngút trời, thà bị gãy chứ không chịu cong, cũng không biết ta nói đúng hay không" Mặc Niệm có chút tâm hỏng nói, bởi vì hắn không hiểu Vũ Đồng hỏi cái này lời nói, đến cùng là ý đồ gì.

"Mặc Niệm công tử trả lời rất tốt, kỳ thật Mặc Niệm công tử không cần khẩn trương, Vũ Đồng chờ người con đường tu hành, cùng người khác có chút khác lạ, đối với cảm ngộ thứ nhất ỷ vào.

Cho nên chúng ta sẽ hỏi rất nhiều người phương diện này vấn đề, lấy được đáp án cũng là đủ loại, những thứ này đối chúng ta mà nói, đều là bảo vật quý chia sẻ.

Trước hai vấn đề hỏi xong, như vậy còn có một vấn đề cuối cùng, xin hỏi Mặc Niệm công tử, cái gì là Nhân giả chi đạo" Vũ Đồng khẽ mỉm cười nói.

Thính Vũ đồng kiểu nói này, Mặc Niệm yên tâm không ít, cười nói: "Tại ta cảm thấy, Nhân giả chi đạo, cũng là tiên sinh dạy học bộ kia Nhân giả vô địch.

Kỳ thật bây giờ Nhân Tâm Quỷ Vực, tuyệt đối lực lượng, khiến người ta si mê, đã sớm quên đi cái gì là nhân.

Cùng một đám tà ác chi đồ, thi triển Nhân giả chi đạo, cùng một con thỏ đi sói đói trong ổ đi cảm hóa người ta một dạng, cái kia chính là vô nghĩa."

Mặc Niệm, hiển nhiên đối với cái này Nhân giả chi đạo, vô cùng khinh thường, bây giờ cái thế giới này lực lượng vi tôn, nếu như mê tín Nhân giả chi đạo, cái kia chính là muốn chết.

"Đa tạ Mặc Niệm công tử chỉ điểm, Mặc Niệm công tử học thức uyên bác, kiến thức đặc biệt, khiến Vũ Đồng được ích lợi không nhỏ, vạn phần cảm tạ" Vũ Đồng nói xong, vậy mà hướng Mặc Niệm thi cái lễ.

Mặc Niệm đuổi vội vàng đứng dậy hoàn lễ nói: "Vũ Đồng cô nương khách khí, kỳ thật ta điểm ấy học vấn, không tính là gì, Long Trần mới thật sự là đại trí tuệ người, hắn nhất định sẽ cho ngươi càng thêm đặc sắc trả lời "

Gặp Mặc Niệm một mặt cười xấu xa, Long Trần thì giận không chỗ phát tiết, tiểu tử này tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất luận cái gì hố cơ hội của mình.

Mặc Niệm vừa mới trả lời, trên cơ bản cùng Long Trần ý nghĩ không sai biệt lắm, Long Trần nếu như nói cùng Mặc Niệm không sai biệt nhiều, vậy thì đồng nghĩa với là tự đánh mặt của mình, Mặc Niệm cố ý đem hắn nâng lên, sau đó nhìn hắn theo trên trời rơi xuống đến, tiểu tử này quá độc ác.

"Ồ? Mặc Niệm công tử thuyết pháp, cùng Vũ Đồng ý nghĩ không mưu mà hợp, Vũ Đồng rất giống nghe một chút Long Trần công tử đặc biệt kiến giải" Vũ Đồng mười phần mong đợi nhìn lấy Long Trần nói.

Mặt khác hai nữ tử, cũng đem đôi mắt đẹp chuyển hướng Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là hi vọng quang mang, các nàng khát vọng khác biệt đáp án.

"Vốn là ta cho là mình che giấu đã thật tốt, không biết sao mấy vị tuệ nhãn cao siêu, vẫn là bị các ngươi phát hiện ưu điểm của ta.

Vậy được rồi, ta có thể trả lời Vũ Đồng tiểu thư vấn đề, mà lại ta cam đoan, câu trả lời của ta cùng người khác cũng không giống nhau.

Nhưng mà, ta có cái yêu cầu nho nhỏ, nếu như tiểu đệ trả lời xác thực không giống bình thường, như vậy Vũ Đồng tiểu thư  có thể hay không trình diễn thủ khúc, để cho chúng ta mở một chút mà thôi giới?" Long Trần cười nói.

Dựa vào,  tiểu tử này da mặt tốt dày, bất quá Mặc Niệm tâm lý ngược lại là dâng lên một tia hưng phấn, giống như nghe nói, nếu như về đáp vấn đề có thể làm các nàng hài lòng, các nàng tựa như là biết biểu diễn nhạc khúc quà đáp lễ người khác.

Bị Túy Tiên lâu cô nương lấy khúc đem tặng, đó là lớn lao vinh diệu, giống như mỗi lần Túy Tiên lâu cô nương tặng khúc, đều sẽ oanh động toàn bộ Thanh Châu.

Bất quá Mặc Niệm lúc này tâm lý có chút cảm giác khó chịu, bởi vì câu trả lời của hắn, tuy nhiên làm đối phương hài lòng, nhưng là vẫn không có thể đến để người ta tặng khúc cấp độ.

"Xem ra Long Trần công tử vô cùng có tự tin đâu, không quan hệ, chỉ cần Long Trần công tử trả lời, cùng mọi người không giống nhau, Vũ Đồng thì bêu xấu trình diễn một khúc cũng không sao." Vũ Đồng khẽ mỉm cười nói.

Bất quá Vũ Đồng trong tươi cười tràn đầy tự tin, hiển nhiên cái này vấn đề, đã hỏi vô số người, đáp án ngàn vạn, rất nhiều đều là tái diễn, cơ bản giống nhau, nàng cũng không tin Long Trần có thể mở ra lối riêng, trả lời ra hoàn toàn khác biệt đáp án.

Nếu như Long Trần trả lời, cùng nhân loại khác giống như, như vậy thì không tính không giống bình thường, thì không đáng nàng tặng khúc.

Long Trần, khiến bên ngoài vô số trên mặt người hiện lên một vệt trào phúng, đều lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, muốn nhìn một chút hắn như thế nào xấu mặt.

"Long Trần công tử, như thế nào nói?" Vũ Đồng bắt đầu làm khó dễ.

"Cái gọi là nói, cũng là tại người khác không biết tình huống dưới, cũng không muốn nói cho người khác biết, liền đem đồ của người khác cầm đi, đây chính là cướp" Long Trần mười phần tự nhiên nói.

Phốc

Lúc này đến phiên Mặc Niệm phun rượu, tiểu tử này lại đem "Đạo" cùng "Cướp" cố ý lẫn lộn, quả thực là vô sỉ.

Vũ Đồng cùng mặt khác hai nữ, cũng không khỏi ngẩn ngơ, đáp án này đúng là các nàng xuất đạo đến nay, lần đầu tiên nghe được giải thích.

"Đây cũng không phải là nói ". Vũ Đồng lắc đầu nói.

"Cướp cũng có đạo, vì sao không thể ca ngợi?" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Mọi người không khỏi á khẩu không trả lời được, nhưng là lại không biết nên như thế nào giải thích, Long Trần rõ ràng xuyên tạc thị phi, đi có làm cho không người nào có thể phản bác.

"Hừ, đàn gảy tai trâu ngươi "

"Ngực không vết mực, lại giả mạo uyên bác chi sĩ, tôm tép nhãi nhép, lòe người thôi "

"Nhàm chán chi cực, cuối cùng không coi là gì "

Trong lúc nhất thời vô số trào phúng âm thanh, lại vang lên, ào ào nhằm vào Long Trần, Long Trần nhìn lấy đám người này, phát ra cười lạnh một tiếng, trang, tiếp tục giả vờ.

Vũ Đồng có chút bất đắc dĩ, cái này Long Trần quá xấu rồi, nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua loại tính cách này người, quả thực tựa như là một cái vô lại, lúc trước Long Trần lưu cho nàng hảo cảm, lập tức biến mất rất nhiều.

"Như thế nào vương đạo?" Vũ Đồng tiếp tục hỏi.

Long Trần chỉ bên ngoài những người kia nói: "Đối với những cái kia trang người cao nhã, trực tiếp nghiền ép "

Phía ngoài những người kia, không khỏi biến sắc, trong đôi mắt tất cả đều là sắc mặt giận dữ, Long Trần đây là khiêu khích.

"Như thế nào bá đạo?" Vũ Đồng mặt không biểu tình tiếp tục hỏi.

"Không trang người cao nhã, cũng cùng một chỗ nghiền "

"Như thế nào Nhân giả chi đạo?"

"Cũng là trước lên tiếng chào hỏi, sau đó lại nghiền" Long Trần không cần suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp.

Mặc Niệm bọn người không khỏi choáng váng, vậy mà có thể trả lời như vậy, Long Trần não tử đến cùng là nghĩ như thế nào.

"Hô hô hô. . ."

Lập tức Túy Tiên lâu bên trong người, đứng lên hơn phân nửa, đều đối Long Trần trợn mắt nhìn.

"Long Trần, ngươi muốn chết" không ít người, cắn răng nghiến lợi nói.

"Mặc Niệm nói không sai, Nhân giả chi đạo cái kia chính là vô nghĩa, lừa gạt tiểu hài tử đồ chơi, Vũ Đồng tiểu thư, ngươi xem bọn hắn khuôn mặt dữ tợn, rốt cục bộc lộ ra nội tâm hắc ám, trước đó ôn tồn lễ độ tất cả đều là giả vờ, ta nói không sai chứ.

Cho nên nói, cao nhã không là giả vờ, cháu trai mới là giả vờ, mà lại ngươi xem bọn hắn ánh mắt kia, hận không thể đem ta chém chết, liền biết, bọn họ không có nhân đạo chi tâm, cho nên bọn họ đều là không thể nhân đạo người." Long Trần chậm rãi mà đàm đạo.

Vũ Đồng có chút im lặng, nhìn lấy những cái kia thái độ hung dữ gia hỏa, liền biết bọn họ đều muốn bị Long Trần tức nổ tung, cái này "Không thể nhân đạo" cùng mắng chửi người không có gì khác biệt, nhất là đối nam nhân mà nói, càng là một loại mãnh liệt nhục nhã.

"Tốt, bất kể nói thế nào, Long Trần công tử đáp án, xác thực không giống bình thường, Vũ Đồng có chơi có chịu, một khúc 《 nhìn Vân Sơn 》 tặng cho Long Trần công tử, cũng mời mọi người nhã giám" Vũ Đồng nói chuyện, lấy ra một con tượng răng ống sáo.

Ống sáo như ngọc, mỹ lệ hoa văn, xâm nhập ống sáo bên trong, quang hoa lưu động, cái kia ống sáo uyển giống như là có sinh mệnh.

"Khá lắm, cái này ống sáo lại là một chi Tiên Thiên chi binh khí, cái này Túy Tiên các đến cùng là lai lịch gì?" Long Trần chấn động trong lòng.

Không chỉ Long Trần giật mình, tất cả mọi người đều thất kinh, bọn họ mặc dù lớn nhiều đều là Thông Mạch cảnh cường giả, nhưng đều là thân phận hiển hách người, liếc mắt liền nhìn ra cái kia ống sáo bất phàm.

Vũ Đồng lộ ra ngay ống sáo về sau, những cái kia đứng lên người, toàn bộ đều ngoan ngoãn ngồi xuống, có thể nghe được Túy Tiên các cô nương hiến nghệ, thực sự quá hiếm có, mấy năm đều chưa hẳn gặp phải như vậy một lần.

Vũ Đồng tay ngọc nhẹ nắm ống sáo, trong khoảnh khắc đó, Vũ Đồng giống như biến thành người khác đồng dạng, cả người lại bị một loại kỳ dị đạo vận bao phủ, rõ ràng đang ở trước mắt, lại dường như biến đến hư ảo.

Ô

Ống sáo nhẹ đến môi anh đào, êm tai tiếng địch truyền ra, mọi người lập tức cảm giác trước mắt xuất hiện một cái hình ảnh: Một thiếu nữ, ngước nhìn một tòa núi cao nguy nga, cái kia cao sơn tiên khí lượn lờ, cao vút trong mây.

Theo ống sáo thanh âm, không ngừng xoay quanh, mọi người cảm giác mình cũng đều bay vào cái kia trong tấm hình, ngước nhìn cao sơn.

Tại cái kia cao sơn trước mặt, mọi người cảm giác mình nhỏ bé như hạt bụi, theo tiếng địch khu động, bọn họ cảm giác mình bay lên, bắt đầu chậm rãi bay về phía cái kia tòa núi cao.

Thế nhưng là rõ ràng đang đến gần cái kia làm cao sơn, thế nhưng là khoảng cách càng gần, lại càng là cảm thấy cái kia làm cao sơn xa không thể chạm, đó là một trương huyền diệu khó giải thích cảm giác, làm cho người tâm thần rung động.

Hô

Trong lúc đó cái cuối cùng tiếng địch thu hồi, trước mắt mọi người hình ảnh biến mất, không qua trên mặt tất cả mọi người, đều tràn đầy rung động.

Ngọn núi kia, cũng không phải là cái gì chân chính núi, mà là một loại thiên đạo, Vũ Đồng đem mọi người đưa vào một cái vô cùng cảnh giới kỳ dị, đi cảm ngộ thiên đạo.

Mọi người ở đây nghe được như si như say, chỉ có Long Trần một người, nghe được không biết cái gọi là, hoàn toàn không hiểu bọn họ vì cái gì như vậy si mê.

Tuy nhiên hắn cũng nhìn thấy hình ảnh, cũng cảm ứng được cái kia tòa núi cao, nhưng là hắn đối cái kia tòa núi cao, không có bất kỳ cái gì kính sợ.

Ngược lại nhìn lấy cái kia tòa núi cao, có một loại một đao muốn đem nó chặt xúc động, đó là theo thực chất bên trong phản cảm.

"Tiên tử thần kỹ, làm cho bọn ta được ích lợi không nhỏ, vô cùng cảm kích" không ít người đứng lên, đối với Vũ Đồng khom mình hành lễ nói.

Mẹ nó, vậy cũng là lão tử công lao được chứ. Không có lão tử, mẹ nó nghe cọng lông? Không đúng lão tử nói lời cảm tạ, còn muốn đối lão tử xuất thủ, một đám không hiểu nhân đạo ngu ngốc, Long Trần bĩu môi, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Vũ Đồng nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần công tử một phen, xác thực không giống bình thường, bất quá lại là lấy khéo léo, giống như cũng không có thực chất ý nghĩa đi, có lừa gạt Vũ Đồng chi ngại nha!"

"Cái gọi là ý nghĩa, là lấy người mà nói, Long mỗ người trước đó, cũng không có nói hươu nói vượn, kia chính là ta Long Trần nói.

Tiên tử lấy vui Khuy Thiên, lấy Âm Tu nói, cái này không gì đáng trách, bất quá tiên tử chẳng lẽ thì cho rằng, ngoại trừ vui vẻ nói bên ngoài, còn lại đạo vô pháp thành tiên thành thần?" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần, nói có chút không khách khí, để mọi người sắc mặt biến đổi, Mặc Niệm ngẩn ngơ, Long Trần cái này là sinh khí rồi?.