Chương 570: Gặp lại Ân Vô Thương

Chương 570: Gặp lại Ân Vô Thương

"Xin hỏi Vũ Đồng tiên tử, thiên địa vạn vật, đạo pháp ngàn vạn, như thế nào chính đạo? Như thế nào tà đạo? Gì đạo không thể chứng nhận? Gì đạo không thể được?" Long Trần nói.

"Cái này. . ." Vũ Đồng đám ba người không khỏi sững sờ, Long Trần vấn đề này càng thêm sắc bén, làm cho các nàng không cách nào làm đáp.

"Các ngươi không cách nào trả lời, tại chỗ bất luận kẻ nào đều không thể trả lời, thì liền Chư Thiên Thần Ma, đều không thể trả lời.

Tiên cổ thần thoại thời đại, Thần Ma đại chiến, Tiên Quỷ tranh hùng, vạn tộc bị hủy diệt, thần cốt như núi, tiên huyết tựa như biển, đây là vì cái gì?

Tiên đạo, ma đạo, quỷ đạo, thần đạo, cái nào không cho là mình nói là chân chính đại đạo?

Nếu như bọn họ nói, đều là chính đạo, như vậy cho tới bây giờ, lưu lại thì là chân chính đạo thống, như vậy các ngươi nói cho ta biết, hiện tại đạo thống ở đâu? Thống nhất vạn đạo đại năng ở đâu?

Vì cái gì đến chúng ta bây giờ, Tiên Cổ văn rõ ràng biến mất, chúng ta truyền thừa đoạn tuyệt, phiền phức Vũ Đồng tiên tử, ngài nói cho ta biết, như thế nào nói? Như thế nào vương đạo? Như thế nào bá đạo? Như thế nào Nhân giả chi đạo?" Long Trần hỏi.

Long Trần nói những lời này thời điểm, trong lòng không khỏi có chút phẫn nộ, tuy nhiên biết rõ, đối một nữ tử nổi giận, đây không phải là đại trượng phu hành động.

Thế nhưng là Vũ Đồng nghi vấn Long Trần nói, cái kia chính là đối với hắn một loại làm nhục, bản thân hắn không có gì, nhưng là Long Trần sâu trong linh hồn kiêu ngạo, biến đến phẫn nộ.

Từ khi dung hợp Đan Đế trí nhớ về sau, theo Long Trần tu vi gia tăng, bị cái kia cỗ ý chí ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, nhưng là hôm nay Vũ Đồng, để hắn không khỏi lại phẫn nộ.

Vũ Đồng khuôn mặt đỏ bừng, Long Trần, như cùng một cái cái búa lớn, nặng nề mà nện trong lòng của nàng, để cho nàng có chút choáng đầu hoa mắt.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần, nàng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản bác, bởi vì Long Trần nói không sai, nếu như vạn đạo bên trong, chỉ có một đạo là chính xác, như vậy vì sao lại Thần Ma song hành, Tiên Quỷ cùng thế?

Ngay tại Long Trần nói ra cái kia lời nói thời điểm, tại một cái trong tĩnh thất, một cái trên vách tường, nổi lên Long Trần hình ảnh.

Các chủ nhìn lấy Long Trần, thở dài nói: "Khó trách hắn cùng thứ chín thần sứ sẽ sinh ra cảm ứng, liền đối nói cách nhìn, đều gần như giống nhau.

Thứ chín thần sứ, năm đó thì từng nói qua, thiên đạo vô đạo, ta tức ta đạo. Lúc ấy nàng nói ra câu nói này thời điểm, được xưng là đại nghịch bất đạo, bị vô số cường giả vây công.

Nhưng là thứ chín thần sứ, đạo tâm kiên cố, tin tưởng vững chắc Kỷ Đạo, quả thực là tại trong giới tu hành, giết ra một đầu con đường của mình, bất quá con đường này quá huyết tinh á. . ."

Nữ tử che mặt nói: "Vũ Đồng đạo tâm còn chưa đủ kiên định, Long Trần lời nói này, dĩ nhiên khiến đạo tâm của nàng xuất hiện vết rách, bất quá cái này cũng không tính là gì chuyện xấu.

Chúng ta ra đến rèn luyện, chính là vì nhìn thế gian vạn đạo, gia tăng chính mình cảm ngộ, pháp không mạnh yếu, nói không cao thấp, xem ra Vũ Đồng vẫn là cần ma luyện "

Các chủ nhìn lấy nữ tử che mặt, trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng: "Tử Yên a, ngươi phần này cảm ngộ, thực sự khiến người ta bội phục a.

Chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung, thế hệ tuổi trẻ người bên trong, luận đến ngộ tính, chỉ sợ không ai có thể cùng ngươi so sánh, có lẽ có một ngày, ngươi có thể chỉ huy chúng ta nối lại tiên cung Tiên Cổ thời đại huy hoàng "

"Các chủ khách khí, chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung, nhân tài đông đúc, thiên tài vô số, Tử Yên lại không muốn đi tranh giành cái gì.

Tử Yên chỉ muốn tự do tự tại theo đuổi vui vẻ nói đạt đến cảnh, đến mức có thể đến tới cảnh giới gì, vẫn là nhìn cơ duyên đi." Tử Yên thở dài nói.

"A, lại tới cá nhân" Tử Yên bỗng nhiên nhìn thấy trong tấm hình thêm một người, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

. . .

Ngay tại Vũ Đồng không biết trả lời như thế nào thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm lạnh lùng thốt: "Liền Thiên Hành Giả đều không phải là, ở chỗ này nói bừa thiên đạo, cái này cùng hạ trùng ngữ băng khác nhau ở chỗ nào, Long Trần, ngươi nói khoác mà không biết ngượng "

Nghe được cái thanh âm kia, Long Trần tròng mắt hơi híp, chỉ thấy hai người, vừa mới xuất hiện ở đầu bậc thang, hiển nhiên đi lên thời điểm, nghe được chính mình ngôn luận.

Đi lên hai người, một nam một nữ, nam tử vô cùng tuổi trẻ, mặc hoa phục trường bào, lưng đeo đai lưng ngọc, đầu đội kim quan, anh tuấn bất phàm, mà bên cạnh hắn nữ tử kia, tuổi tác hơi lớn, bất quá rõ ràng là một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

"Thật sự là khéo léo a, không nghĩ tới Ân Vô Thương ngươi cũng tới" Long Trần không khỏi mỉm cười, thản nhiên nói.

Hắn nghĩ không ra Ân Vô Thương vậy mà lại xuất hiện tại nơi này, bất quá nơi này là Thanh Châu, Mặc gia địa bàn, hắn không tin Ân Vô Thương dám làm ẩu.

Ân Vô Thương ba chữ này vừa ra, lập tức để người ở chỗ này, đều biến sắc, hiển nhiên không ít người, đều nghe nói qua cái tên này.

Tại các đại thế lực bên trong, Thiên Hành Giả bảng danh sách, tất cả mọi người là có, chỉ bất quá đám bọn hắn không có đem những thứ này bảng danh sách cho các đệ tử nhìn, bởi vì sợ đả kích đến bọn họ.

Bởi vì nếu như quá sớm nghe nói Thiên Hành Giả, rất nhiều người sẽ mất qua tu hành lòng tin, thiên địa sủng nhi, vậy đơn giản cũng là gian lận.

Mà tại chỗ trong những người này, đều là bảy châu có mặt mũi thiên tài, danh khí cực lớn, tự nhiên có tư cách nghe nói một ít chuyện.

Chính vì bọn họ nghe nói qua, cho nên mới chấn kinh, không có nghĩ đến cái này trong truyền thuyết Thiên Hành Giả, vậy mà lại xuất hiện tại Túy Tiên lâu, phải biết, bọn họ đều là bị các đại thế lực tuyết giấu đi, sẽ không tùy tiện lộ diện.

"Kỳ thật cũng không phải cái gì khéo léo sự tình, ta là nghe nói ngươi xuất hiện ở đây, đặc biệt vì ngươi mà đến.

Lần trước để ngươi chạy trốn, ta lần này đến cũng là lấy cái mạng nhỏ ngươi, ta không tin, ngươi còn sẽ có lần trước vận khí" Ân Vô Thương đi đến Long Trần trước mặt, thản nhiên nói, không chút nào che giấu mục đích của mình.

Ân Vô Thương nói như vậy, lập tức để vô số người trong lòng mừng thầm, bọn họ đã sớm nhìn Long Trần không vừa mắt, bây giờ gặp một cái Thiên Hành Giả nhằm vào hắn, còn kém vỗ tay.

"Lấy mệnh của ta? Hắc hắc, muốn lấy ta Long Trần mệnh, chỉ có một cơ hội, một khi bỏ qua, thì vĩnh viễn sẽ không còn có.

Lần trước tại một đối một tình huống, ngươi đều không có năng lực lưu lại ta, lần này ta cũng tấn thăng Thông Mạch cảnh, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội a?" Long Trần nhìn lấy Ân Vô Thương lắc lắc đầu nói.

Long Trần câu nói này, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, bọn họ quả thực không thể tin vào tai của mình, Long Trần vậy mà cùng Ân Vô Thương từng có một trận chiến.

Mà lại nghe Long Trần khẩu khí, khi đó, Long Trần vẫn là Đoán Cốt cảnh, bọn họ rất khó tưởng tượng, tại một đối một tình huống dưới, Long Trần là làm sao chạy trốn.

Phải biết đây chính là Thiên Hành Giả a, đồng giai vô địch, khiêu chiến vượt cấp, cực kỳ dễ dàng, đừng nhìn trước đó những người này, nguyên một đám chảnh chứ cùng con lừa giống như, bây giờ Ân Vô Thương vừa xuất hiện, bọn họ lập tức cùng con bê một dạng, không dám lên tiếng.

Bọn họ điểm này năng lực, cùng Thiên Hành Giả trước mặt, chẳng là cái thá gì, tại Ân Vô Thương trước mặt, bọn họ liền thở mạnh cũng không dám.

"Ta nói qua, lần trước là ngươi vận khí tốt, nếu không ngươi coi như có mười cái mạng cũng không đủ dùng" Ân Vô Thương cười lạnh nói.

"Ngươi thật sự là sống vô dụng rồi, còn Thiên Hành Giả, vận khí cũng là thực lực một loại, liền loại sự tình này cũng đều không hiểu, xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi một chút tiền đồ đều không dài.

Nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp, nếu như không phải ngươi vận khí tốt, bị nàng cứu được, trên cái thế giới này, liền sẽ không có ngươi Ân Vô Thương người này" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Ầm

Một tiếng vang lớn, một cái trong tay bưng chén rượu, nghe được Long Trần câu nói này, tay run một cái, chén rượu rơi trên mặt đất.

Cái thanh âm này, như là búa lớn đồng dạng, hung hăng nện tại chúng nhân trong lòng, bọn họ không thể tin tưởng Long Trần.

Bởi vì Long Trần trong giọng nói, giống như đã đánh bại Ân Vô Thương, nếu như không phải bên cạnh hắn nữ nhân kia, hắn liền bị Long Trần giết.

Cái này là bực nào nghe rợn cả người a, trong lúc nhất thời trong lòng của tất cả mọi người tràn đầy kinh hãi, nhất là trước đó khiêu khích qua Long Trần người, nguyên một đám mồ hôi đều đi ra.

Trước đó cái kia hướng Long Trần phát ra sinh tử quyết chiến người, càng là tê liệt ngã xuống trên ghế, nếu như Long Trần đáp ứng, hắn chỉ sợ đã sớm đi một thế giới khác.

Tuy nhiên Long Trần tu vi không hiện, thế nhưng là người ta Ân Vô Thương là hàng thật giá thật cường giả, có thể cùng Ân Vô Thương như thế đối thoại người, sẽ nói mạnh miệng a?

Coi như Long Trần là một người đang khoác lác bức, người ta Ân Vô Thương là ai, sẽ phối hợp hắn như thế thổi ngưu bức a.

Trong lúc nhất thời toàn bộ đại sảnh yên tĩnh im ắng, chỉ có Long Trần cùng Ân Vô Thương đối mặt, toàn bộ tràng diện bầu không khí, lập tức biến đến kiếm bạt nỗ trương lên.

"Ha ha ha, nghĩ không ra Long Trần ngươi còn có như thế huy hoàng chiến tích a, làm sao không có nói với ta?" Mặc Niệm cũng đứng lên, vỗ Long Trần bả vai nói.

"Có cái gì tốt nói, không phải liền là đánh một trận a, cuối cùng vẫn là ta chật vật đào tẩu, không có gì hào quang." Long Trần cười nói.

Vũ Đồng nhìn lấy Long Trần, nàng phát hiện Long Trần cũng là một cái người quang minh lỗi lạc, có cái gì thì nói cái đó, từ trước tới giờ không che giấu, đối với mình chật vật, cũng không che giấu chút nào.

Cái này khiến nàng đối Long Trần sinh ra một tia bội phục, Long Trần trước đó nhằm vào nàng, để cho nàng á khẩu không trả lời được, quả thật làm cho nàng có chút phẫn nộ.

Nhưng là lúc này nàng không khỏi giật mình, Long Trần nói lời, có đạo lý, để cho nàng không cách nào phản bác, bởi vì rơi xuống mặt mũi mà nổi giận, điều này nói rõ đạo tâm của nàng có vấn đề, còn cần rèn luyện.

"Hừ, nếu như không phải ngươi chạy nhanh, ngươi đã sớm chết" đi theo Ân Vô Thương bên người Ân Tình, rốt cục có cơ hội mở miệng, vừa mở miệng cũng là tràn ngập cười lạnh trào phúng.

Long Trần lười nhác cùng với nàng nói nhảm, cùng Ân Vô Thương đối thoại, đó là bởi vì Ân Vô Thương đúng quy cách để hắn đi đối mặt, mà Ân Tình, hiện tại nàng đã cùng Long Trần không tại một cái độ cao.

Long Trần không nói lời nào, Mặc Niệm mở miệng: "Này này, đi tới nơi này, cần chính mình dùng tiền gọi món ăn, đứng tại chúng ta nơi này, chúng ta cũng sẽ không mời các ngươi uống nửa chén tửu, không có việc gì liền rời đi đi, không muốn kéo dài làm hại chúng ta ăn cơm, sẽ ảnh hưởng muốn ăn "

"Hừ, bất quá là một cái con ông cháu cha mà thôi, không có tư cách cùng ta đối thoại, trừ phi ngươi. . . Hả?" Ân Vô Thương bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt không dám tin thần sắc.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, trên cái thế giới này, không chỉ ngươi mình là trời người đi đường, người khác cũng tương tự có thể trở thành Thiên Hành Giả" Mặc Niệm cười lạnh nói.

"Ha ha ha ha, nghĩ không ra, một cái xuống dốc thế gia, lại còn có thể sử dụng truyền thừa, sinh ra Thiên Hành Giả, hắc hắc  bất quá, dựa vào truyền thừa, mà cũng không phải là tự thân thức tỉnh, vẫn như cũ là đồ bỏ đi một cái, coi như trở thành Thiên Hành Giả, vậy ngươi cũng là Thiên Hành Giả bên trong hạng chót tồn tại, rất kiêu ngạo a?" Ân Vô Thương bỗng nhiên ha ha cười nói.

Mặc Niệm giận dữ, lại bị Long Trần kéo lại: "Được rồi, chó theo ngươi gọi, ngươi cũng muốn cùng chó lý luận?

Quên ta mới vừa nói, như thế nào vương đạo, như thế nào bá đạo? Đối với dạng này người đâu, có thể động thủ, cũng không cần động khẩu, không có ý nghĩa, đến uống rượu!"

Ân Vô Thương cùng Ân Tình sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi, thế nhưng là nơi này là Túy Tiên lâu, bọn họ không dám ở nơi này động thủ, mà lại hắn đi vào Thanh Châu là có kế hoạch, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

"Các vị đều là Túy Tiên lâu khách quý, làm gì tranh giành giận? Không bằng tiểu nữ tử khảy một bản, cùng chư vị khách quý cùng nỗ lực như thế nào?".