Chương 571: Ma Tinh ngăn cửa

Chương 571: Ma Tinh ngăn cửa

Bỗng nhiên một thanh âm, truyền khắp trong tai của mọi người, thanh âm thanh thúy như oanh, lại như ngân linh, nghe được thanh âm, vậy mà khiến người ta có một loại bay lên đám mây thoải mái dễ chịu.

Mọi người vội vàng hướng về phía trước nhìn qua, không biết cái gì thời điểm, đại sảnh phía trước, xuất hiện một tòa đài cao.

Trên đài cao, có một tòa cầm đài, cầm trên đài, mang lấy một trương phong cách cổ xưa cầm, mà tại cổ cầm bên cạnh, ngồi đấy một vị lụa trắng che mặt nữ tử.

Nữ tử kia lụa trắng che mặt, thân xuyên quần dài trắng, tại cổ cầm bên cạnh, giống như sen ra khỏi nước hoa, không nhiễm trần thế, thanh âm kia chính là nàng phát ra tới.

"Các ngươi có phúc phần, Tử Yên tỷ tỷ thế nhưng là chúng ta Túy Tiên lâu, nhạc đạo lớn nhất tinh xảo cao thủ, ngay cả chúng ta bình thường đều không có cơ hội nghe được đâu?" Vũ Đồng đối với Long Trần bọn người khẽ cười nói.

Nữ tử kia vừa xuất hiện, Ân Vô Thương đồng tử không khỏi co rụt lại, bởi vì hắn tại cái kia trên người nữ tử, cảm nhận được dị dạng khí tức, lúc này cùng Ân Tình cũng tìm cái địa phương ngồi xuống, tạm thời buông xuống cùng Long Trần ân oán.

"Nhật nguyệt không đầy đủ, thiên địa có thiếu, làm gì giằng co, Tử Yên cả gan khảy một bản, mời chư vị nhã giám!"

Nữ tử kia tay ngọc chậm rãi dò ra, tại cổ trên đàn nhẹ nhàng phất một cái.

Coong

Một cái âm tiết vang lên, Long Trần cảm giác lòng của mình, vậy mà theo cái kia âm thanh cầm âm, có chút hơi nhúc nhích một chút.

Tranh tranh tranh!

Liên tục ba tiếng cầm vang, Long Trần lập tức cảm giác hết thảy như thường, cảm giác lập tức muốn bị cái kia cỗ tiếng đàn tuyệt vời hấp dẫn.

"Thật là khủng khiếp chưởng khống, một tiếng cầm vang, liền có thể thăm dò lòng của người khác dẫn, từ đó điều chỉnh tiết tấu, làm người say mê, nữ tử này, muốn so Vũ Đồng cao thâm được nhiều "

Theo nữ tử kia tay ngọc gảy dây đàn, dù cho Long Trần cái này đối âm luật dốt đặc cán mai người, đều cảm giác được vô cùng thư sướng, đó là một loại âm nhạc Thiền Cảnh, làm lòng người tình vui vẻ.

Theo tiếng đàn, Long Trần thấy được một hình ảnh: Dãy núi lượn lờ, nước xanh xuyên thẳng qua, Quần Điểu tại đầu cành ca xướng, cái kia một bộ mười phần duy mỹ hình ảnh, khiến người ta không đành lòng đánh vỡ.

Tại màn này bên trong, Long Trần cảm thấy tâm tình hiếm thấy vui vẻ và bình tĩnh, trong khoảnh khắc đó, Long Trần quên đi hết thảy phiền não, thỏa thích đắm chìm trong cái thế giới này.

An toàn, ấm áp, không có bất kỳ cái gì phân tranh, hết thảy đều yên tĩnh hài hòa, ấm áp tự nhiên, đó là một cái không tranh quyền thế nhân gian tiên cảnh, để Long Trần tại đồng cỏ xanh lá phía trên, thỏa thích hưởng thụ lấy.

Đột nhiên, Quần Điểu kinh hãi bay, vô số hung mãnh ma thú xuất hiện, đối với Long Trần đánh tới, nhìn lấy những ma thú kia, Long Trần cũng không có bất kỳ cái gì kinh hoảng  mặc cho bọn họ ở bên người lướt qua.

Long Trần biết, đây hết thảy đều là ảo giác, chẳng qua là bạch y nữ tử kia, mang cho hắn ý cảnh mà thôi.

Những ma thú kia tại Long Trần trước mặt nhanh như tên bắn mà vụt qua, đột nhiên hình ảnh nhất chuyển, những ma thú kia xuất hiện tại nhân loại thành trì, điên cuồng tấn công.

Bên trong thành đại quân, điên cuồng ngăn cản, thế nhưng là bị hung mãnh ma thú, xé rách thành huyết nhục, máu tươi đầy trời, bên trong thành truyền đến vô số tiếng kêu thảm thiết cùng kêu khóc thanh âm.

Long Trần sừng sững ở trên tường thành, nhìn lấy huyết nhục văng tung tóe tràng diện, không biết vì cái gì, cảnh tượng này, vậy mà chậm rãi biến hóa đến Phượng Minh đế đô.

Long Trần thậm chí thấy được Thạch Phong, bàn tử, hầu tử đám người bóng người, bọn họ khua tay binh khí, dù cho đối mặt không cách nào chiến thắng ma thú, vẫn như cũ liều mạng vọt ra.

"Dù cho biết rõ là giả, ta cũng vô pháp nhìn lấy các ngươi chết tại trước mặt của ta "

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường đao, một đao đối với phía trước ma thú chém tới, những ma thú kia, bị Long Trần một đao trảm giết, toàn bộ biến mất.

"Trần nhi, ngươi có thể trở về thật sự là quá tốt, nếu không đế đô thật giữ không được" Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần, một mặt vui mừng nói.

Nhìn trước mắt bóng người, Long Trần trong lòng một trận ấm áp, phân biệt thời gian dài như vậy, cũng không biết phụ mẫu hiện tại như thế nào.

"Trần nhi, ngươi ở đâu? Ngươi còn sống không? Cha mẹ rất nhớ ngươi. . ." Bỗng nhiên một thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên.

"Đủ rồi, có chừng có mực đi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, một quyền đối với phía trước vung ra, trong lúc đó hư không vỡ nát, hết thảy hình ảnh đều biến mất.

Coong

Một tiếng tiếng vang kỳ quái, tiếng đàn im bặt mà dừng, cho nên người lập tức tỉnh táo lại, có ít người gương mặt kinh hãi chi sắc, bọn họ thậm chí không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, cảm giác mình giống là làm một giấc mộng một dạng.

Thế nhưng là tại cái kia trong mộng, bọn họ thấy được rất nhiều thứ, đều là cùng bọn hắn tương quan, mọi người vội vàng hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy nữ tử kia ngưng đứng bất động, cầm trong tay một cái dây đàn, cái kia dây đàn vậy mà gãy mất.

"Tiểu nữ tử học nghệ không tinh, để chư vị chê cười" nữ tử kia có chút áy náy nói.

"Cảm tạ tiểu thư lướt nhẹ qua khúc đại ân, chúng ta phảng phất đã trải qua cả đời luân hồi, được ích lợi không nhỏ, tại hạ vô cùng cảm kích "

Lập tức có không ít người đều đứng lên, Long Trần không biết bọn họ nhìn thấy cái gì, nhưng là bọn họ giống như thật lĩnh ngộ rất nhiều thứ, đối nữ tử kia phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Chư vị khách khí, tiểu nữ tử cảm thấy không thoải mái, đi đầu lui xuống, chư vị chớ trách" nữ tử kia nói dứt lời, hơi hơi phất một cái, quay người biến mất tại cầm đài bên cạnh.

Tại nữ tử kia trở về tĩnh thất về sau, không đợi các chủ nói chuyện, nữ tử kia một ngụm máu tươi phun ra.

"Tử Yên" cái kia các chủ một tiếng kinh hô.

Nữ tử kia một ngụm máu tươi phun ra về sau, mạng che mặt tróc ra, lộ ra một bộ dung nhan tuyệt mỹ, khuôn mặt như vẽ, mũi ngọc tinh xảo môi đỏ, sắc mặt như mỹ ngọc, bất quá lúc này sắc mặt có một tia trắng xám.

"Các chủ, ta không sao, ta thụ một tia phản phệ" Tử Yên nói.

"Phản phệ?"

"Đúng vậy, ta đàn tấu thanh tâm luân hồi khúc thời điểm, tất cả mọi người tiến nhập ý cảnh trong luân hồi, duy chỉ có Long Trần thủy chung ở vào biên giới, không cách nào tiến vào ý cảnh.

Ta thì đối với hắn chuyên môn tạo nên âm hồn chi lực, thế nhưng là không nghĩ tới, Long Trần tâm trí kiên định như vậy, coi ta muốn dẫn hắn tiến vào luân hồi thời điểm, giống như xúc động sự đau lòng của hắn sự tình.

Thế mà cưỡng ép tránh thoát ý cảnh của ta, xuất kỳ bất ý phía dưới, tâm thần ta thụ rung mạnh, bị phản phệ, đánh gãy dây đàn" Tử Yên trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt cảm khái nói.

"Ngươi thấy được Long Trần bí mật?" Các chủ không khỏi hỏi.

"Không có, ta không có tận lực thăm dò hắn, ta chỉ muốn nhìn đến tiến nhập luân hồi về sau, hắn sẽ làm sao thôi diễn nhân sinh của mình.

Có thể là mới vừa tiến vào ý cảnh kia, liền bị hắn cưỡng ép tránh thoát, giống như trong lòng của hắn ẩn giấu đi rất nhiều thứ, không muốn để người ta biết" Tử Yên cúi đầu nói.

Tuy nhiên nàng không có tận lực thăm dò Long Trần, nhưng là nàng có thể cảm ứng được, khi đó, có chuyện gì, xúc động Long Trần đau đớn.

Bởi vì nàng thi triển hồn âm chi lực thời điểm, tâm thần là cùng Long Trần tương liên, cho nên Long Trần ngay lúc đó cảm tình biến hóa, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Cái này Long Trần là một nhân vật nguy hiểm, Tử Yên ngươi vẫn là cách hắn xa một chút đi, miễn cho ảnh hưởng tới đạo tâm của ngươi" các chủ thở dài khuyên nhủ.

"Các chủ, ngươi còn nhớ đến sư tôn đại nhân lúc trước cho Tử Yên phê mệnh, nói Tử Yên cả đời gặp được một Ma Tinh, mệnh số sẽ phát sinh chuyển biến, Nhất Niệm Thành Thần nhất niệm thành ma, đều tại trong kiếp số." Tử Yên nhìn lấy trên vách tường hình ảnh, sâu kín nói.

"Chẳng lẽ. . ." Các chủ giật nảy cả mình.

"Ta cũng không xác định, thế nhưng là vừa mới chạm đến Long Trần nội tâm thời điểm, tâm cảnh của ta lập tức loạn, rốt cuộc bảo trì không ngừng tâm như niêm phong.

Tử Yên chỉ có khổ tu, tâm cảnh chi kiên, liền sư tôn đều nói, xưa nay hiếm thấy, thế nhưng là cùng cái này Long Trần chỉ gặp mặt qua một lần, liền bị phá tâm cảnh, thực sự làm cho người ta không cách nào tin nổi. . ." Tử Yên nói.

"Có thể hay không sai lầm, Long Trần lại là ngươi Ma Tinh? Ngươi không muốn chính mình lừa gạt mình, đồ tự loạn bản tâm" cái kia các chủ vội vàng nói.

"Sư tôn tu vi thông thiên, lấy nhạc đạo khuy thiên đạo, sinh ra có tuệ nhãn, rất ít nhìn lầm, bất quá ta Ma Tinh có phải hay không Long Trần, còn không xác định, còn cần xem chừng" Tử Yên nói.

"Muốn không để cho ta giết cái này Long Trần đi, dạng này ngươi liền sẽ không thụ ảnh hưởng tới" các chủ cắn răng nói.

"Không thể, ngươi cũng đã biết, nếu như Long Trần thật là ta Ma Tinh, ngươi như xuất thủ, nhiễm nhân quả, rất có thể vạn kiếp bất phục" Tử Yên lắc đầu nói.

"Tử Yên ngươi là tuyệt thế thiên tài, ta không thể nhìn hắn hủy ngươi, điểm ấy hi sinh vẫn là đáng giá" các chủ một mặt kiên định nói.

"Cám ơn các chủ một phen ý đẹp, bất quá sự kiện này vẫn là Tử Yên tự mình xử lý, sư tôn từng cho ta phê mệnh, Nhất Niệm Thành Thần nhất niệm thành ma, lựa chọn tại chính ta.

Nếu như ta giết ta Ma Tinh, đem về tu tiên thành thần, nếu như không giết ma ngôi sao, thì sẽ cùng theo Ma Tinh đọa nhập ma đạo.

Tóm lại chuyện này quyền chủ động, còn trong tay ta, bây giờ Long Trần có phải hay không ta Ma Tinh, vẫn là không thể biết được, không thể vọng động, nếu quả như thật xác định, ta sẽ đích thân giết hắn, tiếp tục sửa ta nhạc đạo, phía trước chính là một mảnh đường bằng phẳng!"

Các chủ nhìn một chút Tử Yên, lại nhìn một chút trong tấm hình Long Trần, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt bất an, thế nhưng là nàng chỉ có thể nhìn, đây là Tử Yên chính mình kiếp số.

Tử Yên sau khi rời đi, Long Trần nhìn lấy Tử Yên bóng lưng rời đi, trong lòng sinh ra một loại dị dạng tâm tình, rất kỳ quái, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Sắc trời không còn sớm, đa tạ Vũ Đồng cô nương nhiệt tình khoản đãi, chúng ta cái này liền cáo từ" Long Trần gặp thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, thì đứng dậy cáo từ.

Cái này khiến Vũ Đồng bọn người ngẩn ngơ, giống như còn là lần đầu tiên, có người chủ động cùng với các nàng cáo từ, người khác đều là có thể nói hơn hai câu lời nói, thì tuyệt đối sẽ không chỉ nói một câu, hết lần này tới lần khác Long Trần, đối với nơi này không có bất kỳ cái gì lưu luyến chi ý.

Bất quá Vũ Đồng cũng không có biểu hiện ra ngoài, tự nhiên hào phóng mà nói: "Hoan nghênh chư vị lần sau đến "

"Hắc hắc, con người của ta sẽ không nói lời gì, lời ngày hôm nay có chút hướng, nếu có chỗ đắc tội, còn mời Vũ Đồng cô nương thứ lỗi, sau này còn gặp lại" Long Trần hướng về phía Vũ Đồng liền ôm quyền, dù sao đối một cái tiểu cô nương nổi giận, vẫn còn có chút băn khoăn.

Cùng Vũ Đồng đánh xong bắt chuyện về sau, Long Trần thì đi ra phía ngoài, đi vào Ân Vô Thương bên cạnh bàn thời điểm, Ân Vô Thương bỗng nhiên nói: "Long Trần, thật tốt hưởng thụ ngươi sau cùng thời gian đi "

Long Trần cũng không nhìn hắn cái nào, cước bộ đều không ngừng, chỉ là nhàn nhạt ném ra một câu: "Muốn chết, tùy thời tới tìm ta, mau lẹ, thuận tiện, không đau đưa ngươi đi một thế giới khác "

Ân Vô Thương nhất thời trên mặt giống như bị hung hăng quất một bạt tai đồng dạng, trong đôi mắt sát cơ bạo khởi, nhưng là hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"Ân Vô Thương đúng không" Mặc Niệm bỗng nhiên đi vào Ân Vô Thương bên cạnh nói.

"Làm sao?"

"A, không có việc gì, ta chính là muốn nói, muốn chết, tùy thời tới tìm hắn, mau lẹ, thuận tiện, không đau đưa ngươi đi một thế giới khác, sợ ngươi không nghe rõ, ta giúp đỡ lặp lại một lần, không cần cám ơn ta Hàaa...!"

Mặc Niệm nói xong, cũng theo Long Trần đi, Mộc Tuyết bọn người vội vội vàng vàng theo ở phía sau, chỉ để lại mặt đen đến như đáy nồi Ân Vô Thương.

"Hắc hắc, Long Trần ta phát giác ngươi làm người tức giận, thật là có thiên phú" ra Túy Tiên lâu cửa lớn, Mặc Niệm vỗ Long Trần bả vai, khoa tay một cái ngón tay cái nói.

Long Trần vừa muốn nói quá khen, đột nhiên nhìn đến nơi xa xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, trong lúc đó sau lưng một cỗ đại lực đẩy tới, Long Trần vậy mà không tự chủ được hướng về bóng người kia bay đi..