Chương 572: Đạo bất đồng

Chương 572: Đạo bất đồng

"Mặc Niệm, ta nhìn ngươi là không muốn sống" bóng người kia chính là Mặc Niệm vị hôn thê Liễu Tông Anh, nói chuyện, liền đối với Mặc Niệm vọt tới.

Ngay lúc này, Mặc Niệm sử xuất tuyệt chiêu của chính mình, đem Long Trần đẩy về phía trước, nhanh chân liền chạy.

"Này này, tẩu tử, đừng đánh, là ta!" Long Trần vội vàng cao giọng thét lên, đồng thời tâm lý đem Mặc Niệm cho mắng lật ra.

Mới vừa rồi còn xưng huynh gọi đệ, đảo mắt thì bán đứng hắn, người giữa không trung, Long Trần có lớn hơn nữa năng lực, cũng không sử dụng ra được, lại nói Mặc Niệm hỗn đản này đặc biệt tổn hại, Long Trần tư thế, phảng phất là muốn đi ngăn đón Liễu Tông Anh đồng dạng.

"Các ngươi hai cái không có một cái nào là hàng tốt "

Đụng

Liễu Tông Anh một chưởng vỗ tại Long Trần ở ngực, chấn Long Trần khí huyết cuồn cuộn, nhân cợ hội đem Long Trần đẩy đi ra.

Thế nhưng là Mặc Niệm bóng người, đã biến mất tại giao lộ cuối cùng, Liễu Tông Anh phát ra một tiếng tức giận hừ, hóa thành một đạo huyễn ảnh, đối với Mặc Niệm đuổi theo.

"Tẩu tử, không cần đến như vậy đi, Mặc Niệm mới điểm hai cái cô nương, chỉ là lôi kéo tay mà thôi, không cần phát lớn như vậy lửa đi" Long Trần hảo tâm làm mực đọc "Giải vây" .

"Tốt ngươi cái Mặc Niệm, hôm nay ta không lột ngươi da, ta thì không gọi Liễu Tông Anh "

Liễu Tông Anh nộ hống, theo chỗ xa vô cùng truyền đến, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

"Mặc Niệm hảo huynh đệ, ta có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy" Long Trần nhìn lấy bọn hắn đi xa phương hướng, lẩm bẩm.

Mộc Tuyết chờ nhìn một chút Mặc Niệm rời đi phương hướng, lại nhìn một chút Long Trần, trong lúc nhất thời sắc mặt cổ quái, không biết nói cái gì cho phải.

"Mộc Tuyết đoàn trưởng, cái kia các ngươi trước vội vàng, ta trước tiên phản hồi Mặc môn, nếu có chuyện gì thì tới tìm ta "

Long Trần cùng Mộc Tuyết bọn người lên tiếng chào  dựa theo lúc đến phương hướng, một người hướng Mặc môn phương hướng đi đến.

Bây giờ Mặc Niệm không biết ở chỗ nào, chính hưởng thụ đâu, đối với Mặc Niệm Long Trần không báo cái gì may mắn.

Tuy nhiên Mặc Niệm dung hợp hai đạo Tiên Thiên đạo chủng  dựa theo Mặc Niệm nói, nghe lão gia tử nhắc tới qua, Mặc Niệm tương lai lực lượng, sẽ xuất hiện dị biến, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bởi vì Mặc Niệm triệu hồi ra dị tượng thời điểm, hắn sau lưng xuất hiện hai đạo hư ảnh, đây không phải là phổ thông dị tượng, nên có tình hình.

Cho nên Mặc Niệm đối hắn tương lai của mình tràn đầy lòng tin, bất quá vậy cũng giới hạn tại tương lai, hắn hiện tại, còn không có thích ứng vừa mới dung hợp lực lượng, căn bản không phải Liễu Tông Anh đối thủ, nếu không cũng không cần chạy.

Suy nghĩ một chút Liễu Tông Anh cái kia nhanh chóng quyết đoán tính cách, Mặc Niệm nếu như bị bắt được, hắc hắc, bữa này quyền cước xoa bóp phục vụ, khẳng định sẽ mười phần đúng chỗ.

Hả

Long Trần đi tới đi tới, bỗng nhiên cảm giác có chút quái dị, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, vẫn như cũ án lấy bước tiến của mình, đi thẳng về phía trước.

Lúc này đã là đêm khuya, Long Trần trên đường đi qua hoàn toàn hoang lương khu vực, theo Mặc Niệm nói, nơi này là một mảnh khu dân nghèo, mười mấy năm trước, chết qua rất nhiều người, bạo phát qua mì sợi tích ôn dịch, cho nên mấy năm gần đây, nơi này đã không có bất kỳ người nào cư ngụ.

Nếu như không phải là vì thời gian đang gấp, Mặc Niệm là sẽ không mang theo Long Trần đi qua phiến khu vực này, Long Trần đối với nơi này lại không quen, chỉ có thể ấn đường cũ trở về.

Hô

Bỗng nhiên một đạo hàn mang, thẳng đến Long Trần bay tới, Long Trần thân hình hơi hướng bên cạnh lóe lên, đạo hàn quang kia, dán chặt lấy Long Trần bên người bay qua.

Phanh

Để Long Trần không tưởng tượng được là, đạo hàn quang kia bỗng nhiên nổ tung, một đạo chướng mắt ánh sáng bạo khởi, trong nháy mắt khiến người ta trợn mắt như mù.

"Động thủ "

Theo quát khẽ một tiếng, mười mấy người mặc màu đen trang phục bóng người, theo bốn phương tám hướng bay ra, đối với Long Trần đánh tới.

Mười mấy thanh binh khí, đồng thời ám sát hướng Long Trần, tốc độ quá nhanh, góc độ xảo trá tàn nhẫn cùng cực, thừa dịp Long Trần bị thiểm quang nhói nhói đôi mắt thời khắc, nhất kích tất sát.

"Cái gì?"

Những người kia bỗng nhiên ánh mắt hoa lên, tất cả binh khí đều thất bại, vậy mà đâm trúng một cái bóng mờ, nhất thời cảm thấy không ổn.

Phốc

Một đạo lạnh thấu xương đao khí, mang theo huyết sắc quang mang, đối với mọi người chém tới, nhất thời có ba người, liền phản ứng đều không kịp phản ứng, liền bị một đao trảm thành hai đoạn.

Một lúc sau này người, mới phản ứng được, binh khí trong tay, đối với Long Trần hung hăng chém xuống.

Oanh

Long Trần một đao ngăn người kia công kích, người hướng về sau vừa lui, lạnh lùng nhìn lấy những người này nói: "Không mặt mũi gặp người? Các ngươi hẳn là Ân Vô Thương phái đến xò xét quân cờ của ta đi "

Những người này toàn bộ đều che mặt, vậy mà toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, xuất thủ tàn nhẫn, không giống như là phổ thông Tiên Thiên cường giả, mà lại tại trên người của bọn hắn, Long Trần cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, cho nên mới có câu hỏi này.

"Toàn lực đánh giết "

Một người cầm đầu quát khẽ một tiếng, tất cả mọi người nâng cao binh khí, lần nữa đối với Long Trần vọt tới, lần này bọn họ toàn bộ bạo phát ra tu vi, kinh khủng uy áp, chấn động hư không, lộ ra nhưng đã bại lộ, liền chuẩn bị cường sát.

Phanh

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, nghiêng nghiêng chém ra, lực lượng bạo phát, khiến hư không oanh minh, cái kia mười mấy người, lại bị Long Trần một đao đẩy lui.

"Được rồi, nhàm chán như vậy thăm dò, kết thúc đi "

Bỗng nhiên Long Trần trong tay trái nhiều một cái hỏa cầu, hỏa cầu chỉ lớn chừng quả đấm, hỏa cầu kia vừa xuất hiện, kinh khủng nhiệt độ cao, lập tức khiến phương viên ngàn trượng phạm vi không gian, lập tức bóp méo.

"Không tốt, chạy mau" một người kinh hãi muốn tuyệt kêu to.

"Xin lỗi, đã chậm "

Oanh

Hỏa cầu bay ra, trong đám người nổ tung, giống như một đóa cấp tốc nở rộ liệt diễm chi sen, trong nháy mắt thôn phệ phương viên mấy ngàn trượng phạm vi.

Thế nhưng là Long Trần địa hỏa chi lực, tại Long Trần ngày sau bên trong tỉ mỉ nuôi nấng phía dưới, địa hỏa đã càng ngày càng cường đại, một kích phía dưới, quả thực có thể hủy thiên diệt địa.

Những người kia bị cái kia kinh khủng địa hỏa thôn phệ, liền kêu thảm đều không phát ra tới, liền bị thiêu thành tro tàn.

Tại khoảng cách chiến trường mấy ngàn trượng bên ngoài, một cái trong tay nam tử cầm lấy một khối Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép phát sinh trước mắt hết thảy.

Nhìn đến cái kia kinh khủng hỏa diễm, hắn lập tức mồ hôi lạnh thì xuống, nhờ có hắn được an bài một cái tốt sống, bằng không hắn cũng đã chết.

Làm ngọn lửa kia tan hết thời điểm, phương viên ngàn trượng phạm vi bên trong, tất cả mọi thứ đều bị đốt cháy không còn, thì cả mặt đất đều biến mất, lưu lại một cái hố lớn.

"Không đúng"

Người kia bỗng nhiên một tiếng kinh hô, bởi vì hắn phát hiện, không chỉ những người kia không có, thì liền Long Trần cũng không thấy.

"Cái gì không đúng, ta làm sao không nhìn ra?" Long Trần đứng tại bên cạnh người kia, hướng về chiến trường phương hướng nhìn thoáng qua, thản nhiên nói.

"Long. . . Long Trần "

Người kia sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh khoảng một tấc bao dài ánh sáng màu lam chủy thủ, đối với Long Trần ở ngực đâm tới.

Chủy thủ phía trên ánh sáng màu lam, trên thực tế là một loại Kiến Huyết Phong Hầu kịch độc, hắn lựa chọn thanh này vũ khí, tại khoảng cách gần như vậy, đúng là lựa chọn sáng suốt nhất, lúc này trong nháy mắt có thể làm ra phán đoán chính xác nhất, nói rõ người này là một cái cường giả chân chính.

Thế nhưng là ngay tại hắn chủy thủ, đã áp vào Long Trần tim thời điểm, cái kia chủy thủ một chút dừng lại.

Bởi vì vì một bàn tay lớn, nắm cổ của hắn, một cỗ cực kỳ bá đạo linh khí, trong nháy mắt phong kín thân thể của hắn, để hắn động liên tục ngón tay lực lượng đều không có.

"Ta không hiểu rõ, Ân Vô Thương tại sao muốn phái các ngươi những người này đi tìm cái chết, coi như muốn thử dò xét ta, cũng cần phải tìm chút cao thủ tới.

Vẫn là nói, hắn cứ như vậy xem thường ta, cho là ta vẫn là lúc trước bị hắn truy sát cái kia ta? Tùy tiện mấy người, liền có thể thăm dò ra thực lực của ta?" Long Trần nhìn lấy người này, lạnh lùng thốt.

Hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì một người có thể như thế ngu xuẩn, trắng trắng phái mấy tên thủ hạ đi tìm cái chết.

Chẳng lẽ nói, những người này không nghe lời, hoặc là nhìn lấy những người này không vừa mắt, cố ý mượn tay của hắn, đem bọn hắn giết chết?

"Long Trần, tha cho ta đi, ta cũng là thụ mệnh tại người không có cách nào, ta bên trên có lão, dưới có tiểu. . ."

"Răng rắc "

Long Trần tay cầm hơi dùng lực một chút, trực tiếp đánh gãy xương gáy của hắn, đồng thời cũng đánh tan linh hồn của hắn, người kia chậm rãi từ Long Trần trong tay trượt xuống.

"Phù phù "

Cái kia người thi thể trơn rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang nhỏ, hai mắt hướng ra phía ngoài nổi bật, chết không nhắm mắt.

"Các hạ nhìn đầy đủ rồi hả?" Long Trần đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Theo Long Trần tiếng nói vừa ra, một thân ảnh chậm rãi theo chỗ tối đi ra, thân thể thon dài, dáng người thướt tha, một đạo lụa trắng che khuất bộ mặt của nàng.

"Cần gì chứ, hắn đều đã cầu xin tha thứ, mà lại hắn đã đều bị ngươi sợ vỡ mật, sẽ không lại đối địch với ngươi, vì cái gì liền không thể thả hắn một con đường sống đâu?" Nữ tử kia chính là Tử Yên.

"Cái này liền là của ngươi Nhân giả chi đạo?" Long Trần không có trả lời, nhàn nhạt mà hỏi.

"Nhân Giả Chi Tâm, người người đều có, chỉ bất quá đều bị chính mình tận lực ẩn giấu đi, vì cái gì không thử nghiệm phóng thích chính mình nhân tâm đâu, dạng này mới có thể đổi lấy người khác nhân tâm, hình thành một cái lành tính tuần hoàn, thế giới liền sẽ không là hiện tại bộ dáng này" Tử Yên có chút tiếc hận nói.

"Ha ha ha "

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, cười đến vô cùng điên cuồng, nhìn lấy Tử Yên nói: "Tử Yên tiểu thư, ngươi có thể nghe qua thứ nhất cố sự.

Đã từng có một cái thái tử, có một ngày hắn đứng tại trên tường thành, nhìn đến phía dưới vô số nạn đói nạn dân, đang điên cuồng đào lấy cây cỏ vỏ cây đỡ đói, đồng thời có rất nhiều người đều chết đói.

Cái kia thái tử thì hỏi bên người đại thần: Ngươi nói bọn họ như vậy đói, vì cái gì không ăn thịt đâu?"

Tử Yên nhìn lấy Long Trần, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có đứng tại đạo đức điểm cao đi phân xét ngươi hành động, ta chỉ là. . ."

Long Trần cười lạnh nói: "Ngươi không có phân xét, nhưng ngươi đây là tại uyển chuyển chỉ trích, quả nhiên là cao nhã người, cùng chúng ta những thứ này dung tục người, phương thức nói chuyện cũng không giống nhau.

Ngươi cùng ta chỗ độ cao khác biệt, cha mẹ của ngươi, thân nhân của ngươi, đều là an toàn, mà ta khác biệt, nếu như ta mềm yếu, nếu như nhân từ, sẽ cho ta chí thân mang đến đau xót.

Ngươi nói hắn vô tội, như vậy hắn giết ta thời điểm, hắn có thể từng vì ta nghĩ tới, cha mẹ của ta thân nhân?

Coi như dựa theo ngươi nói, hắn bị ta sợ mất mật, tạm thời sẽ không đối địch với ta, nhưng là nếu như chủ nhân của hắn, ra lệnh cho bọn họ đi giết thân nhân của ta, ngươi dám cam đoan hắn sẽ không đi sao?"

"Tại sao không nói chuyện? Ngươi không có thể bảo chứng, đừng nói là ngươi, liền xem như Thần, đều không thể cải biến một người bản tính.

Đã không có thể bảo chứng, vậy ta vì cái gì không thể giết hắn? Hắn đối với ta lưu giữ sát tâm, ta tại sao muốn mạo hiểm đối với hắn thi Nhân Giả Chi Tâm?

Sau đó đi cho người bên cạnh mang đến thương tổn? Lại đem hết thảy thống khổ đều lưu cho mình? Cái kia mẹ nó không phải là đồ ngốc sao?" Long Trần cười lạnh nói.

"Long Trần, ngươi quá cực đoan. . ." Tử Yên nói.

"Lại không cực đoan là chuyện của ta, Tử Yên cô nương, ngươi trước dòm trong nội tâm của ta bí mật, ta không so đo với ngươi, sự kiện này dừng ở đây.

Ta theo ngươi là người của hai thế giới, ta không quản ngươi có đúng hay không hảo tâm, xin ngươi đừng can thiệp ta bất cứ chuyện gì, nếu không chúng ta thì sẽ trở thành địch nhân "

Long Trần lưu lại câu nói này về sau, quay người rời đi, chỉ để lại Tử Yên một người, đứng trong đêm đen..