Chương 573: Huynh đệ khó khăn (chúc năm thứ năm đại học một khoái lạc)

Chương 573: Huynh đệ khó khăn (chúc năm thứ năm đại học một khoái lạc)

Long Trần dọc theo con đường này sắc mặt âm trầm, trong lòng có của hắn một loại không hiểu lửa giận, hắn phát hiện không chỉ là lão thiên cùng hắn đối nghịch, thì liền người cũng muốn cùng hắn đối nghịch.

Mặc kệ là mưa đồng vẫn là Tử Yên, các nàng tuy nhiên cũng không có cố ý nhằm vào Long Trần, nhưng là các nàng biểu hiện ra thái độ, để Long Trần rất khó chịu.

Các ngươi đều là cao cao tại thượng, không tranh quyền thế cao nhân, đương nhiên đứng đấy nói chuyện không đau eo, thiện chí giúp người? Cái kia mẹ nó không phải là đồ ngốc a?

Tại đế đô thời điểm, Long gia ngược lại là thiện chí giúp người, vì đế quốc, Long Thiên Khiếu huyết chiến sa trường, trấn thủ biên cương nhiều năm như vậy, vì Phượng Minh bỏ ra bao nhiêu? Đổi lấy lại là cái gì?

Liền xem như người đang nắm quyền kia nhằm vào Long gia, thế nhưng là đế đô những cái kia bách tính đâu? Tại Long Trần bị khi phụ thời điểm, bọn họ không chỉ thờ ơ lạnh nhạt, còn châm chọc khiêu khích.

Bọn họ không biết, nếu như không có Long Thiên Khiếu tại phía trước huyết chiến, bọn họ căn bản là không có tư cách hưởng thụ lấy quá bình sinh sống sao?

Bọn họ biết, nhưng là mọi người quen thuộc hưởng thụ, nhưng lại không biết cảm ân, Long Trần đã sớm xem thấu nhân tính bản chất, bây giờ có người cầm lấy đạo đức tiêu chuẩn sách giáo khoa, đến bình luận hành vi của hắn, liền để hắn một bụng lửa.

Long Trần hận không thể Ân Vô Thương hiện tại thì đứng trước mặt của hắn, cùng hắn đại sát một trận, trong lòng của hắn có vô tận biệt khuất.

Tuy nhiên không biết Túy Tiên lâu các cô nương xuất thân là cái gì, nhưng là Long Trần biết, các nàng là một đám lai lịch bí ẩn tu sĩ.

Nhất là tại trên người các nàng, có một loại điềm tĩnh đạo vận tự nhiên, mỗi một cái đều giống như không dính khói lửa trần gian tiên nữ, hạ xuống nhân gian.

Có thể là các ngươi hàng thì hàng thôi, cùng lão tử có quan hệ gì, là đến điểm hóa lão tử tới? Đây không phải náo đó sao? Lão tử thành không chuyện ác nào không làm hung đồ rồi?

Trên đời này có nhiều như vậy ngu ngốc, vì cái gì hết lần này tới lần khác nhằm vào lão tử? Tại Túy Tiên lâu bên trong, những người kia, nguyên một đám giả đến mức dạng chó hình người, kỳ thật tâm lý không biết có bao nhiêu bẩn thỉu, các ngươi không đi điểm hóa bọn họ, mà nhằm vào lão tử, có bị bệnh không!

Nếu như là người khác nhằm vào Long Trần, Long Trần cũng sẽ không phát lớn như vậy tính khí, thế nhưng là Tử Yên loại kia không tranh quyền thế người, vậy mà nhằm vào Long Trần, liền để Long Trần đặc biệt khó chịu.

"Lo chuyện bao đồng "

Long Trần đè xuống lửa giận trong lòng, tăng tốc cước bộ hướng Mặc môn phương hướng đi đến, hắn thề, cái chỗ kia cũng không tiếp tục đi.

. . .

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Tử Yên thở dài một hơi, quay trở về Túy Tiên các, vừa vừa trở về, các chủ mở miệng nói: "Nhưng có giao lưu "

"Xem như có đi" Tử Yên nhẹ hái mạng che mặt, lộ ra tuyệt mỹ dung nhan, bất quá mang trên mặt vẻ thất vọng.

"Làm sao?"

"Nói chỉ là mấy câu, Long Trần liền đi, mà lại sắc mặt âm trầm dọa người, không có mở miệng mắng chửi người, đoán chừng đã là cố nén" Tử Yên cười khổ nói.

"Cái này Long Trần nhìn qua tuấn tú lịch sự, làm sao như thế thô lỗ" các chủ lắc lắc đầu nói.

"Không phải hắn thô lỗ, mà chính là hắn rất phẫn nộ, sự xuất hiện của ta, giống như để hắn vô cùng phản cảm" Tử Yên thở dài nói.

"Ha ha, đó là hắn chưa thấy qua ngươi hình dáng, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không dạng này" các chủ cười nói, trong thanh âm tràn đầy tự tin.

"Cái này Long Trần vô cùng kỳ quái, hắn tựa như là một cái giếng, mặt ngoài rất phổ thông, thế nhưng là dù ai cũng không cách nào thông qua mặt ngoài, nhìn ra sâu cạn của hắn.

Càng không biết, hắn đến cùng ẩn giấu bao nhiêu đồ vật, nói hắn là người lương thiện, lúc giết người, linh hồn không có nửa điểm ba động, không có một tia thương hại cùng đồng tình.

Nói hắn là ác nhân, nhưng là hắn đối đãi người bên cạnh, lại là như thế mở rộng cửa lòng, không có bất kỳ cái gì lòng đề phòng. . ." Tử Yên nhìn ngoài cửa sổ hắc ám, sâu kín nói.

"Tử Yên, mặc kệ cái này Long Trần có phải hay không là ngươi Ma Tinh, hắn hiện tại, theo ngươi không hề có quen biết gì.

Nếu như ngươi không muốn giết hắn, như vậy cũng không nên đi trêu chọc Long Trần, lòng hiếu kỳ của ngươi, sẽ hại ngươi, sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm của ngươi" các chủ cảnh cáo nói.

"Ừm, Tử Yên minh bạch, dù sao qua không được bao lâu, ta lịch luyện thì phải kết thúc, ta cảm giác đạo tâm của ta, đã tiếp cận viên mãn, cũng coi là hoàn thành sư tôn nhiệm vụ  có thể trở về tiên cung.

Cái này Long Trần hẳn không phải là ta Ma Tinh, các chủ yên tâm đi, ta đối Long Trần chỉ là thoáng có chút hiếu kỳ mà thôi, hiểu được nắm chắc phân tấc!" Tử Yên nói.

"Vậy là tốt rồi, ngươi thế nhưng là chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung tứ đại Tiên Miêu đứng đầu, cung chủ đối ngươi ôm lấy cực lớn hi vọng, ngươi cũng không thể để cho nàng thất vọng a" các chủ ngữ trọng tâm trường nói.

"Tử Yên hiểu được, Tử Yên đi nghỉ trước "

Tử Yên cùng các chủ lên tiếng chào, quay trở về chính mình chỗ nghỉ của, chỉ chốc lát sau, một cái thiếu nữ mặc áo xanh, đi đến.

"Tử Yên tỷ tỷ, ngươi gọi ta "

"Ân, Tiểu Lục, giúp tỷ tỷ chuyện, giúp ta điều tra một chút cái kia Long Trần, tư liệu càng kỹ càng càng tốt" Tử Yên nói.

Đúng

"Đúng rồi, sự kiện này đừng cho các chủ biết" Tử Yên dặn dò.

Đúng

Thiếu nữ kia sau khi rời đi, Tử Yên một người, nhìn ngoài cửa sổ, cái hướng kia chính là Long Trần rời đi phương hướng.

"Khiến ta đạo tâm dao động, ngươi chính là ta mệnh trung chú định Ma Tinh, hoặc là cảm hóa ngươi, hoặc là giết ngươi, Long Trần, xin lỗi" Tử Yên trong đôi mắt đẹp lóe qua một vệt phức tạp, thăm thẳm thở dài.

. . .

Không biết có phải hay không là lão thiên cố ý cùng Long Trần đối nghịch, Long Trần trở về Mặc môn một đường lên, một cách lạ kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Tại trở về Mặc Niệm mới viện tử thời điểm, phát hiện Mặc Niệm đã trở về, bất quá lúc này Mặc Niệm, mặt mũi bầm dập, đầu tóc rối bời cực kỳ chật vật.

Gặp Long Trần mặt âm trầm tiến đến, Mặc Niệm tức giận nói: "Sao, ngươi cũng bị người đánh?"

"Đừng nói nữa, một bụng lửa" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Còn có cái này chuyện tốt? Đến, nhanh nói ra, để anh em vui a vui a" Mặc Niệm ánh mắt sáng lên, lại gần nói.

"Cửa ở bên kia — — lăn" Long Trần chỉ cửa lớn nói.

"Đừng nha, huynh đệ chúng ta cũng coi là huynh đệ khó khăn, có nạn cùng chịu, chuyện ra sao, nói một chút" Mặc Niệm cũng không tức giận, tiếp tục hỏi.

Long Trần đem bị Ân gia cao thủ truy sát, Tử Yên xuất hiện đi qua, nói một bên, Mặc Niệm không khỏi lắc đầu nói:

"Cái này Ân Vô Thương là ngu ngốc a? Làm sao phái những người kia đi dò xét ngươi?"

"Đoán chừng là bỏ con, gia tộc lớn, phân tranh nhiều, loại chuyện này cũng cũng không hiếm thấy, đem đối thủ người, làm đệm thịt đến dùng, cũng không kì lạ" Long Trần thản nhiên nói.

"Bất quá cái này Tử Yên rốt cuộc là ý gì, vì cái gì nhằm vào ngươi đâu, ngọa tào, sẽ không phải là nàng không uống thuốc, nhìn trúng ngươi đi" Mặc Niệm bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

"Cửa ở bên kia. . ."

"Ha ha, mở cái trò đùa mà thôi a, ta nghe lão gia tử nói qua, cái kia Túy Tiên lâu, bất quá là một cái cái gì tông môn đệ tử thí luyện điểm.

Ở chỗ này quan sát thế gian thái độ khác nhau, lĩnh ngộ ngàn dạng nhân sinh, cảm ngộ thiên địa vạn đạo, giống như cái này cái tông môn bối cảnh đáng sợ dọa người.

Dù sao gia gia của ta nói, chúng ta Mặc môn là không chọc nổi, để ta không sao đừng đi đắc ý, nếu như cái này Tử Yên cố ý tìm ngươi phiền phức, chỉ sợ có ngươi chịu được" Mặc Niệm có chút ngưng trọng nói.

"Ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm người, nhiều lắm, không thèm để ý các nàng" Long Trần thản nhiên nói.

"Uy, ta nói Long Trần, ngươi không phải danh xưng tán gái bản sự thiên hạ vô địch a, sao không thi triển chút thủ đoạn, đem nàng cầm xuống không được sao?

Tuy nhiên không thấy được cái kia Tử Yên khuôn mặt, nhưng nhìn khí chất của nàng, cũng biết, nàng tuyệt đối là một cái tuyệt thế mỹ nhân.

Đem nàng cua tới tay, muốn người có người, muốn bối cảnh có bối cảnh, tài sắc kiêm thu, cái này mua bán tuyệt đối kiếm lời" Mặc Niệm con mắt lóe sáng nói.

"Ta cái gì thời điểm danh xưng tán gái bản sự thiên hạ vô địch, ngươi đều là nghe ai lời nói?" Long Trần có chút im lặng nói.

"Đây còn phải nói a, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi nhiều như vậy mỹ nhân, đều đối ngươi khăng khăng một mực, mà lại nữ nhân đố kỵ chi tâm nặng nhất, ngươi lại có thể làm cho các nàng ở chung hòa thuận, đây không phải tán gái bản sự là cái gì?

Không đúng, cái này đã không thể xem như bản sự, đây quả thực là nghịch thiên thần kỹ a, ta mẹ nó thì làm sao không có cái thiên phú này, liền một nữ nhân đều không giải quyết được, thảo, ta mẹ nó quá oan uổng" Mặc Niệm nói đến đây, cũng cảm giác tức giận bất bình lên.

"Ngắn gọn mà hình dung một chút, giữa các ngươi quá trình chiến đấu" Long Trần hỏi, hắn rất ngạc nhiên, Mặc Niệm làm sao lại bị đánh đến thảm như vậy.

"Có cái gì tốt hình dung, nàng đuổi ta một nén nhang, sau đó chúng ta thì động thủ, kết quả cuối cùng ta vẫn là kỳ kém một chiêu bại.

Bất quá lần này, ta trên tay nàng kiên trì suốt một canh giờ, đều không có bị đánh ngã, hắc hắc!" Mặc Niệm có chút đắc ý nói.

"Có thể a, ngươi còn không có thích ứng Thiên Hành Giả lực lượng, liền có thể kiên trì lâu như vậy, đây chẳng phải là rất nhanh liền có thể hoàn ngược nàng" Long Trần khen, bởi vì Mặc Niệm nói qua, trước đó hắn đối lên Liễu Tông Anh, trên cơ bản cũng là đếm một hai ba thời gian, liền bị đánh ngã, lần này có thể kiên trì lâu như vậy, xác thực vô cùng lợi hại.

"Đó cũng không phải, chủ yếu là nàng đem ta buộc tại trên cây đánh" Mặc Niệm thở dài một cái nói.

"Cửa ở bên kia. . ."

"Được rồi, ta đều thảm đến phân thượng này, liền không thể để cho ta trên miệng thoải mái một chút? Bất quá có chuyện ta nói cho ngươi, thực lực của ta, xác thực tăng vọt rất nhiều.

Lần này ta là cố ý để cho nàng, tuy nhiên ta hiện tại vẫn như cũ đánh không lại nàng, bất quá ta cảm thấy có nhất định sức chống cự.

Bất quá ta hiện tại không thể để cho nàng phát giác, ta muốn chờ hoàn toàn thích ứng lực lượng mới, một lần nữa hoàn mỹ nghịch tập, tuyên bố Vương giả trở về, ta Mặc Niệm muốn quật khởi mạnh mẽ, bễ nghễ cửu thiên "

Mặc Niệm đứng dậy, dường như một cái hùng tráng gà trống, đối tương lai tràn đầy lòng tin, trên mặt tất cả đều là kiêu ngạo thần thái, đương nhiên nếu như không phải mặt mũi bầm dập, hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút.

"Được rồi, nói chuyện cứ nói, đừng đứng trên bàn, độ cao cũng không thể quyết định ngươi nói chuyện cường độ, ngươi còn không có quật khởi đâu?" Long Trần có chút im lặng nói.

Mặc Niệm rồi mới từ trên mặt bàn nhảy xuống, đối với Long Trần nói: "Huynh đệ, lần này ta thế nhưng là may mắn mà có ngươi, lão gia tử tự mình tra xét ta Tiên Thiên đạo chủng.

Hắn nói, người bình thường chỉ có thể dung hợp một khỏa Tiên Thiên đạo chủng, thế nhưng là ta vậy mà lần đầu tiên dung hợp hai khỏa, mà lại hai khỏa đạo chủng không có bất kỳ cái gì bài xích hiện tượng, cũng lẫn nhau hấp dẫn dung hợp, sinh ra dị biến.

Theo gia gia của ta suy đoán, ta dị tượng rất có thể là hiếm thấy có thể tiến giai thiên hành dị tượng, nói cách khác, ta về sau, cũng không phải là vẫn luôn là nhất phẩm thiên hành, nhưng là sẽ lên cấp "

Nói càng về sau, mặc tiếng đọc đều có chút phát run, vốn là Mặc lão gia tử là để hắn bảo thủ bí mật  bất kỳ người nào cũng không cần nói, chuyện rất quan trọng.

Thế nhưng là có dạng này lực lượng, nếu như không nói ra, thực sự kìm nén đến khó chịu, rốt cục vẫn là cùng Long Trần nói.

Long Trần cũng là cả kinh, Thủy Vô Ngân đã từng đã nói với hắn, Thiên Hành Giả chia làm cửu phẩm, chưa nghe nói qua Thiên Hành Giả phẩm giai có thể tiến giai cái này nói chuyện a, nếu quả thật như vậy, cái kia Mặc Niệm chẳng lẽ có thể tiến giai đến cửu phẩm thiên hành, cũng chính là thật thiên hành?

"Ha ha ha, Long Trần, anh em ta muốn mạnh mẽ lên, yên tâm, về sau anh em bảo kê ngươi" Mặc Niệm ha ha cười nói.

Long Trần nhìn lấy Mặc Niệm gương mặt chật vật dạng, không khỏi lắc đầu, cảm giác hắn cũng không đáng tin cậy, anh em ta vẫn là cần dựa vào chính mình, tới chân thật nhất.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, để Long Trần không nghĩ tới chính là, Trịnh Văn Long tới..