Chương 574: Giúp đỡ đúng lúc

Chương 574: Giúp đỡ đúng lúc

"Văn Long huynh cái này hiệu suất làm việc, thật là để Long Trần phục sát đất" Long Trần nhìn lấy trong không gian giới chỉ dược tài, tâm duyệt thành phục nói.

Nhất là nhìn đến trong không gian giới chỉ, Tư Mệnh trên phương thuốc chủ dược, vậy mà toàn bộ đều bị tìm đủ, mà lại, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có mấy chục loại, ngoại giới cơ hồ tuyệt tích dược tài, cũng bị Trịnh Văn Long lấy được một số.

Trực tiếp đem trong không gian giới chỉ dược tài, một mạch đổ vào Hỗn Độn không gian, những cái kia chết héo dược tài, lập tức bắt đầu chậm rãi mọc rễ nảy mầm, khôi phục sinh cơ.

"Long Trần a, vì huynh đệ ta, ngươi có thể phải bảo trọng a, ta thế nhưng là ở trên thân thể ngươi đè ép trọng chú, bây giờ ta thiếu tông môn đặt mông nợ.

Nếu như ngươi có chuyện bất trắc, đời ta cũng đừng nghĩ xoay người, cho nên Long Trần, ngươi có thể nhất định muốn sống lâu trăm tuổi, không, vĩnh viễn bất tử tốt nhất" Trịnh Văn Long nhìn lấy Long Trần ánh mắt phức tạp nói.

Phải biết, mặc kệ là cung cấp Long Trần lượng lớn Tế Cốt đan, vẫn là những cái kia trân quý dược tài, Trịnh Văn Long đều là sử dụng quyền hạn của mình, trực tiếp cho Long Trần cung ứng.

Bây giờ tại Long Trần trên thân dựng tư nguyên, từ trước mắt đến xem, muốn xa lớn xa hơn Long Trần mang cho Hoa Vân tông ích lợi, Trịnh Văn Long có thể là thật thiếu một số lớn nợ nần.

"Hắc hắc, Văn Long huynh yên tâm, người tốt không đền mạng, tai họa lưu ngàn năm, giống người như ta, đã định trước ít nhất cũng phải sống đã ngoài ngàn năm" Long Trần cười hắc hắc.

"Vậy là tốt rồi, nếu không ta cuộc mua bán này nhưng muốn thua thiệt lớn, tháng trước chúng ta bắt đầu tiêu thụ Tế Cốt đan, hết thảy tiêu thụ..." Trịnh Văn Long tay lấy ra tờ đơn đưa cho Long Trần.

"Đừng cho ta loại vật này, nhìn lấy thì đau đầu, dù sao ta biết, bỏ đi ta làm, ta còn thiếu các ngươi một số lớn tư nguyên.

Ta tin được ngươi, cho nên tương lai thời gian bên trong, ta sẽ từ từ đem bút trướng này trả hết, tin tưởng ta, tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt" Long Trần cười nói.

"Tốt a, đã như vậy, ta thì toàn quyền đại diện ngươi tư nguyên, vẫn là câu nói kia, ta lấy Tài Phú Chi Thần danh nghĩa cam đoan, tuyệt đối sẽ không kém ngươi một cái tiền đồng" Trịnh Văn Long hết sức trịnh trọng mà nói.

"Được rồi, ta lần này tìm ngươi qua đây, là muốn giải quyết một cái Mặc gia nguy cơ trước mắt, ngươi cũng biết, Đan tháp bị các ngươi lần này hung hăng làm mất mặt, bọn họ lần này vậy mà cầm Mặc gia khai đao.

Bọn này ngu ngốc, đây là muốn giết gà dọa khỉ, ta hi vọng Hoa Vân tông có thể cùng Mặc gia hợp tác một chút, dù sao Mặc gia gia đại nghiệp đại, có rất nhiều tư nguyên  có thể hợp tác với các ngươi cùng có lợi.

Mà Mặc gia bây giờ không có đan dược cung ứng  chẳng khác gì là rút củi dưới đáy nồi, tuy nhiên Mặc gia tạm thời sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng là lớn hơn nữa gia tộc, miệng ăn núi lở cũng chịu đựng không nổi, cho nên ngươi nhìn..."Long Trần nói.

"Cái này không có vấn đề, chúng ta Hoa Vân tông đan dược cũng đều là dùng để bán, bán cho ai cũng cùng dạng, mà Mặc môn xác thực có thật nhiều tư nguyên lên, chúng ta có thể hợp tác một chút.

Bất quá ngươi cũng biết, ta hiện tại vội vàng thao tác Tế Cốt đan vận doanh cùng sách lược, tạm thời không có thời gian rút tay, ta sẽ an bài Bạch Linh phụ trách liên hệ Mặc môn nghiệp vụ.

Bạch Linh ngươi cũng biết, nàng làm người can đảm cẩn trọng, so ta càng thích hợp an bài những chuyện này, ngươi cứ yên tâm đi" Trịnh Văn Long nói.

"Ha ha, thật đúng là phù sa không lưu ruộng người ngoài a, chính mình không có thời gian làm, liền để lão bà tới đón" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

"Khụ khụ, Long huynh nói đùa, chúng ta... Còn sớm đâu?" Nâng lên Bạch Linh, Trịnh Văn Long lại có chút mặt bắt đầu nóng lên, nhìn sinh ý tới người gặp phải chuyện tình cảm, cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió a.

"Các ngươi người nào chịu trách nhiệm ta mặc kệ, dù sao các ngươi Hoa Vân tông làm việc ta yên tâm, nói xong những thứ này, ta lại cùng Văn Long huynh, nói một cái phát tài mới hạng mục" Long Trần như tên trộm nói.

"Ồ? Cái gì hạng mục?" Nghe được mới hạng mục, Trịnh Văn Long ánh mắt sáng lên.

"Hắc hắc, cái này Văn Long huynh nhận biết đi" Long Trần lấy ra một cái lớn chừng quả đấm quả thực.

"Thông Mạch Linh Nham Quả?" Trịnh Văn Long giật nảy cả mình.

Trịnh Văn Long hạng gì nhãn lực, liếc mắt một cái liền nhận ra Thông Mạch Linh Nham Quả, vốn là một cái Thông Mạch Nham Linh quả, không đủ lệnh hắn như thế động dung.

Nhưng là viên này Nham Linh quả, trong suốt sáng long lanh, sung mãn trơn bóng, cái kia rõ ràng là mới vừa từ trên cây hái xuống tới trái cây.

Tuy nhiên không gian giới chỉ, bên trong thời gian là đứng im, trên lý luận là có thể vô hạn giữ tươi, nhưng là cao đẳng linh dược linh quả, tại trong không gian giới chỉ, vẫn như cũ sẽ xói mòn tinh hoa, chậm rãi mất đi lộng lẫy, biến đến khô quắt.

Mà Long Trần trong tay cái này viên Thông Mạch Linh Nham Quả, xem xét thì là vừa vặn hái xuống, đây cũng chính là nói Long Trần trong tay, có một gốc Thông Mạch Linh Nham Quả cây.

Long Trần xác thực có Thông Mạch Linh Nham Quả cây, mà lại không phải một gốc, mà chính là một mảng lớn, mấy trăm khỏa, vậy cũng là Ân Vô Thương hậu tặng, một khỏa trái cây, vô hạn sinh sôi kết quả.

"Khá lắm, Long Trần ngươi lại có Thông Mạch Linh Nham Quả cây, nếu như bán đi, cái kia chính là giá trên trời a" Trịnh Văn Long cảm thán nói.

Hắn càng ngày càng nhìn không hiểu Long Trần, cái này Thông Mạch Linh Nham Quả giống như chỉ có thân là Viễn Cổ thế gia Ân gia, hàng năm sẽ hạn lượng bán ra một số, cho Ân gia mang đến thi đấu tài phú.

"Đại khái có thể đáng bao nhiêu tiền?" Long Trần hỏi.

"Bảo bối như vậy, nếu như bán ra, giá quy định ít nhất cần ba ngàn trung phẩm linh thạch, đúng, ngươi khả năng không biết, một khỏa trung phẩm linh thạch  tương đương với một trăm vạn phổ thông linh thạch.

Mà lại đây chẳng qua là giá quy định mà thôi, nếu như chúng ta bán ra Thông Mạch Linh Nham Quả cây, tiền kỳ làm đại lượng tuyên truyền, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến vô số đại thế lực mua sắm, đến mức hạn mức cao nhất, làm cho không người nào có thể tưởng tượng  dựa theo dự tính của ta, gấp mười lần đều chưa hẳn không giới hạn" Trịnh Văn Long phân tích nói.

"Khá lắm, như thế đáng tiền?" Long Trần không khỏi giật mình.

"Đương nhiên, Thông Mạch Linh Nham Quả là luyện chế Thông Mạch đan, tốt nhất dược tài, dùng còn lại dược tài luyện chế Thông Mạch đan, phải kém hơn không ít.

Ngươi cũng biết, một số đỉnh cấp thế lực, bọn họ là không thiếu tiền, bọn họ chỉ muốn muốn tốt nhất.

Cho nên Ân gia chỉ hạn phạm vi bán một số, mà còn có một bộ phận, bọn họ chỉ trong âm thầm giao dịch, người khác đi chỗ của hắn mua, vẫn là cần nhìn giao tình" Trịnh Văn Long nói, đây thật ra là đầu cơ kiếm lợi một loại tiêu thụ phương thức.

"Văn Long huynh, ngươi nói, muốn là Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả cây, lập tức toàn đều đã chết, sau đó chúng ta đấu giá một khỏa Thông Mạch Linh Nham Quả cây, hiệu quả sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi dò.

"Cái này sao có thể? Ân gia liền dựa vào những cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả cây, đến chống đỡ lấy toàn cả gia tộc, bọn họ đem so với lão bà của mình còn nghiêm, mỗi ngày đều có cường giả thủ hộ, tuyệt đối sẽ không chết" Trịnh Văn Long nói.

"Nhà hắn quả thụ không chết, đó là bởi vì không có gặp phải ta, sớm một chút gặp phải ta, nhà hắn cổ thụ sớm đã chết cả rồi.

Văn Long huynh, ta hợp tác với ngươi làm một vụ làm ăn lớn, nếu như cuộc mua bán này làm thành, ta có lẽ liền có thể trực tiếp, đem thiếu tiền của ngươi, lập tức trả sạch "

Long Trần ghé vào Trịnh Văn Long bên tai, thấp giọng nói mấy câu, Trịnh Văn Long tròng mắt đều kém chút lồi ra tới, lần thứ nhất phát nổ nói tục: "Móa, cái này có thể được không?"

"Ta bỏ tài nguyên, ngươi xuất lực, chỉ cần ngươi đem đồ vật bán đi, hắc hắc, trăm phần trăm thành công" Long Trần mười phần tự tin nói.

"Thế nhưng là, cái này muốn là thành công, Ân gia còn không phải điên a, hắn sẽ tìm phòng đấu giá chúng ta phiền phức, chúng ta cũng không sợ hắn, nhưng là tín dự sẽ bị hao tổn, chúng ta không thể làm" Trịnh Văn Long lắc lắc đầu nói.

"Sợ cái gì nha, ta đều cho ngươi nghĩ kỹ, ngươi liền nói là bán hộ, đồ vật không rõ, mạo hiểm tự gánh.

Hiện trường biểu diễn một lượt hiệu quả, sau đó lấy giá thấp quay, đến đấu giá sau khi thành công, để hắn ký kết một phần hợp đồng.

Phía trên ghi chú rõ: Vật này chính là kỳ vật, chỉ là tạm thời phát hiện kỳ hiệu, đến mức hiệu quả thực sự, còn cần dài dằng dặc thời gian khảo chứng.

Cái này thì xong, hắn mua về có cần hay không, đó là vấn đề của hắn, dạng này các ngươi bán đấu giá thì một chút trách nhiệm cũng không có" Long Trần chặn lại nói.

"Thế nhưng là ta luôn cảm thấy có chút không ổn" Trịnh Văn Long có chút do dự nói.

"Có gì không ổn, ta hỏi ngươi, nếu như ta làm khách hàng, có thể hay không tại ngươi nơi này thay bán đồ vật?" Long Trần hỏi.

"Có thể a "

"Cái kia không phải, ta hiện tại liền là của ngươi khách hàng, ngươi chẳng qua là một cái trung gian thương, kiếm lời một món tiền chênh lệch giá cả  chẳng khác gì là ta gián tiếp đem đồ vật bán cho hắn, sau đó ngươi đã định một phần hiệp nghị, liền xong rồi thôi" Long Trần nói.

"Tốt a, ta liền nghe ngươi, Long Trần, ngươi cũng đừng hại ta a" Trịnh Văn Long vẻ mặt đau khổ nói, hắn lại là lần đầu tiên làm loại chuyện này.

"Yên tâm đi, cách làm người của ta, ngươi còn không hiểu rõ? Ta cái gì thời điểm hố qua chính mình người?" Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Tốt a, vậy ta cái này đi làm" Trịnh Văn Long gật gật đầu, đã quyết định, thì lập tức làm.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần cũng vội vàng sống, bắt đầu toàn lực thôi động Hỗn Độn không gian, thúc đẩy sinh trưởng những dược liệu kia.

Làm dược tài khôi phục nhất định sinh cơ về sau, Long Trần đem bọn nó chia làm rất nhiều phần, lại chôn dưới đất, tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng.

Hỗn Độn không gian thổ địa cũng là thần kỳ như vậy, bình thường thảo dược, làm như thế liền chết, nhưng là Hỗn Độn không gian bên trong, bọn họ vẫn như cũ bình thường sinh trưởng.

Chưa tới một canh giờ, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, nhiều hơn một mảng lớn vườn thuốc, bất quá những thứ này thảo dược, đều vô cùng non nớt, Long Trần bắt đầu toàn lực thúc đẩy sinh trưởng.

Ba ngày sau, nhóm đầu tiên dược tài rốt cục thành thục, Long Trần để Mặc Niệm an bài cho hắn một gian tĩnh thất, bắt đầu luyện đan.

Tư Mệnh đan là đẳng cấp gì đan dược, Long Trần cũng không biết, nhưng là dựa theo luyện đan độ khó khăn cùng đối với hỏa diễm yêu cầu, nên tính là ngũ giai đan dược, ngũ giai đan dược đối ở hiện tại Long Trần tới nói, áp lực cũng không lớn.

Hô

Một đạo ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện tại Long Trần trên bàn tay, ngọn lửa kia vừa xuất hiện, kinh khủng nhiệt lượng, lập tức khiến không gian vặn vẹo, phảng phất muốn đem cái thế giới này cho nhen nhóm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải ngoan một chút a, chúng ta cùng một chỗ hợp lực luyện đan, ngươi có thể tuyệt đối đừng quấy rối a" Long Trần nhìn lên hỏa diễm, có chút khẩn trương nói.

Long Trần lần này chuẩn bị dùng địa phương hỏa luyện đan, trước đó Long Trần tu vi không đủ, không cách nào làm đến Tinh Vi chưởng khống, hơi không cẩn thận liền đem dược tài đốt thành tro.

Bây giờ Long Trần tấn thăng Thông Mạch cảnh, linh hồn chi lực càng phát cường đại, mà lại địa hỏa thông qua trong khoảng thời gian này cho ăn dưỡng, cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Theo lý thuyết địa hỏa càng cường đại, cần phải càng khó khống chế, nhưng là địa hỏa có linh, Long Trần có thể cùng nó cùng đi chưởng khống.

Hô

Cái kia ngọn lửa hơi hơi lắc lư một cái, Long Trần trên cánh tay hỏa xà đồ án sáng lên, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười, nhẹ nhàng đem hỏa diễm đưa vào đan lô phía dưới... ..