Chương 575: Ngưng tụ Tư Mệnh tinh

Chương 575: Ngưng tụ Tư Mệnh tinh

Ông

Đan lô phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, trong mật thất quang mang đại thịnh, gặp toàn bộ đan lô toàn thân phát sáng, trên lò luyện đan, lại có phù văn hiển hiện.

"Hắc hắc, Hỏa Vô Phương quả nhiên có tiền, lò luyện đan này lại còn là minh văn đan lô, có giám phẩm hiệu quả "

Long Trần nhìn lấy đan lô, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, cái kia đan lô bên trên khắc vẽ lấy minh văn, không cần xốc lên cái nắp, liền có thể thông qua Minh văn nhìn đến trong lò đan đan dược phẩm giai.

Bất quá phổ thông đan dược, là sẽ không kích phát minh văn hiển hiện, chỉ có luyện chế đan dược đạt đến cực hạn về sau, mới có thể xuất hiện.

Nhẹ nhàng để lộ nắp lò, một đạo quang mang phóng lên tận trời, quang mang rực rỡ, làm cả mật thất, lập tức biến đến thành màu sắc rực rỡ.

Chín viên đan dược, hạt hạt sung mãn, oánh nhuận như ngọc, quanh thân lưu quang dật thải, chín đạo huyến văn, giống như chín đạo tiểu xà, tại đan dược mặt ngoài vừa đi vừa về du động.

Thứ nhất ngạc nhiên là, đan dược mặc dù hiện ra tại trước mặt, nhưng không gian bên trong, không có một tia mùi thuốc tồn tại, đó là bởi vì tất cả dược hiệu, đều bị khóa vào đan trong dược, không có một tia tiết ra ngoài.

"Chín khoe thượng phẩm đan, hắc hắc, đã đạt tới thượng phẩm cực hạn" Long Trần nhìn lấy trong lò đan đan dược, trong lòng tràn đầy kích động.

Cái này một lò đan, không chỉ chứng minh Long Trần có Đan Hoàng thực lực, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể khống chế địa hỏa.

Bây giờ Long Trần một mực tại tu hành, đối với luyện đan chi thuật, cơ hồ đều đã buông xuống, còn tốt, hắn có Đan Đế trí nhớ, chưa từng hoang phế, ngược lại bởi vì tu vi cường đại, luyện đan chi thuật, cũng càng ngày càng cường đại.

Đan Đồ, Đan Sĩ, Đan Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, mỗi một cái đầu hàm, đều đại biểu cho có thể luyện chế đối ứng đan dược.

Long Trần có thể luyện chế ngũ giai đan dược  dựa theo đan tu đẳng cấp, hắn đã là một cái thực sự Đan Hoàng.

Nhưng là cũng không phải là mỗi một cái có thể luyện chế ngũ giai đan dược người, đều có thể được xưng là Đan Hoàng, tiến vào Đan Vương cảnh về sau, nhất định phải có thể luyện chế ra mang huyến văn tứ giai đan dược, mới tính hợp cách.

Mà Đan Hoàng, thì càng thêm khắc nghiệt, cần luyện chế ra năm đạo huyến văn trở lên ngũ giai đan dược, mới có thể được xưng là Đan Hoàng.

Đan Hoàng, đây chính là mười phần cao quý tồn tại, tại bất kỳ một thế lực nào, vậy cũng là muốn bị cầm lấy làm bảo bối một dạng cúng bái.

Liền lấy Mặc gia tới nói, cái kia đan tu chỉ có thể luyện chế ra Tam Huyễn đan, vẫn như cũ bị Mặc gia coi trọng, coi là chỗ ngồi chi khách, đãi ngộ cực kỳ phong phú.

Cái này còn không thể được xưng là Đan Hoàng người, thì bị coi trọng như vậy, chân chính Đan Hoàng, đi tới chỗ nào, đều là tiền hô hậu ủng, phô trương lớn đến đáng sợ.

Không có cách, Đan Hoàng thực sự quá tại thưa thớt, mà lại trên cái thế giới này 99% đan tu, đều tập trung ở Đan tháp, ngoại giới đan tu thật sự là phượng mao lân giác.

Đan tháp thông qua Luyện Dược Sư công hội, cơ hồ đem tất cả đan tu đều hấp thu tới, dẫn đến ngoại giới đan tu, quá mức thưa thớt.

Có thể coi là là Đan tháp bên trong, có thể luyện chế ra ngũ giai đan dược người vô số kể, nhưng là có thể luyện chế ra năm đạo huyến văn Đan Hoàng cấp cường giả, lại cực kỳ hiếm có.

Mà có thể luyện chế ra chín đạo huyến văn cực hạn đan dược, tại toàn bộ Đan tháp là một cái cũng không tìm ra được, mạnh nhất đan tu, có thể luyện chế ra tám đạo huyến văn, đã là cực hạn.

Mà lại liền xem như luyện chế ra tám đạo huyến văn đan dược, đó cũng là muốn nhìn xác suất, luyện chế mấy ngàn lô đan, có lẽ mới có thể xuất hiện một cái tám đạo huyến văn đan dược.

Dạng này đan dược, đan tu bình thường đều là mình trân tàng lên, bình thường dùng để khoe khoang, cơ bản không đối ngoại bán ra.

Mà Long Trần cái này một lò đan bên trong, có bốn khỏa là cửu huyến đan, còn lại năm viên, toàn bộ đều là tám huyến đan, cái này muốn là truyền đi, tuyệt đối sẽ chấn kinh toàn bộ luyện đan giới.

"Đây là mượn địa hỏa hết, nếu không tại luyện đan thời điểm, tất nhiên sẽ có dược lực không cách nào khóa chặt, vụng trộm tràn ra, bảy huyến cũng là cực hạn" Long Trần không khỏi cảm khái.

Địa hỏa thực sự quá cường đại, trọng yếu nhất chính là, nó đối Long Trần toàn tâm toàn ý tín nhiệm, toàn lực phối hợp Long Trần chưởng khống, mới có thể làm đến như thế hoàn mỹ.

Long Trần cũng không có đem địa hỏa luyện hóa, mà chính là bảo lưu lấy linh tính của nó, để nó có tâm tình của mình cùng tư tưởng.

Long Trần cái này thiện ý cử động, ở thời điểm này được đền đáp, nếu như Long Trần lúc trước đem đất hỏa luyện hóa, xóa đi nó thần trí, như vậy địa hỏa liền thành một đoàn tử hỏa.

Cứ như vậy, Long Trần quang dựa vào lực lượng của mình, chỉ có thể dùng nó để chiến đấu, không cách nào dùng để luyện đan, bởi vì địa hỏa quá mức cường đại, căn bản là không có cách làm đến cấp nhập vi chưởng khống, một chút không cẩn thận, liền sẽ đem trân dược đốt thành tro bụi.

Nhưng là bây giờ khác biệt, địa hỏa có sinh mệnh của mình, thông qua trong khoảng thời gian này cho ăn dưỡng, nó biến đến cường đại, cũng cùng Long Trần càng thêm thân cận, tâm thần tương liên, biết Long Trần muốn làm gì, toàn lực phối hợp Long Trần.

Cũng chỉ có dưới tình huống như vậy, mới có thể sử dụng cuồng bạo địa hỏa luyện đan, tại vô số năm qua, Long Trần là cái thứ nhất có thể tại Thông Mạch cảnh, liền có thể nắm giữ địa hỏa luyện đan người.

Lấy ra một khỏa cửu huyến Tư Mệnh đan, nuốt vào trong bụng, cái kia Tư Mệnh đan vào bụng về sau, trong nháy mắt tan ra, hình thành chín đầu tiểu xà, tại Long Trần dẫn dắt dưới, thẳng đến dưới chân phải một bên Dũng Tuyền huyệt mà đi.

Oanh

Làm chín đầu tiểu xà xông vào Long Trần dưới chân Dũng Tuyền huyệt thời điểm, hung hăng đụng vào nhau, chín đầu tiểu xà bạo vỡ đi ra, tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy đã hình thành, đột nhiên một cỗ khí thế khủng bố bay lên, Long Trần dưới chân kiên cố mặt đất, trong nháy mắt như là mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Long Trần chỗ nhà đá chấn vỡ, một cỗ khí thế khủng bố bạo phát, xông thẳng tới chân trời.

Toàn bộ Mặc môn, phạm vi ngàn dặm Thạch Thành, đều cảm giác run lên bần bật, không ít người sắc mặt đại biến, ào ào vọt ra.

"Tình huống như thế nào "

Thì liền Mặc Ý lão gia tử cũng đi ra, nhìn lấy Long Trần đứng bất động ở đại địa phía trên, chung quanh phòng ốc, lại bị nát thành bột mịn.

"Ta cũng không biết, Long Trần chỉ nói, hắn muốn mượn một gian mật thất dùng một chút" Mặc Niệm cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần.

Lúc này Long Trần đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân khí lãng tuôn ra, khiến không gian càng không ngừng rung động, vô tận năng lượng, theo dưới chân của hắn, tuôn trào ra, cọ rửa toàn bộ thế giới.

Những cái kia bị Long Trần chấn vỡ mảnh đá, bị cuồng phong chỗ ngồi quyển lên thiên không, còn như cuồng long bao phủ bát phương, mười phần doạ người.

"Long Trần tựa như là tại tu luyện một loại khó lường chiến kỹ" Mặc Vân Sơn nhìn lấy Long Trần khí thế trên người, không khỏi khiếp sợ nói.

Thế nhưng là hắn lại cảm giác có chút không đúng, bình thường chiến kỹ, đều là bạo phát tại bên ngoài cơ thể, mà Long Trần lúc này khí thế, mà chính là Do Nội Hướng Ngoại tiết lộ ra ngoài, cũng không phải là cố ý bạo phát.

Phát hiện này để hắn càng thêm chấn kinh, rốt cuộc là dạng gì chiến kỹ, bằng vào tiết lộ khí thế, thì khủng bố như thế, quả thực nghe rợn cả người.

Mặc Ý híp mắt, một mực không nói gì, một lúc lâu sau, mới nói: "Cái này Long Trần, ngày sau thành tựu, sợ là chúng ta liền ngưỡng mộ tư cách đều không có "

"Cái gì? Không thể nào, mạnh như vậy?" Mặc Niệm không khỏi giật mình, phải biết, nhà hắn lão gia tử này, thế nhưng là xưa nay không khoa trương người, loại lời này theo trong miệng của hắn nói ra, để Mặc Niệm có chút kinh hãi.

"Niệm nhi, chỉ sợ cái thế giới này, sau này sẽ là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, lúc đó ngươi bày ra dị tượng, để cho ta nhớ tới chúng ta Mặc gia đời thứ nhất lão tổ dị tượng" Mặc Ý nhìn lấy Mặc Niệm, trong ánh mắt, hiện lên một vệt vẻ kích động.

"Cha, ngươi nói đúng lắm..." Mặc Vân Sơn giật mình.

"Không thể nói "

Mặc Ý quát lạnh nói: "Sự kiện này không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, tóm lại Niệm nhi là chúng ta Mặc gia quật khởi hi vọng, đúc lại ngày xưa huy hoàng, thì nhìn đọc mà.

Mà trước mắt cái này Long Trần, hắn trên người có một cỗ kỳ quái khí tức, ngăn cách hết thảy dò xét, liền xem như ta, cũng không cảm ứng được trong cơ thể hắn linh khí biến hóa.

Cái này Long Trần một khi trưởng thành, đem sẽ trở thành một cái khiến toàn bộ thế giới run rẩy nhân vật, toàn bộ thế giới, đều lại bởi vì hắn mà thay đổi "

"Gia gia, ngài vì cái gì như thế bình luận hắn, ngươi mới vừa nói, ta cũng phi thường ngưu bức, vì cái gì không khen ta một cái?" Mặc Niệm có chút bất mãn nói, ngay trước cháu của mình, bình luận người ta hài tử, có chút không chính cống.

"Ngươi mượn Long Trần ánh sáng, rất có thể trở thành tồn tại trong truyền thuyết, bất quá ngươi đứa bé này, quá bất tranh khí, thích ứng trong mọi tình cảnh, bá khí không đủ.

Tuy nhiên ngày bình thường, ngươi cố ý khoa trương ương ngạnh, ra vẻ mình không giống bình thường, nhưng đây không phải là bá khí, chân chính bá khí, không phải biểu hiện tại bề ngoài, mà là tại thực chất bên trong.

Long Trần bá khí, đều xâm nhập huyết nhục của hắn, thậm chí xâm nhập linh hồn, ta thậm chí cảm thấy hắn cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau, giống như hắn muốn cùng toàn bộ thế giới là địch đồng dạng.

Dạng này người, cương liệt bá khí, thà bị gãy chứ không chịu cong, theo lý thuyết, dạng này người là không phù hợp thiên đạo chi diễn, muốn bị diệt trừ.

Cho nên ta trước đó nói, hắn trưởng thành, sẽ để toàn bộ thế giới làm run rẩy  bất quá, dạng này người, chỉ sợ rất khó trưởng thành" Mặc Ý thở dài một cái nói.

"Có ý tứ gì?" Mặc Niệm biến sắc.

"Nói cách khác, Long Trần cá tính, không chỉ sẽ nhận người oán niệm, sẽ còn bị trời ghét, Long Trần vừa tốt theo ngươi ngược lại.

Ngươi quá mức mềm yếu, Long Trần quá mức cương liệt, ngươi mềm yếu sẽ để cho ngươi sống càng lâu, nhưng là đặt chân võ đạo chi đỉnh cơ hội, thì giảm mạnh.

Mà Long Trần quá mức cương liệt, hắn không chỉ phải đối mặt các loại gặp trắc trở, còn cần trải qua Thiên Đạo Thiên chọn, cơ hội trưởng thành cũng không lớn, các ngươi hai cái nếu có thể tổng hợp một chút liền tốt" Mặc Ý có chút bất đắc dĩ nói.

"Bất quá Niệm nhi ngươi không cần đi nếm thử cải biến Long Trần, cái kia là tuyệt đối không có khả năng, phàm là cường giả, đều có một khỏa kiên định đạo tâm, dù cho trải qua vạn kiếp, đến chết không thay đổi.

Ngươi cần phải làm là, nhiều cùng Long Trần học một ít, cái gì gọi là bá khí, đó là ngươi thiếu thốn nhất" Mặc Ý nói.

"Thế nhưng là Long Trần hắn..." Mặc Niệm có chút lo lắng nói.

"Đây là hắn lựa chọn nói, không ai có thể cải biến, mà lại bất luận một loại nào nói, chỉ muốn đến cực hạn, đều có thể thành tiên thành thần.

Nói bản thân không có cao thấp phân đúng sai, càng không đại đạo đường nhỏ có khác, chỉ có phù hợp không thích hợp mà thôi, chọn đúng chính mình đạo, mới có thể có thành tựu.

Thiên đạo phiếu miểu, ai dám nói thực sự hiểu rõ thiên đạo? Long Trần nói, chưa hẳn cũng là sai, chúng ta nói, chưa hẳn thì là đúng, đều cần nhìn chính mình làm sao chạy.

Cho nên Niệm nhi, ngươi không muốn buồn lo vô cớ, làm nhàm chán sự tình, như thế ngươi không những không phải giúp hắn, mà chính là hại hắn" Mặc Ý cảnh cáo nói.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, đầy trời khí lãng chậm rãi tiêu tán, Long Trần chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt hiện lên một vệt thần sắc hưng phấn.

"Một khỏa Tư Mệnh đan, thì ngưng tụ ra hình thức ban đầu, cửu huyến chi uy, quả nhiên cường đại, tiếp đó, vậy liền chánh thức ngưng tụ Tư Mệnh tinh đi ".