Chương 576: Thần thổ

Chương 576: Thần thổ

Long Trần ngưng tụ ra Tư Mệnh tinh hình thức ban đầu, không nghĩ tới tạo thành động tĩnh lớn như vậy, bất quá còn tốt, Mặc gia đều là người một nhà, Mặc lão gia tử hạ lệnh  bất kỳ người nào không được nhắc đến sự kiện này.

Sau đó Long Trần lại đổi một cái mới mật thất, bắt đầu tiếp tục ngưng tụ Tư Mệnh tinh, ngưng tụ một khỏa hoàn chỉnh Tư Mệnh tinh, vậy cần lượng lớn đan dược.

Bất quá Long Trần cũng không sợ, một phương diện có Hỗn Độn không gian cái này Tụ Bảo Bồn, dược tài lấy không hết, tạm thời sẽ không xuất hiện khan hiếm hiện tượng.

Một phương diện khác, Long Trần cùng địa hỏa phối hợp một lần về sau, lần thứ hai luyện chế Tư Mệnh đan, liền càng thêm dễ dàng.

Để Long Trần khiếp sợ là, địa hỏa có linh, vậy mà nhớ kỹ Long Trần luyện đan lúc hỏa lực ba động, lần thứ hai luyện đan thời điểm, chỉ dùng nguyên lai một nửa thời gian.

Mà lại lần thứ hai luyện đan, một lò đan bên trong, lại có sáu viên cửu huyến Tư Mệnh đan, kết quả này để Long Trần cuồng hỉ không thôi.

Cửu huyến đan, là thượng phẩm đan trong dược đỉnh cấp tồn tại, nghe vào, giống như chỉ bất quá so tám huyến nhiều một đạo huyễn văn mà thôi.

Nhưng là trên thực tế, đạo này huyễn văn, đại biểu cho đan dược đã tiếp cận hoàn mỹ, đem tinh hoa toàn bộ khóa chặt, dược hiệu trên thực tế là tám huyến đan nhiều gấp mấy lần  có thể nói cực kỳ kinh khủng.

Đan dược cũng là thần kỳ như vậy, mỗi gia tăng một tia năng lượng, dược hiệu đều sẽ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không thể theo lẽ thường đến tính toán.

Long Trần ăn một khỏa cửu huyến Tư Mệnh đan, trên thực tế hiệu quả  chẳng khác gì là ăn trên trăm viên phổ thông thượng phẩm đan.

Cái này sẽ rút ngắn thật nhiều Long Trần ngưng tụ Tư Mệnh tinh thời gian, cho Long Trần thắng được quý giá thở dốc cơ hội.

Ngay tại Long Trần bế quan thời điểm, Mặc Niệm cũng bị lão gia tử trực tiếp nhốt vào phòng tối, không cho phép hắn chạy loạn, ngoan ngoãn mà củng cố tu vi.

Mà Mặc Niệm cũng vô cùng nghe lời, thề nếu như không thể khu động Thiên Hành Giả chi lực, tuyệt đối không ra quan.

Mặc Niệm thái độ, để lão gia tử vô cùng thưởng thức, mà trên thực tế, tiểu tử này là vì tránh né Liễu Tông Anh, dạng này cũng không cần cùng với nàng đối mặt.

Ngay tại Long Trần cùng Mặc Niệm bế quan thời điểm, Hoa Vân phòng đấu giá cử hành một lần thịnh đại buổi đấu giá, tụ tập vô số quý hiếm dị bảo, cực kỳ oanh động.

Mà tại phòng đấu giá đấu giá sau cùng áp trục chi vật thời điểm, Diêu Ny Thiên cái yêu tinh này đấu giá sư, thế mà lấy ra một gốc ngàn năm Hải Linh quả thụ.

Cái kia thân cây lớn, cũng coi như trân quý, bất quá cùng trước đó bán đấu giá những cái kia trân phẩm so sánh, thì có vẻ hơi keo kiệt.

Bất quá khi Diêu Ny Thiên, lấy ra một đôi hoàng thổ, sái nhập dưới cây thời điểm, toàn trường người trợn tròn mắt.

Cái này thân cây lớn, vậy mà tại bọn họ trơ mắt nhìn soi mói, nở hoa kết trái, không đến thời gian một nén nhang, cả cái cây, vậy mà kết đầy quả thực, tất cả mọi người quả thực đều muốn điên rồi, đây quả thực là nghịch thiên chi vật a.

Diêu Ny Thiên giới thiệu, đây là một vị thần bí khách nhân, yêu cầu Hoa Vân phòng đấu giá thay bán đồ vật, cùng sở hữu 16 nơi.

Cái gọi là nơi, cũng là chỉ 100 trượng vuông vật thể làm một nơi, cái lượng này đã lớn đến kinh người.

Bất quá cái này đất là duy nhất một lần đồ vật, cần Tụ Linh trận thôi động, kích phát trong đất sinh cơ về sau, sẽ xúc tiến thực vật cấp tốc sinh trưởng, nhưng là trong đất thần bí lực lượng biến mất về sau, thì lại biến thành phổ thông bùn đất.

Mà lại loại này đất, chưa bao giờ thấy qua, thì liền Hoa Vân tông thâm niên giám định sư, cũng vô pháp giám định ra lai lịch của nó.

Tạm thời chỉ biết nó cái này công hiệu, bởi vì là không biết đồ vật, cho nên đề nghị mọi người cẩn thận đấu giá, mạo hiểm chính mình gánh.

Lần đấu giá này, trên thực tế là vì cho mọi người đưa phúc lợi, giá khởi đầu chỉ có nho nhỏ 30 trung phẩm linh thạch mà thôi.

Nghe được cái giá này về sau, toàn bộ tràng diện lập tức sôi trào, kêu giá liên tục tăng lên, một lát thì phá ngàn.

Phải biết trung phẩm linh thạch, ngoại trừ ẩn chứa thiên địa linh khí, trọng yếu nhất là linh khí bên trong, còn bao hàm thiên đạo pháp tắc, một khỏa trung phẩm linh thạch, có thể bù đắp được một trăm vạn viên hạ phẩm linh thạch.

1000 trung phẩm linh thạch, vậy đơn giản là một cái hù chết người số lượng, phải biết, đồng dạng Tiên Thiên cảnh cường giả, tại một cái tông môn hiệu lực 10 năm, mới có thể kiếm được một khỏa trung phẩm linh thạch, cái này liền biết trung phẩm linh thạch đến cỡ nào trân quý.

Đáng sợ nhất là, phá ngàn con là vừa mới bắt đầu mà thôi, đối mặt như thế nghịch thiên thần thổ, dù ai cũng không cách nào bình tĩnh.

Bất luận cái gì đại tông môn, đều có chính mình vườn thuốc, có chính mình đặc hữu trân dược tư nguyên, dùng những thứ này thần thổ, thúc đẩy sinh trưởng trân dược, vậy đơn giản muốn kiếm lời bay.

"1500 "

"2000 "

"Ba ngàn "

Giống như không phải hoa tiền của mình đồng dạng, nguyên một đám báo giá, làm người ta kinh ngạc run rẩy, liền xem như Diêu Ny Thiên, đều cảm giác lòng của mình, muốn nhảy ra ngoài.

"8000 "

Kết quả một thanh âm kinh hãi tất cả mọi người, mọi người hướng cái thanh âm kia nhìn qua, kết quả lập tức đều không lên tiếng.

Người kia chính là Ân gia thiếu chủ Ân Vô Thương, nguyên bản hắn căn bản không bên trong phòng đấu giá, kết quả nghe nói thần thổ về sau, toàn lực chạy đến, kết quả một câu, liền đem tất cả mọi người kinh hãi.

Một phương diện 8000 viên trung phẩm linh thạch, quả thật làm cho một số thế lực, cảm thấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cái giá này, quả thật làm cho rất nhiều người đều không chịu đựng nổi.

Một nguyên nhân khác, cũng là thấy được Ân Vô Thương, bọn họ lập tức nghĩ đến Ân gia sản xuất Thông Mạch Linh Nham Quả, lập tức làm cho tất cả mọi người đều từ bỏ.

Bọn họ mua về thúc đẩy sinh trưởng dược tài, giá trị thực tế, cùng người ta Thông Mạch Linh Nham Quả, căn bản không cách nào so sánh được, hoa lại nhiều tiền, người ta đều có thể kiếm về, nhưng là bọn họ không được, lại cao hơn bọn họ liền không có lợi nhuận.

Liều bất quá người ta, còn không bằng sớm làm thu tay lại, cho người ta lưu phía dưới một cái ấn tượng tốt, kết quả Ân Vô Thương, cứ như vậy không có áp lực chút nào đem "Thần thổ" thu nhập trong túi.

Bất quá Diêu Ny Thiên, tại chỗ cùng Ân Vô Thương ký kết một cái hợp đồng, sinh mệnh kỳ dị thần thổ, cũng không thể xác định chánh thức công hiệu, chỉ là cho người ta thay bán.

Mua sắm thần thổ, tồn tại nguy hiểm tương đối, bán đấu giá thu lấy tiền tài về sau, Tư Kim Hội bên trong phòng đấu giá đọng lại một tháng.

Tại trong tháng này, nếu như Ân Vô Thương cảm thấy thần thổ có vấn đề gì  có thể tại một tháng thời hạn bên trong, đem thần thổ lui về, mà bán đấu giá, cũng sẽ đem tiền trả lại cho Ân Vô Thương, đem thần thổ trả lại đấu giá chủ nhân, không lát nữa thu lấy 5% phí phục vụ.

Cái này hợp đồng, để tại chỗ tất cả mọi người, đối Hoa Vân phòng đấu giá thái độ, giơ ngón tay cái lên, người ta làm việc thật sự là giọt nước không lọt.

Không biết đồ vật, người ta không phải đập hết thì mặc kệ, mà chính là cho người mua lớn nhất bảo hộ, thời gian một tháng, đầy đủ nhìn ra thật giả.

Cái này hợp đồng, để Ân Vô Thương cũng lớn vì tán thưởng, ngoại trừ 8000 trung phẩm linh thạch bên ngoài, trực tiếp đánh lên mười cái trung phẩm linh thạch cho Diêu Ny Thiên, cái này đại thủ bút, chấn kinh tất cả mọi người, người nhà họ Ân quả nhiên tài đại khí thô.

Diêu Ny Thiên thì vui không ngậm miệng được, nàng kỳ thật cũng không biết, nàng bán cho Ân Vô Thương cũng không phải cái gì thần thổ, mà chính là muốn mạng đất.

Vì giữ bí mật, Trịnh Văn Long sự kiện này đều là một tay tổ chức, chỉ có Trịnh Văn Long tự mình một người biết rõ nói chuyện gì xảy ra.

Buổi đấu giá sau khi kết thúc, toàn bộ Thanh Châu thành, đều biến đến vô cùng bình tĩnh, không khỏi nhiều người người, đều cảm giác được, cái này bình tĩnh sau lưng, giống như ẩn giấu đi gió lốc gì.

Bởi vì Cự Ưng Bảo, Thiên Minh phủ cùng Thanh Hà cốc, đều đã trong bóng tối bắt đầu triệu tập cao thủ, tuy nhiên làm rất bí mật, nhưng là thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

Mà lại tam đại thế lực, nhân thủ nhiều như vậy, không có khả năng làm thần không biết quỷ không hay, tuy nhiên có lúc đối ngoại tuyên bố, làm một số điều chỉnh, có thể cái kia căn bản chính là càng che càng lộ.

Mười ngày sau, Long Trần theo trong mật thất đi ra, lúc này Long Trần mắt thần như điện, khí tức biến đến nội liễm.

Nếu như nói, ngưng tụ Tư Mệnh tinh hình thức ban đầu vào cái ngày đó, Long Trần là một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận, khí thế trực chỉ bầu trời.

Như vậy hiện tại Long Trần, cũng là trả lại kiếm vào vỏ, phong mang nội liễm lên, nhưng là bây giờ Long Trần, lại càng thêm đáng sợ, bởi vì lợi nhận một khi ra khỏi vỏ, đem về máu chảy thành sông.

Trong khoảng thời gian này, Long Trần không biết đã ăn bao nhiêu đan dược, đoán chừng không thấp hơn mấy trăm viên, thì liền những cái kia trân dược, đều bị hắn thôi sinh mấy gốc rạ.

Bây giờ Long Trần, Tư Mệnh tinh ở vào một loại Tụ Tinh thời kỳ, thì giống như là một ngôi sao, đạt được đầy đủ lực lượng, cần chính mình vận chuyển tiêu hóa, ngưng tụ thành ngôi sao giai đoạn.

Loại hiện tượng này, Long Trần trước kia cũng chưa từng xuất hiện, hiện tại Tư Mệnh tinh ở vào một loại trạng thái bão hòa, đến đón lấy Long Trần không cần ăn đan, chỉ cần chờ Tư Mệnh tinh chính mình Hóa Tinh là đủ rồi.

Có lẽ lần này Long Trần luyện đến đan đẳng cấp quá cao, ngưng tụ Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh thời điểm, đan dược đều là cung không đủ cầu, mà lần này lại là cung cấp lớn hơn cầu.

Bất quá coi như ngưng tinh sau khi thành công, còn cần tiếp tục ăn đại lượng Tư Mệnh đan, bởi vì thành ngôi sao về sau, còn cần Hóa Tinh Cửu Biến, mới có thể đạt tới chân chính viên mãn, nếu không không cách nào triệu hồi ra tam tinh chiến thân.

Bất quá những ngày này, theo Tư Mệnh tinh dần dần lớn mạnh, Long Trần cảm giác được thân thể của mình, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cường độ lần nữa tăng lên.

Long Trần cảm giác mình mỗi một tế bào, lần nữa đạt được cường hóa, lực lượng lần nữa tăng vọt, đến mức thành dài đến trình độ nào, hắn chính mình cũng không biết, chuẩn bị tìm Mặc Niệm đi luận bàn một chút.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, Mặc Niệm cũng xuất quan, tiểu tử này vừa xuất quan, liền đến tìm Long Trần, kết quả hai người đi cái đỉnh đầu đụng.

"Này, tiểu tử, cũng dám tại ta Mặc môn hoành hành không sợ, là không ta đây thiếu môn chủ để vào mắt sao?" Mặc Niệm nhìn lấy Long Trần, một mặt khiêu khích nói.

Lúc này Long Trần phát hiện, Mặc Niệm nguyên bản phát ra bên ngoài khí tức toàn bộ đều biến mất, xem ra hắn đã đem hai khỏa Tiên Thiên đạo chủng, hoàn toàn dung hợp, trở thành một cái chân chính Thiên Hành Giả.

"Khinh bỉ ngươi, chớ cùng bên ngoài đám ngu ngốc kia học, muốn đánh nhau phải không, cứ việc nói thẳng  bất quá, ta đều thật nhiều ngày không có ăn cái gì, đói lả, chúng ta tìm một chỗ trước tiên đem cái bụng lấp đầy rồi nói sau" Long Trần nói.

"Ngươi cái này nói chuyện thật đúng là, ta cũng đói gần chết, muốn không chúng ta đi Túy Tiên lâu ăn? Tuy nhiên đắt một chút, nhưng là nguyên liệu nấu ăn thật không thể nói" Mặc Niệm đề nghị.

"Nguyên liệu nấu ăn xác thực vô cùng khen, bất quá vẫn là được rồi, ta cùng chỗ kia xung đột, không thích đi cái chỗ kia, vẫn là đi tửu lâu của ngươi đi, ngươi tửu lâu đối diện nhà kia đồ ăn cũng không tệ" Long Trần lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng Vũ Đồng, Tử Yên dạng này người gặp lại.

Nói thật, mưa kia đồng là hiếm thấy mỹ nữ, Tử Yên tuy nhiên che mặt, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, nàng cũng nhất định mỹ lệ phi thường.

Thế nhưng là nàng nhóm khí chất trên người, khiến Long Trần không thích, về phần tại sao không thích, cụ thể cũng không nói lên được, dù sao cảm giác không tốt như vậy.

Mặc Niệm gặp Long Trần không muốn đi Túy Tiên lâu, cũng không miễn cưỡng, cùng Long Trần đổi một bộ quần áo, hai người vừa đi ra Mặc môn, bỗng nhiên gặp một cái vội vã bóng người chạy tới: "Long Trần không xong, ra chuyện ".