Chương 577: Giết không tha

Chương 577: Giết không tha

"Chương Võ? Thế nào?"

Người kia Long Trần nhận biết, chính là Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê Chương Võ, lúc này Chương Võ máu me khắp người, gương mặt vẻ lo lắng:

"Long Trần, không xong, Mộc Tuyết đoàn trưởng bị người bắt đi "

"Cái gì?" Long Trần cùng Mặc Niệm giật nảy cả mình, Mộc Tuyết lại bị người bắt.

"Hôm nay chúng ta Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê đi ngoài thành làm ít chuyện, không nghĩ tới, trên nửa đường bị một đám người bịt mặt phục kích, chúng ta. . . Chúng ta. . . Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê vừa lên đến, thì có mấy cái huynh đệ tử trận.

Mộc Tuyết đoàn trưởng ra lệnh cho chúng ta về đến cấp ngươi báo tin tức, cũng vận dụng tinh cốt, toàn lực ngăn cản những cường giả kia.

Thế nhưng là những người kia quá mạnh, Mộc Tuyết đoàn trưởng vẫn như cũ bị bắt, lúc ấy ta liều mạng trốn, cũng không biết, những người khác còn có mấy cái có thể sống sót" nói đến đây, Chương Võ không khỏi có chút nghẹn ngào.

"Biết là ai làm sao?" Long Trần trầm giọng nói.

"Bọn họ đều che mặt, mà lại đều là hắc bào gia thân, tận lực che giấu thân phận, bất quá Mộc Tuyết đoàn trưởng kịch chiến thời điểm, đánh chết một người trong đó, người kia rơi mất một cái lệnh bài, là Cự Ưng Bảo người" Chương Võ nói.

Long Trần sắc mặt âm trầm, đối Mặc Niệm nói: "Đi thôi, đi với ta giết người "

Mặc Niệm hỏi: "Giết ai? Người ta che mặt thì là cố ý không lưu chứng cứ,...Chờ ngươi đến, người ta thề thốt phủ nhận làm sao bây giờ? Không bằng vẫn là cùng lão gia tử thương lượng một chút đi!"

"Mặc Niệm a Mặc Niệm, ngươi nói cho cùng cũng là cái sợ trứng" Long Trần nhìn lấy Mặc Niệm, lạnh lùng đáp lại một câu, thì lôi kéo Chương Võ: "Đi, mang ta đi Cự Ưng Bảo "

Mặc Niệm vội vàng đuổi theo ra đến nói: "Thảo, ta làm sao lại sợ trứng, ta là sợ ngươi đi, cũng là mặt mày xám xịt "

"Có cái gì mặt mày xám xịt? Lão tử là đi giết người, lão tử mẹ nó cũng không phải bộ khoái, muốn chứng cớ gì?

Ngươi muốn là ta huynh đệ, thì lời gì cũng đừng nói, đàng hoàng đi với ta giết người, ta để ngươi xem một chút, cái gì gọi là bá đạo" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Tốt a, huynh đệ một trận, ngươi đi đâu vậy, ta liền theo đi tốt" Mặc Niệm thở dài nói.

Hắn nhớ tới lão gia tử đã nói với hắn, Long Trần quá mức bá đạo, mà hắn quá mức mềm yếu, hai người nếu như lẫn nhau bổ một chút, thì hoàn mỹ.

"Chương Võ, có Mặc Niệm bồi ta, ngươi cũng không cần dẫn đường, ngươi tại Mặc môn trông coi, nếu như các huynh đệ khác có còn sống, nhất định sẽ tới nơi này tìm ta, ngươi tới tiếp ứng một chút, ở chỗ này không ai dám động các ngươi" Long Trần nói.

"Long Trần, van cầu ngươi, nhất định muốn đem đoàn trưởng mang về a" Chương Võ vội vàng nói.

"Yên tâm đi, liền xem như liều mạng, ta cũng sẽ đem đoàn trưởng mang về "

Long Trần nói xong cũng cùng Mặc Niệm biến mất tại Mặc môn cửa, ngay tại Long Trần cùng Mặc Niệm sau khi rời đi, Mặc môn cao tầng tại một cái trong tĩnh thất, một người chính hướng lão gia tử báo cáo tình huống.

"Để bọn hắn đi thôi, hài tử cuối cùng cần chính mình trưởng thành, Mặc Niệm đứa nhỏ này, quá mức thông minh cẩn thận, trong cả đời ăn thiệt thòi quá ít.

Cho nên trưởng thành quá chậm, làm việc trầm ổn có thừa, bá lực không đủ, chuyện lần này, rõ ràng là đối phương bốc lên, chúng ta thì nhìn xem, đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì" Mặc Ý nhắm mắt lại, thản nhiên nói.

"Chúng ta cần phải chuẩn bị gì sao?" Mặc Vân Sơn hỏi.

"Không cần, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là vô nghĩa, ngươi chỉ cần trong bóng tối chiếu nhìn một chút hai đứa bé liền tốt, nếu như không có tất yếu, đừng xuất thủ" Mặc Ý nói.

Đúng

Mặc Vân Sơn cùng Mặc Ý thi lễ một cái, sau đó rời đi.

. . .

Túy Tiên lâu bên trong, Tử Yên nhìn trong tay mật hàm, không khỏi cau mày nói: "Nhanh như vậy thì lấy được?"

"Đây là bởi vì có người, rất sớm trước kia liền nhờ ám ảnh cửa điều tra qua Long Trần toàn bộ tin tức, ta đi, trực tiếp có thể mua, cho nên mới nhanh như vậy" Tiểu Lục hồi đáp.

"Ừm? Lại còn có người nắm ám ảnh cửa điều tra Long Trần? Có thể vận dụng ám ảnh cửa, thực lực này chỉ sợ bất phàm đi" Tử Yên nói.

"Ừm, là Ân gia người làm, ta là vận dụng thân phận minh bài, bọn họ mới bằng lòng nói cho ta biết" Tiểu Lục hồi đáp.

Tử Yên nhìn trong tay phong thư, trên đó viết lít nha lít nhít chữ nhỏ, Tử Yên trọn vẹn nhìn thời gian một nén nhang, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Cái này Long Trần còn nhỏ chịu đủ khó khăn, mặc người ức hiếp, về sau không biết thu được cơ duyên gì, như sao chổi đồng dạng quật khởi mạnh mẽ.

Theo Phượng Minh đế quốc đến Huyền Thiên biệt viện, lại đến Cửu Lê bí cảnh, đều là một đường ngang đẩy đi tới, đem tất cả địch nhân, lấy đơn giản nhất thô bạo nhất phương thức nghiền ép tại dưới chân.

Cửu Lê bí cảnh một trận chiến, trở thành chính tà lưỡng đạo công địch, mà lại nghe nói hắn tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được không ít bảo bối, rất nhiều người đều trong bóng tối có ý đồ với hắn, khó trách hắn lòng đề phòng, mạnh như thế "

"Bất quá ta ngược lại là cảm thấy Long Trần tính cách rất tốt, trọng tình trọng nghĩa, đối đãi bằng hữu có thể không tiếc mạng sống, đối đãi địch nhân, cắm đối phương cả người là đao, tuy nhiên thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng là không mất đại trượng phu ân oán rõ ràng cá tính" Tiểu Lục nói.

"Ân oán rõ ràng là không sai, nhưng là không hợp thiên đạo, oán hận cũng sẽ không bởi vì giết hại mà tiêu tán, ngược lại sẽ càng lúc càng nồng nặc.

Bị giết chết người, cứ như vậy chết rồi, thế nhưng là đau xót đều để lại cho bên người chí thân, hạt giống cừu hận một khi bị chôn xuống, thì sẽ vô hạn sinh trưởng.

Cho nên hiện ở cái thế giới này, đã loạn, hơn nữa còn liên lụy thiên đạo, chúng ta tiên cung truyền thừa đoạn tuyệt về sau, các đời tổ sư đều dốc hết tâm huyết muốn nối lại thiên đạo, tìm về thất lạc truyền thừa.

Có thể là trừ những cái kia Tiên Cổ bức họa bên ngoài, cũng không để lại cái gì vật hữu dụng, cho nên chúng ta mới ra ngoài lịch luyện, xem thế gian thái độ khác nhau, hi vọng tại chúng sinh bên trong, bắt Thiên Đạo quy luật, hy vọng có thể tìm tới nói chi chân lý." Tử Yên thở dài nói.

"Thế nhưng là cái này cùng Long Trần có quan hệ gì đâu?" Tiểu Lục khó hiểu nói.

"Cái này Long Trần cùng bức tranh sinh ra cảm ứng, liền theo chúng ta tiên cung là người hữu duyên, thế nhưng là nhiều như vậy bức tranh, hắn hết lần này tới lần khác chỉ cùng thứ chín thần sứ sinh ra cảm ứng, thực đang đáng tiếc.

Bất quá bất kể nói thế nào, chúng ta cần quan sát một chút, có lẽ từ Long Trần trên thân, chúng ta có thể cảm ngộ đến một loại khác thiên đạo" Tử Yên thản nhiên nói.

Có điều nàng trong lòng có một tia khó xử, nàng từ tu hành đến nay, một mực tâm như niêm phong, dù cho đứng trước sinh tử, đạo tâm của nàng cũng chưa từng ba động qua.

Thế nhưng là lúc đó diễn tấu thời điểm, Long Trần lấy Tâm Hồn Chi Lực, cưỡng ép tránh thoát ý cảnh của nàng, đứt đoạn nàng dây đàn, làm nàng nhận lấy phản phệ.

Bắt đầu từ lúc đó, Tử Yên tâm cũng không cách nào bình tĩnh nữa, lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ba động, dù cho nàng cố gắng thế nào, cũng vô pháp triệt để khôi phục.

Cái này khiến nàng có chút chấn kinh, đồng thời lại có một tia nhàn nhạt hoảng sợ, bởi vì nàng cảm giác, sư tôn cho nàng phê mệnh thời điểm, nâng lên Ma Tinh khả năng xuất hiện.

Có thể là đối với cái này hư vô mờ mịt mệnh số, người bản thân thì có một loại phản kháng, đồng thời lại có một tia hiếu kỳ, Tử Yên cũng không có thể may mắn thoát khỏi, nàng rất muốn nhìn một chút, cái này Ma Tinh, là như thế nào ảnh hưởng nàng.

"A, cỗ khí tức này? Tựa như là Long Trần "

Tử Yên trên mặt hiện lên một vệt vẻ kinh dị, đổi lại mạng che mặt, biến mất tại Túy Tiên lâu bên trong.

. . .

"Long Trần, phía trước cũng là Cự Ưng Bảo, ngươi nghĩ kỹ làm sao làm sao?" Mặc Niệm chỉ về đằng trước, một tòa cự đại thành bảo nói.

Ừ

Hai người tốc độ cực nhanh, mới vừa rồi còn tại bên ngoài mấy chục dặm, một lát đã đến Cự Ưng Bảo thành bảo trước đó.

Cự Ưng Bảo là một cái to lớn thành bảo, kim bích huy hoàng, phạm vi mấy trăm dặm, từ xa nhìn lại, tựa như là một tòa hoàng kim chế tạo thành trì, cổ vận không vui.

"Người nào, Cự Ưng Bảo trọng địa, người không phận sự rời xa" Cự Ưng Bảo trước đó, mười cái thị vệ, gặp hai người cấp tốc chạy tới, cao giọng gào to nói.

Ông

Trong lúc đó một đạo to lớn đao ảnh, phóng lên tận trời, huyết sắc khí lãng, đối với Cự Ưng Bảo cái kia cao đến 100 trượng to lớn cửa thành lầu chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia cửa thành to lớn sụp đổ, kinh khủng khí lãng, bao vây lấy loạn thạch bay tán loạn, trong đó xen lẫn vô số người kinh hô cùng kêu thảm.

"Người nào, dám đến ta Cự Ưng Bảo giương oai" gầm lên giận dữ truyền đến, Cự Ưng Bảo bên trong, vô số bóng người lao vụt mà đến.

Cát bay đá chạy trong bụi mù, Long Trần trên bờ vai gánh lấy huyết sắc trường đao, chậm rãi đi đến, trên thân sát ý tràn ngập, tựa như Tử Thần hàng lâm nhân gian.

"Giao ra Mộc Tuyết, nếu không giết không tha "

Một tiếng lạnh quát, vang vọng Cự Ưng Bảo trên không, trong lời nói sát ý lạnh như băng, không che giấu chút nào, nghe làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Lớn mật tiểu tử, vậy mà vu hãm Cự Ưng Bảo, giết cho ta" trong nháy mắt hơn mười vị Tiên Thiên cảnh cường giả, quát lạnh một tiếng, đối với Long Trần cùng Mặc Niệm đánh tới.

"Ngu ngốc, quần áo ngươi quên đổi lại" Long Trần nhìn lấy trong đám người, một người mặc lấy áo choàng màu đen, lạnh lùng thốt.

Người kia sắc mặt biến đổi, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên một thanh huyết sắc trường đao như là Khai Thiên cự nhận, đối lấy bọn hắn vô tình chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia mười mấy người bị Long Trần một đao đánh bay, tại giữa không trung, máu tươi cuồng phún.

"Đã không giao, vậy cũng đừng trách ta Long Trần đại khai sát giới" nói chuyện, Long Trần vừa sải bước ra, giống như một đạo thiểm điện, xuất hiện tại một cái Tiên Thiên cảnh cường giả bên người, một đao trảm rơi.

"Răng rắc "

Phốc

Vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, binh khí trong tay, bị huyết sắc dài Đao Nhất Đao chặt đứt, đồng thời cả người bị bổ thành hai mảnh, máu tươi vẩy ra.

Long Trần phát hiện, Huyết Ẩm khí linh, theo chính mình thực lực gia tăng, cũng theo trong mê ngủ đã thức tỉnh, biến đến càng thêm sắc bén cùng cường đại.

Mà lại Long Trần cảm giác được, mỗi chém giết một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, Huyết Ẩm đều sẽ truyền đến vẻ hưng phấn tâm tình.

Cái này khiến Long Trần nhớ tới, Man tộc cường giả phú tại tên của nó "Huyết Ẩm" nguyên lai là uống cường giả huyết phía dưới, đến lớn mạnh chính mình.

Bất quá Huyết Ẩm giống như nhận lấy cực lớn trọng thương, làm Man tộc cường giả biến thành tro bụi về sau, nó biểu đạt ra mãnh liệt thương cảm, về sau sẽ không có gì tâm tình chập chờn.

Gần nhất Long Trần tu vi đạt đến Thông Mạch cảnh về sau, mới cảm giác Huyết Ẩm khôi phục một tia, mà lại nó giống như bức thiết hi vọng chém giết cường giả.

"Phốc phốc. . ."

Không

A

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần tựa như là một cái hình người cuồng ma, càng không ngừng xuyên thẳng qua, thỏa thích thu gặt lấy Tiên Thiên cảnh cường giả mệnh.

Những cái kia ban đầu vốn chuẩn bị xông lên Thông Mạch cảnh trở xuống cường giả, nhìn thấy tình cảnh này, dọa đến chân đều đắc ý, nơi nào còn dám tiến lên?

Đáng sợ nhất chính là, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao  có thể tuỳ tiện vỡ nát Tiên Thiên chi binh, không có thể ngăn cản.

"Đến lão phu trong phủ giương oai, muốn chết" gầm lên giận dữ truyền đến, một cái to lớn quyền ảnh, bao trùm hư không, mang theo vô tận uy áp, đối với Long Trần hung hăng nện xuống..