Chương 578: Lão tử là tới giết người

Chương 578: Lão tử là tới giết người

"Lão tử không phải đến giương oai, lão tử là tới giết người "

Nhìn đến cái kia cái to lớn quyền ảnh, Long Trần liền biết là Cự Ưng Bảo bảo chủ La Anh Hùng tới, lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao, đối với cái kia đạo quyền ảnh hung hăng chém xuống.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa rung mạnh, Long Trần trong nháy mắt liền bị cái kia đạo quyền ảnh đánh lui, bay thẳng ra vài chục trượng bên ngoài, đại địa bị cày ra một đầu thật dài mương lớn, cái này mới đứng vững thân hình.

Bất quá Long Trần lúc này trên mặt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, một quyền kia chính là bị kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh toàn lực nhất kích, hắn nương tựa theo thân thể mạnh mẽ chi lực, quả thực là cho kháng xuống.

Tuy nhiên chấn có chút khí huyết cuồn cuộn, cánh tay run lên, bất quá vẫn như cũ không che giấu được giờ phút này nội tâm kích động.

Phải biết, lần trước đón lấy La Anh Hùng một kích, Long Trần thế nhưng là vận dụng Huyết Ẩm lực lượng, mà Huyết Ẩm lực lượng tuy nhiên khủng bố, nhưng là đối Long Trần linh khí tiêu hao rất nhiều.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần hoàn toàn bằng nhục thân của mình lực lượng, quả thực là cản trở bị Tiên Thiên chi lực kích hoạt Tiên Thiên chi binh toàn lực nhất kích.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng a, vậy mà có thể ngăn cản Tiên Thiên chi binh, Hậu Thiên Chi Lực ngăn cản Tiên Thiên chi binh, cái này sao có thể.

Hô

Long Trần hất lên trường đao trong tay, thẳng đến trợn mắt hốc mồm La Anh Hùng đánh tới.

"Giao ra Mộc Tuyết "

"Hỗn đản ngươi nói bậy bạ gì đó?" Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, La Anh Hùng vừa sợ vừa giận, vội vàng nâng quyền đón đỡ.

Tại trên bàn tay của hắn, mang theo một cái kỳ dị quyền sáo, đó là La Anh Hùng Tiên Thiên chi binh, là hắn am hiểu nhất binh khí.

"Đã không biết, vậy liền đi chết đi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, huyết sắc trường đao, mang theo chấn thiên gào thét, đối với La Anh Hùng chém xuống.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, máu me tung tóe, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, lần này Long Trần một đao trảm dưới, tuy nhiên La Anh Hùng quyền sáo không việc gì, nhưng là cả cánh tay lại bị chấn bể.

La Anh Hùng kêu thảm một tiếng, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, lúc này còn lại Tiên Thiên cảnh cường giả, đều bị dọa gan, vậy mà không biết là cái kia xông đi lên, hay là nên đào tẩu.

Chết

Long Trần quát lạnh một tiếng, đao thứ hai mang theo vô tận tử vong khí thế, đem La Anh Hùng khóa kín, vô tình chém xuống.

Ông

La Anh Hùng bỗng nhiên hai tay kết ấn, trước người nhiều hơn một cái màu vàng xanh nhạt pho tượng, đó là một cái giương cánh bay lượn Thương Ưng.

Cái kia pho tượng đồng thau, đem La Anh Hùng bảo vệ, Long Trần một đao hung hăng trảm tại pho tượng kia đầu lâu phía trên.

"Ầm ầm "

Cái kia to lớn pho tượng đồng thau, bị Long Trần một đao trảm rơi, đâm vào đại địa phía trên, đại địa lập tức vỡ nát, kinh khủng khí lãng, trong nháy mắt đem chung quanh kiến trúc phá hủy, Cự Ưng Bảo những cường giả kia, toàn bộ bị chật vật đánh bay ra ngoài.

La Anh Hùng một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể thế mà sinh ra rạn nứt, tựa như là một cái sẽ phải sụp đổ như đồ sứ, máu tươi chảy ra, mười phần dọa người.

"Xác rùa đen ngược lại là đủ cứng, ta cũng không tin, nện không vỡ nó" Long Trần một tiếng gào to, trong tay Huyết Ẩm, đã giơ lên cao cao.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, hai cái thân ảnh hướng về Long Trần đánh tới, chính là Thanh Hà cốc cốc chủ Tôn Trường Thọ, mà một cái khác còm nhom lão giả, chính là Thiên Minh phủ phủ chủ Vương Nhất Sơn.

"Xuyên Vân tiễn "

Trong lúc đó một đạo to lớn mũi tên, phá vỡ trời cao, thẳng đến hai người phóng tới, mũi tên chưa tới, không gian đã phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, dường như thiên địa đều muốn bị đâm xuyên qua đồng dạng.

Tôn Trường Thọ cùng Vương Nhất Sơn sắc mặt đại biến, bọn họ không nghĩ tới, bây giờ Mặc Niệm lực lượng vậy mà lớn đến khủng bố như thế cảnh giới.

Đáng sợ nhất là, Mặc Niệm một tiễn này phía trên, vậy mà mang có Thiên Đạo chi uy, bọn họ lập tức bị Thiên Địa Tỏa định, tránh cũng không thể tránh.

"Thiên Hành Giả?"

Hai người kinh hãi muốn tuyệt, mắt thấy mũi tên đến, hét lớn một tiếng, ào ào lấy ra binh khí, đối với mũi tên chém xuống.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Tôn Trường Thọ cùng Vương Nhất Sơn bị Mặc Niệm một tiễn đẩy lui, trong mắt của hai người tất cả đều là kinh hãi chi sắc, ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa cái kia tay cầm trường cung nam tử.

Oanh

Đột nhiên lại là một tiếng bạo hưởng truyền đến, toàn bộ Thanh Châu thành đều đi theo run run một hồi, vô tận cát bụi, giống như là biển gầm, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra.

"Ầm ầm. . ."

Phương viên mấy trăm dặm Cự Ưng Bảo, bị khủng bố khí lãng san thành bình địa, những cái kia cổ lão kiến trúc, trong nháy mắt bị nát thành bột mịn.

Làm mọi người khôi phục tầm mắt thời điểm, đều kinh hãi phát hiện, cái kia 100 trượng pho tượng, lại bị vỡ nát, tản mát đầy đất.

Mà La Anh Hùng cả người đều biến mất, rốt cuộc không cảm ứng được hắn bất kỳ khí tức gì, tại chỗ lên liền cái toái phiến cũng không tìm tới.

Cự Ưng Bảo những cường giả kia nhóm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không biết là người nào phát ra một tiếng hét thảm, cái thứ nhất hướng nơi xa chạy như điên.

Theo một người đào mệnh, một chút tạo thành phản ứng dây chuyền, mọi người ào ào đào mệnh, bảo chủ đều bị chấn thành sương máu, cái xác không hồn, ai còn dám cùng Long Trần là địch?

Hô

Long Trần một đao làm vỡ nát pho tượng, trường đao chỉ một mặt kinh hãi Tôn Trường Thọ cùng Vương Nhất Sơn, quát lạnh nói:

"Giao ra Mộc Tuyết "

Tôn Trường Thọ cùng Vương Nhất Sơn sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi, lạnh lùng thốt: "Cái gì giao ra Mộc Tuyết, chúng ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Giết

Không chờ bọn họ dứt lời, Long Trần trường đao chỉ thiên, một đạo dải lụa màu đỏ ngòm, xé rách thiên địa, đối với hai người vô tình chém xuống.

"Hỗn đản muốn chết "

"Khinh người quá đáng "

Tôn Trường Thọ cùng Vương Nhất Sơn không khỏi giận dữ, Long Trần căn bản không để ý tới giải thích của bọn hắn, đem lời của bọn hắn trở thành đánh rắm.

Vương Nhất Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay quải trượng đối với Long Trần nện xuống, mà Tôn Trường Thọ vừa muốn hành động, Mặc Niệm đã xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay trường cung, xẹt qua một tia ô quang, thẳng đến mặt của hắn điểm tới:

"Đối thủ của ngươi là ta "

Tôn Trường Thọ giật mình, vội vàng giơ kiếm đón đỡ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Mặc Niệm trường cung hơi cong một chút, lực lượng của hắn một chút biến mất, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, trong lúc đó một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng, trực tiếp đem hắn đánh bay.

"Mưa tên Lạc Thiên "

Mặc Niệm trong tay dây cung khẽ động, trên dây cung vô số phù văn sáng lên, trăm ngàn đạo vô hình mũi tên bay ra, đối với Tôn Trường Thọ bay tới.

Những cái kia mũi tên giống như từng đạo từng đạo tia chớp, không chỉ thế đi kình tật, mà lại phong kín thiên địa, không chỗ có thể ngăn cản.

Tôn Trường Thọ hét lớn một tiếng, bạo phát ra toàn lực, trường kiếm trong tay bay múa, hóa thành đầy trời kiếm ảnh, liều mạng ngăn cản.

Phốc

Một đạo thật nhỏ mũi tên, giống như cá lọt lưới, theo Tôn Trường Thọ trong khe hở xuyên qua, trực tiếp đem bắp đùi của hắn xuyên qua, mang ra một bồng mưa máu.

"Cái gì? Tôn Trường Thọ tại một kích phía dưới thì thụ thương" lúc này bên này đại chiến, đã sớm kinh động đến vô số cường giả chạy đến, thế nhưng là bọn họ vừa tới, liền thấy cái này để bọn hắn khiếp sợ một màn.

Long Trần cùng Vương Nhất Sơn giao chiến, Mặc Niệm cùng Tôn Trường Thọ giao chiến, phải biết hai người này đều là nửa bước Ích Hải cảnh cường giả a, ngoại trừ Mặc gia cái vị kia  có thể nói là đứng tại Thanh Châu võ đạo đỉnh phong tồn tại.

Bây giờ hai người phân biệt bị hai người trẻ tuổi chống đỡ, hơn nữa nhìn tư thế, lại còn bị áp chế, ai có thể không sợ hãi.

Trong đám người, Mặc Vân Sơn mang theo mũ rộng vành, che giấu khuôn mặt, nhìn lấy giống như Chiến Thần chiếm hữu Mặc Niệm, trong lòng tràn đầy tự hào.

Hiện tại Mặc Niệm, triệt để thích ứng Thiên Hành Giả thực lực, hiểu được sử dụng Thiên Đạo chi lực, đem công kích tăng lên tới cực hạn  có thể nói hiện tại Mặc Niệm, chiến lực đã không thua gì hắn.

Nhất làm cho Mặc Vân Sơn vui mừng là, Mặc Niệm không chỉ trong tính cách, bắt đầu phát sinh chuyển biến, thì liền phong cách chiến đấu lên, cũng bắt đầu hướng bá đạo phương hướng phát triển, đây mới là hắn cao hứng nhất nhìn đến.

"Long Trần thật là bá đạo thủ đoạn, trực tiếp giết đến tận cửa, không hỏi bất luận cái gì nguyên do, mở miệng muốn người, không chiếm được trả lời chắc chắn, liền trực tiếp động thủ giết người" Vũ Đồng cùng Tử Yên núp trong bóng tối, đem chuyện đầu đuôi, nhìn nhất thanh nhị sở, cảm giác cái này Long Trần quá bá đạo.

Cái này nếu như trong đó có cái gì hiểu lầm, chẳng phải là bày vô cùng lớn Ô Long? Chẳng lẽ giết người vô tội về sau, hắn thì không có chút nào áy náy sao?

Tử Yên thở dài, không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem, nàng không nghĩ ra, Long Trần làm như thế, đến cùng đem kết cuộc như thế nào?

Oanh

Long Trần một đao hung hăng trảm tại Vương Nhất Sơn quải trượng phía trên, hoả tinh vẩy ra, bạo hưởng chấn thiên, Long Trần cùng Vương Nhất Sơn, đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui.

Bất quá Long Trần vừa lui, mũi chân vừa dùng lực, lại vọt lên, khí thế uy mãnh bá đạo, làm người run sợ.

Mà lại Long Trần xông lên thời điểm, trong tay huyết sắc trường đao, vậy mà sát mặt đất xẹt qua, khiến người ta nhìn không ra hắn tiếp theo đánh bất kỳ triệu chứng nào.

Lúc này Long Trần vô cùng quái dị, tựa như là một cái lại không chút nào võ đạo ngu ngốc, toàn bằng môt cỗ ngoan kình muốn cùng người liều mạng đồng dạng.

Mắt thấy Long Trần vọt tới, Vương Nhất Sơn lạnh hừ một tiếng, trong tay quải trượng quét ngang qua, thẳng đến Long Trần bên hông nện xuống.

Thế nhưng là hắn một chiêu này mới ra, làm cho tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt sự tình phát sinh, Long Trần vậy mà tia không chút nào để ý cái kia rẽ ngang trượng, trong tay huyết sắc trường đao  đồng dạng đối với Vương Nhất Sơn bên hông chém tới.

"Cái gì?"

"Hắn muốn đồng quy vu tận?"

"Hắn điên ư?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngây người, thì liền trong đám người Mặc Vân Sơn cũng choáng váng, ai có thể nghĩ tới Long Trần vậy mà lại làm như vậy, muốn cứu viện đã không kịp.

"Hắc hắc, cùng lão phu liều mạng? Tốt lắm, lão phu sống cao tuổi rồi, sẽ còn sợ ngươi?" Vương Nhất Sơn phát ra cười lạnh một tiếng, muốn ép hắn biến chiêu? Nằm mơ đi thôi.

Thế nhưng là khi thấy Long Trần trong mắt cái kia cỗ lạnh lùng cùng trào phúng lúc, Vương Nhất Sơn rốt cục cảm giác được không ổn, Long Trần cũng không phải là muốn ép hắn biến chiêu, mà là thật muốn đồng quy vu tận cùng hắn.

Vương Nhất Sơn sống vô tận năm tháng, thế nhưng là sống được càng lâu, thì càng tiếc mệnh, nếu không cũng sẽ không làm loại kia thương thiên hại lí chuyện.

Nhưng lúc này muốn biến chiêu đã chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Trần một đao đối với cái hông của hắn chém tới.

Phanh

Phốc

Tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Vương Nhất Sơn quải trượng đập vào Long Trần xương sườn mềm lên, tiếng xương nứt truyền khắp toàn trường, Long Trần bị nện đến cơ hồ biến hình, bay rớt ra ngoài.

Mà Long Trần bay ra ngoài trước đó, trong tay huyết sắc trường đao, đem Vương Nhất Sơn chặn ngang chém thành hai đoạn.

"Long Trần "

Mặc Niệm phát ra gầm lên giận dữ, muốn muốn đi nhìn một chút Long Trần phải chăng còn có thể cứu, thế nhưng là Tôn Trường Thọ bỗng nhiên bạo khởi, điên cuồng tấn công mạnh, kéo lại Mặc Niệm.

Trong lúc nhất thời toàn trường một mảnh tiếng thở dài, một cái tiền đồ vô hạn thiếu niên, cùng một cái gần đất xa trời lão giả đồng quy vu tận, thấy thế nào, làm sao thua thiệt.

"Long Trần. . ."

Vũ Đồng cùng Tử Yên cũng không nghĩ ra Long Trần ngốc như vậy, vậy mà cùng Vương Nhất Sơn đồng quy vu tận, phải biết cái kia rẽ ngang trượng thế nhưng là Vương Nhất Sơn suốt đời lực lượng phát ra, Long Trần không có bị nện thành bột mịn, đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, bất quá rõ ràng không sống nổi.

Không biết vì cái gì, nhìn phía xa cơ hồ hai đầu chồng lên nhau Long Trần, Tử Yên trong lòng, có một loại không cách nào nói rõ đau xót, hắn cứ thế mà chết đi sao?

"Cái gì?" Bỗng nhiên có người phát ra một tiếng kinh hô..