Chương 579: Ẩn Long cư

Chương 579: Ẩn Long cư

Chỉ thấy hai đoạn thân thể cơ hồ chồng lên nhau Long Trần, bỗng nhiên lập tức duỗi thẳng thân thể, sau đó tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cứ như vậy đứng lên.

Cái này tất cả mọi người choáng váng, dùng nhục thân đã nhận lấy nửa bước Ích Hải cảnh cường giả toàn lực nhất kích, lại còn có thể đứng lên tới.

Nếu như đây hết thảy không phải tận mắt nhìn thấy, không có người sẽ tin tưởng, có thể coi là là chính mắt thấy quá trình này, vẫn như cũ rất nhiều người cho là mình ánh mắt bỏ ra.

Hô

Trong tay huyết sắc trường đao kháng trên bờ vai, Long Trần tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, giống Vương Nhất Sơn hai đoạn thân thể đi đến.

Vương Nhất Sơn một kích vô cùng hung ác, đánh gãy Long Trần không ít xương cốt, nội tạng càng là cơ hồ bị chấn vỡ.

Bất quá Long Trần có Hỗn Độn châu tại, Hỗn Độn không gian bên trong những cây to kia, đã toàn bộ trưởng thành, sinh mệnh lực tràn đầy như hải, tùy tiện rút ra một chút, liền có thể để Long Trần toàn hết phục hồi như cũ.

Long Trần phát hiện, phổ thông công kích, căn bản tiêu hao không được đại thụ bao nhiêu sinh mệnh chi lực, chỉ có đạo thương, mới có thể tiêu hao lượng lớn sinh mệnh chi lực.

Đây cũng là vì cái gì, cùng Ân Vô Thương một trận chiến, Long Trần muốn khôi phục lâu như vậy, mà bây giờ khôi phục, chỉ cần trong chớp mắt.

Ngươi

Vương Nhất Sơn thân là nửa bước Ích Hải, tuy nhiên đã gần đất xa trời, nhưng là sinh mệnh lực cường đại như trước, bị một đao trảm thành hai đoạn, trong thời gian ngắn sẽ không chết.

"Nói, Mộc Tuyết ở đâu?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Ta

Phốc

Bỗng nhiên Long Trần trường đao xẹt qua Vương Nhất Sơn cổ, đem đầu của hắn cắt xuống, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là không cần ngươi nói, quá phí sức  bên kia còn có một người sống đâu?"

Long Trần đem Vương Nhất Sơn đầu cùng không gian giới chỉ của hắn thu vào, gánh lấy Huyết Ẩm, đi vào Mặc Niệm cùng Tôn Trường Thọ chiến trường.

"Nói Mộc Tuyết ở đâu?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Sự kiện này, mặc kệ chuyện của ta a, ta chỉ là giúp đỡ mà thôi, các ngươi thả ta, ta lập tức nói cho ngươi. . ." Tôn Trường Thọ gặp Long Trần đến đây, dọa đến vong hồn đều bốc lên.

"Cho ngươi ba giây thời gian, không nói thì chết, ba! . . . Hai!"

"Ta nói, Mộc Tuyết được đưa đến Ẩn Long cư, ta. . ."

Phốc

Huyết sắc trường đao bay qua, tại Tôn Trường Thọ một bên ứng phó Mặc Niệm mũi tên, vừa nghĩ làm sao cầu xin tha thứ thời khắc, Long Trần huyết sắc trường đao, chém xuống đầu của hắn.

Đầu lâu bay lên cao cao, xông lên giữa không trung, trên không trung vừa đi vừa về xoay chuyển, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới thời gian dường như biến đến chậm chạp.

Lại một cái nửa bước Ích Hải cảnh cường giả bị chém giết, đây chính là sừng sững tại Thanh Châu đỉnh bá chủ cấp cường giả a, ba đại tông môn cường giả, vậy mà toàn bộ bị giết.

Ba

Long Trần một cái tay bắt lấy Tôn Trường Thọ đầu lâu, lạnh lùng thốt: "Lấy đầu lâu của các ngươi, để lễ tế Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê dũng sĩ "

Ông

Bỗng nhiên một nói thanh sắc quang mang, theo Tôn Trường Thọ mi tâm bay ra, hướng nơi xa bay đi.

"Hừ, linh hồn chi lực ngược lại là cường đại, muốn muốn đoạt xá trọng sinh? Đời sau đi" Long Trần đại thủ vừa nhấc, một chỉ điểm ra, một tia chớp ánh sáng bay ra, trực tiếp đem luồng hào quang màu xanh kia đánh nát.

Đó là Tôn Trường Thọ linh hồn, hắn bỏ nhục thân của mình, muốn tìm thích hợp thân thể, đoạt xá trọng sinh, đáng tiếc hắn không có cơ hội.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đầu khớp xương phát lạnh, Long Trần thực sự quá độc ác, một chút chỗ trống đều không làm cho người ta lưu a.

"Đi, đi Ẩn Long cư, ngươi biết địa phương đi" Long Trần đem Tôn Trường Thọ đầu người thu vào, đối với Mặc Niệm nói.

"Nơi đó là. . ." Mặc Niệm trầm giọng nói.

"Liền xem như đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn đi" Long Trần nói.

"Tốt a, mã đức, muốn gặp rắc rối thì xông lớn, ta cũng không thèm đếm xỉa" Mặc Niệm cắn răng một cái, cùng Long Trần thẳng đến ngoài thành mà đi.

Long Trần cùng Mặc Niệm vừa đi, Mặc Vân Sơn cũng biến mất tại trong đám người, những người khác cũng đều toàn bộ chạy về phía Ẩn Long cư.

Ba đại tông môn chí cường giả, toàn bộ bị tru sát tin tức, còn giống như là thuỷ triều, truyền khắp toàn bộ Thanh Châu thành, làm cho cả Thanh Châu thành đều kinh hãi, sừng sững vô số năm bá chủ thực lực, lại bị người nhổ tận gốc.

Liền tối cường giả đều đã chết, liền xem như Mặc gia không tìm bọn hắn gây chuyện, chỉ là bình thường những cái kia bị bọn họ nghiền ép thế lực nhỏ, đều có thể đem thực lực của bọn hắn trong nháy mắt chia cắt.

Nghe tới Long Trần cùng Mặc Niệm, giết ba đại cường giả về sau, vậy mà thẳng đến Ẩn Long cư mà đi, trong lúc nhất thời, vô số người đều giống như thủy triều tuôn hướng ngoài thành.

Thì liền một số tửu quán trà tứ đều toàn bộ đóng cửa, không đóng cửa cũng không được, bởi vì lão bản tiểu nhi, đều chạy tới xem náo nhiệt.

Ẩn Long cư trên thực tế là một chỗ yên lặng chỗ, ở vào thành nam ở ngoài ngàn dặm, chung quanh non sông tươi đẹp, cảnh sắc hợp lòng người.

Ẩn Long cư là một cái thần bí tràng sở, nghe nói bối cảnh lớn đến đáng sợ, nhưng là bọn họ cho tới bây giờ không tranh với người đấu, một mực lạnh nhạt mà cư, không người nào biết thực lực chân chính của bọn họ.

Mà có ít người, tận lực điều tra qua Ẩn Long cư cơ sở, nhưng là đều không ngoại lệ chính là, những người này đều biến mất.

Nghe nói cho dù là Mặc môn, cũng xưa nay không đi trêu chọc Ẩn Long cư, Ẩn Long cư cứ như vậy yên tĩnh đứng sừng sững ở ngoài thành, đã mấy trăm năm sao.

Long Trần cùng Mặc Niệm đi vào Ẩn Long cư, đây là hoàn toàn yên tĩnh chỗ ở, nhìn qua rất có ẩn thế tu hành vị đạo.

Bất quá Long Trần không tâm tình thưởng thức những thứ này, mắt thấy phía trước xuất hiện một đại môn, phía trên bất ngờ viết "Ẩn Long cư" ba chữ to, không chút do dự cũng là một đao trảm rơi.

Oanh

Cửa lớn vỡ nát, đột nhiên, bên trong truyền ra một cái trào phúng thanh âm: "Long Trần ngươi thật sự là một cái không biết lễ nghĩa gia hỏa, đã định trước không coi là gì."

Nghe được cái thanh âm kia, Long Trần trong lòng trầm xuống, không khỏi nắm chặt trường đao trong tay, chậm rãi hướng bên trong bước đi.

Dọc theo thông đạo đi ngàn trượng, phía trước xuất hiện một cái tinh xảo đình, trong đình, ngồi đấy ba người.

Ba người đều là Long Trần người quen, một cái là Ân Vô Thương, một cái là Ân Tình, mà một cái khác cũng là Mộc Tuyết.

Lúc này Mộc Tuyết sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, hiển nhiên trên thân bị hạ cái gì cấm chế, trong đôi mắt tất cả đều là vô tận hận ý.

Làm Long Trần đến thời điểm, Mộc Tuyết trong đôi mắt đẹp, nước mắt rì rào mà xuống, nhìn lấy khiến người vô cùng lo lắng.

"Mỹ nhân, vì cái gì khóc a, ta đem ngươi mời đến làm khách, chẳng lẽ ngươi không vui a" Ân Vô Thương nhìn lấy Mộc Tuyết, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, thân thủ liền muốn đi vuốt ve Mộc Tuyết gương mặt.

"Ân Vô Thương, ta nghĩ không ra, ngươi vậy mà như thế vô sỉ, ngươi cùng ta ở giữa ân oán, cần phải từ chúng ta hai cái đến giải quyết.

Tại Túy Tiên lâu thời điểm, ta cũng đã nói, ngươi muốn tìm cái chết, tùy thời đều có thể tới tìm ta, mà không phải tìm ta người bên cạnh" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương nói.

Đúng lúc này, vô số người theo bốn phương tám hướng chạy đến, đều xa xa nhìn lấy nơi này, khi thấy Ân Vô Thương, lại nhìn đến Mộc Tuyết thời điểm, tất cả mọi người lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Đừng nói đến dễ nghe như vậy, nếu như không dạng này ngươi sẽ đến a? Ngươi cùng chó một dạng, trốn ở Mặc môn, ta sao có biện pháp gì để ngươi đi ra?

Cho nên ngươi chớ có trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi đi, bất quá ta cũng không có đem Mộc Tuyết tiểu thư thế nào, ta chẳng qua là mời để nàng làm khách mà thôi" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

"Làm khách? Làm khách tại sao muốn giết người?" Mặc Niệm cả giận nói.

"Giết người? A? Ta làm sao không biết? Ta lại không giết người, ta chẳng qua là khiến người ta giúp ta mời một chút mộc Tuyết cô nương mà thôi, người nào giết người, ngươi nói cho ta biết, ta nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh" Ân Vô Thương nói.

"Ngươi. . ." Mặc Niệm tức giận gần chết, đây rõ ràng là ngụy biện.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương nói: "Thả Mộc Tuyết, giữa chúng ta đến một trận quyết chiến sinh tử, hôm nay chúng ta hai cái, chỉ có một người có thể sống rời đi "

"Long Trần, để cho ta tới đi, hắn là Thiên Hành Giả, ngươi sẽ bị áp chế" Mặc Niệm giật mình vội vàng nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá mềm yếu, ngươi căn bản không có tuyệt sát chi tâm, ngươi cùng hắn đối chiến, cửu thành muốn bị đánh giết "

"Ha ha ha, Mặc Niệm đúng không, đừng tưởng rằng đạt được tổ tiên truyền thừa, trở thành Thiên Hành Giả, liền có thể thiên hạ vô địch.

Đối với ta loại này tự mình thức tỉnh Thiên Hành Giả, ngươi chính là một cái cặn bã, Long Trần nói không sai, ta giết ngươi, cùng ngược chó một dạng nhẹ nhõm" Ân Vô Thương khinh thường mà nhìn xem Mặc Niệm, lạnh lùng thốt.

Mặc Niệm trong đôi mắt hiện lên một vệt băng lãnh, Long Trần, để hắn đã rất khó tiếp nhận, mà Ân Vô Thương, càng là một loại trần trụi nhục nhã.

Long Trần vỗ Mặc Niệm bả vai nói: "Chiến đấu không phải quyết tâm, trang bức, phóng đại lời nói, mà chính là người nào hung ác người nào mới có thể sống sót tàn khốc sự thật.

Ngươi kinh lịch loại chuyện này quá ít, không hiểu cái gì là tuyệt sát chi tâm, cho nên đánh lên, ngươi vô cùng ăn thiệt thòi.

Chiến đấu chân chính, không phải đơn giản ai mạnh ai yếu, mà chính là các loại đọ sức, một khi bị địch nhân bắt đến nhược điểm của ngươi, thì sẽ gặp phải tuyệt sát tấn công mạnh, thẳng đến bại vong mà dừng.

Ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của hắn, cũng không phải là thực lực của ngươi không bằng hắn, mà chính là ngươi đối với hắn không có nhất định chi tâm, ngươi cũng không hiểu rõ cái gì là cừu hận, một trận chiến này là của ta, ngươi nhìn cho thật kỹ đi "

Mặc Niệm chiến lực cường đại, là không thể nghi ngờ, Long Trần có thể cảm giác được, nhưng là quyết chiến thời điểm, hắn có thể phát huy bao nhiêu, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà Ân Vô Thương là chân thật giết ra tới cường giả, về mặt tâm trí, Mặc Niệm cùng Ân Vô Thương không cách nào so sánh được, nếu như hắn ra sân, có rất lớn xác suất bị đánh giết.

Coi như sẽ không bị đánh giết, thảm bại đối với dung hợp hai khỏa thiên đạo chi chủng, ở vào hăng hái giai đoạn Mặc Niệm, sẽ là một tràng tai nạn tính đả kích, Long Trần không thể để cho hắn đi mạo hiểm.

"Thả Mộc Tuyết" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Xin lỗi, Mộc Tuyết hiện tại là khách nhân của ta, vừa mới mời đi theo, liền trực tiếp tiễn khách, dạng này quá thất lễ, vẫn là chờ chúng ta quyết chiến về sau, lại tiễn Mộc Tuyết tiểu thư trở về đi.

Mặc dù không có mời Mộc Tuyết tiểu thư ăn cơm uống trà, bất quá mời nàng thưởng thức một trận đặc sắc biểu diễn, cũng không tính đường đột giai nhân đi" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

Hiển nhiên hắn sợ thả Mộc Tuyết về sau, Long Trần lập tức đổi ý, dù sao chuyện chịu chết, người nào cũng sẽ không đần độn đi làm, trời đất bao la, đều không có mạng lớn.

Cho nên hắn muốn đem Mộc Tuyết lưu trong tay, bởi vì hắn điều tra qua Long Trần, biết hắn khiếm khuyết ở nơi nào, cho nên hắn mới không tiếc trên lưng bêu danh, cũng muốn đem Long Trần dẫn ra.

Giết Long Trần hắn bắt buộc phải làm, không chỉ là bởi vì Long Trần trên người bí mật, càng là bởi vì Long Trần đã từng đã đánh bại hắn một lần, đó là hắn tu hành kiếp sống bên trong một cái vết bẩn, hắn nhất định phải rửa sạch.

"Bỉ ổi vô sỉ, rõ ràng là dùng người chất áp chế, lại còn nói như thế đường hoàng, Ân Vô Thương ngươi còn muốn mặt không muốn?" Mặc Niệm phẫn nộ quát, cái này Ân Vô Thương vậy mà không có một chút phong phạm cao thủ.

"Mặc gia tiểu nhi, nơi này là Ẩn Long cư, không phải địa phương ngươi càn rỡ, muốn rống to gọi nhỏ, vẫn là về ngươi Mặc môn đi thôi, lại làm càn, cũng đừng trách ta thay ngươi gia trưởng bối giáo huấn ngươi "

Đột nhiên theo Ẩn Long cư chỗ sâu, đi ra một đoàn người, cầm đầu là một vị trung niên nam tử, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần cùng Mặc Niệm..