Chương 580: Ta thành toàn ngươi

Chương 580: Ta thành toàn ngươi

Trung niên nam tử kia thân hình cực cao, nhưng là đặc biệt thon gầy, xem ra tựa như là một cái gầy thân tre đồng dạng, khiến người ta cảm thấy cực kỳ quái dị.

Bất quá người này tiếng như chuông lớn, chấn người màng nhĩ oanh minh, rõ ràng cảm giác là dùng bình thường ngữ khí nói chuyện, nhưng lại đem mỗi một chữ đưa vào linh hồn của con người chỗ sâu, làm cho lòng người cờ chập chờn.

Cái này khiến Long Trần cùng Mặc Niệm trong lòng run lên, này người khí tức trên thân cực kỳ ngưng thực, cuồn cuộn như hải, cho người ta một loại như núi vắt ngang trước mắt áp lực.

"Hẳn là nửa bước Ích Hải, bất quá người này công pháp đặc thù, chiến lực sẽ khủng bố vô biên "

Nhìn trước mắt người này, Long Trần trong lòng thất kinh, hắn được chứng kiến Thủy Vô Ngân xuất thủ, có thể phân biệt ra được Ích Hải cảnh cường giả khí tức.

Trước mắt người này, tuy nhiên không phải Ích Hải cảnh, nhưng là khí tức trên thân quá thịnh lớn, giống như nộ hải cuồng đào đồng dạng, khiến người ta khí đều không kịp thở.

Tuy nhiên biết rõ người này là cố ý, nhưng là vẫn như cũ bị hắn khí thế trên người chỗ áp, quanh thân dường như đặt mình vào triều trong nước, nhờ có Long Trần cùng Mặc Niệm đủ cường đại, nếu không coi như là bình thường Tiên Thiên cảnh cường giả, đều muốn bị cỗ lực lượng kia ép tới té quỵ dưới đất.

"Hừ, ngươi thì tính là cái gì, con của ta, cũng là ngươi có thể giáo huấn?"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, một bóng người xuất hiện Long Trần cùng Mặc Niệm trước người, chặn cái kia cỗ áp lực cường đại.

"Phụ thân" Mặc Niệm một tiếng kinh hô.

Người tới chính là Mặc Vân Sơn, Mặc Vân Sơn trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chiến ý ngập trời, bạo phát ra trước nay chưa có ý chí chiến đấu.

"Muốn động thủ a? Vừa tốt ta cũng ngứa tay" Mặc Vân Sơn chằm chằm lấy trước mắt nam tử này, trong tay trường cung lấp lóe, khí thế chậm rãi tăng lên.

Ai biết cái kia cao gầy trung niên nam tử, nhếch miệng mỉm cười: "Tốt giống bây giờ Mặc gia chủ nhà, cũng không phải là ngươi đi, lấy tu vi của ngươi, giống như chống đỡ không nổi cái nhà này đi "

Mặc Vân Sơn lạnh lùng thốt: "Muốn tìm hiểu ta Mặc gia nội tình? Ngươi uổng phí tâm cơ, ta Mặc gia tuỳ tiện không triển lãm thực lực của mình, mà làm chúng ta triển lãm thực lực thời điểm, cũng là lôi đình một kích, máu chảy thành sông."

"Ha ha ha, nghe đồn Mặc gia lão gia tử thân thể xảy ra vấn đề, không phải là đã cưỡi hạc quy thiên đi." Cái kia cao gầy trung niên nam tử cười lạnh nói.

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm. . ." Mặc Niệm không khỏi chửi ầm lên.

"Niệm nhi, nam tử hán đại trượng phu, có thể động thủ không động tới miệng, không muốn học người ta bát phụ chửi bóng chửi gió, nhiều cùng Long Trần học một ít" Mặc Vân Sơn quát lạnh nói.

Mặc Vân Sơn quát lớn hết nhi tử, lại đối cao gầy trung niên nam tử nói: "Muốn đối phó Mặc gia, cứ việc phóng ngựa tới, không muốn chơi loại này nhàm chán trò xiếc "

"Ha ha, cũng không phải ta chơi trò xiếc gì, mà chính là Ân gia tiểu hữu, chuẩn bị cùng người luận bàn một trận.

Ta cái này làm trưởng bối, nói thế nào cũng được đi ra làm chứng, miễn cho lúc có người không thua nổi thời điểm, bỗng nhiên trở mặt. . ."

Long Trần bỗng nhiên chen miệng nói: "Ta nói vị này thân trúc tiền bối, ngươi có phải hay không dài đến quá cao, dẫn đến đầu thiếu oxy, bắt đầu loạn thúi lắm.

Rõ ràng là Ân Vô Thương bắt ta bằng hữu, bức ta cùng hắn tỷ thí, ta hiện tại đã đáp ứng hắn, điều kiện là muốn hắn trước thả bằng hữu của ta.

Ngươi đến cùng là từ cái nào trong hầm phân chuyển đi ra, lỗ tai bị cứt đậy lại rồi? Nghe không rõ chúng ta trước đó đối thoại?

Hiện tại quyết chiến không phải trọng điểm, trọng điểm là Ân Vô Thương trước thả ta bằng hữu, như vậy quyết chiến lập tức bắt đầu, không chết không thôi!"

Long Trần, sắc bén vô cùng, điểm cái kia cao gầy trung niên nam tử cái mũi mắng, lập tức khiến nam tử kia trong đôi mắt sát cơ bạo khởi.

Nhưng hắn lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, sự xuất hiện của hắn, cũng là bức Mặc gia người hiện thân, hiện tại hắn làm được, chuyện sau đó, thì giao cho Ân Vô Thương.

Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần cười lạnh nói: "Long Trần ngươi vẫn là như vậy không có giáo dục, lối ra thành tang, ta nói qua, ta là mời Mộc Tuyết tiểu thư tới làm khách.

Chờ thưởng thức hết trận chiến đấu này về sau, nàng tự nhiên là có thể rời đi, nếu như ta hiện tại thả nàng, chẳng phải là thành ta bắt giữ Mộc Tuyết tiểu thư?"

Quả thực vô sỉ chi cực, nơi xa người quan chiến, đều nhìn không được, rõ ràng như vậy áp chế, người nào nhìn không ra?

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương, hắn không sợ cùng Ân Vô Thương quyết chiến, nhưng là Mộc Tuyết là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Ân Vô Thương hiển nhiên muốn một lá bài tẩy, mà lá bài tẩy này tại Ân Vô Thương trong tay, Long Trần thì không cách nào toàn lực bạo phát, như thế Long Trần không hề có một chút niềm tin  có thể chiến thắng cái này cường đại Thiên Hành Giả, trong lúc nhất thời, Long Trần lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh.

"Đương nhiên Long Trần ngươi cũng có thể cự tuyệt, ngươi yên tâm, ta sẽ không cầm Mộc Tuyết tiểu thư như thế nào.

Ta gặp Mộc Tuyết tiểu thư mỹ lệ hào phóng, mà ta lại chưa lập gia đình cưới, bây giờ Mộc Tuyết tiểu thư, đã bước vào Tiên Thiên chi cảnh, hoàn toàn có thể vì ta Ân gia sinh sôi con nối dõi. . ."

"Im miệng" Long Trần quát lạnh một tiếng, uyển như tiếng sấm thiên địa, trên mặt sát khí bạo khởi.

"Để cho ta im miệng cũng được, vậy liền so tài xem hư thực đi" Ân Vô Thương cười lạnh nói.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm dễ nghe, truyền vào giữa sân: "Dùng người khác đồng bạn, áp chế cùng người, đây có phải hay không có sai lầm Nhân giả chi đạo?"

Theo cái thanh âm kia rơi xuống, hai nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng, giống như Trích Tiên hàng thế, chậm rãi mà đi, nhưng là nàng mỗi một bước bước ra, đều tạo thành Súc Địa Thành Thốn hiệu quả, trong chốc lát liền đi tới phụ cận.

Cái kia hai tên nữ tử vừa xuất hiện, mặc kệ là Long Trần vẫn là Ân Vô Thương đều lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra các nàng sẽ xuất hiện.

Người tới chính là Vũ Đồng cùng Tử Yên, bất quá Tử Yên vẫn như cũ lụa trắng che mặt, lời nói mới rồi, chính là xuất từ Tử Yên miệng.

"Tử Yên cô nương, ngài xuất thân cao quý, không làm nhiễm thế tục trần thế, làm như vậy, có phải hay không thiếu sót?" Ân Vô Thương thản nhiên nói.

"Tiểu nữ tử cùng Long Trần công tử quen biết, không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không biết Ân Vô Thương công tử  có thể hay không xem ở Tử Yên chút tình mọn lên, buông tha vị cô nương này" Tử Yên nói.

"Không có ý tứ, ta muốn Tử Yên cô nương hiểu lầm, còn là trước kia, ta cũng không có bắt cóc mộc Tuyết cô nương. . ."

"Không có bắt cóc? Vậy tại sao phong bế tu vi của nàng, mà lại ngươi vị bằng hữu nào tay, dán vào lưng của nàng, chỉ cần nàng linh khí phun một cái, lập tức liền có thể giết vị cô nương này, đây không tính là bắt cóc, chẳng lẽ nhất định phải đao gác ở trên cổ, mới tính bắt cóc?" Vũ Đồng không khỏi lắc lắc đầu nói.

Ân Vô Thương nghĩ không ra, Vũ Đồng vậy mà như thế lợi hại, Ân Tình cùng Mộc Tuyết ngồi cùng một chỗ, cái tiểu động tác này đều không giấu diếm được nàng.

"Hừ, các hạ xen vào việc của người khác đi" Ân Vô Thương cười lạnh nói.

Tử Yên lắc đầu thở dài một cái, đối Vũ Đồng nói: "Ngươi đi cứu vị cô nương kia đi "

Vũ Đồng bỗng nhiên bóng người khẽ động, tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, lập tức biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Mộc Tuyết trước mặt.

"Tiện nhân, lăn đi, ngươi nếu là dám tới, ta lập tức liền giết. . ." Ân Tình bỗng nhiên đứng lên, một cái tay chăm chú đè lại Mộc Tuyết phía sau lưng quát lên.

Coong

Một tiếng cầm vang, cái kia Ân Tình lập tức ngẩn ngơ, cả người không cách nào nhúc nhích, như là điêu khắc đá đồng dạng  mặc cho Vũ Đồng đem người lôi đi.

"Đem người lưu lại" Ân Vô Thương kinh hãi, không khỏi một tiếng gầm thét, liền muốn đối với Vũ Đồng xuất thủ.

Tranh tranh!

Lại là hai tiếng cầm vang, thiên địa một trận kịch liệt run run, Ân Vô Thương hoảng sợ phát giác, thiên địa bị lít nha lít nhít pháp tắc cho khóa chặt, hắn vậy mà cũng bị trói đồng dạng, không cách nào động đậy.

"Mở cho ta "

Ân Vô Thương nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người bạo phát, đem quanh thân giam cầm vỡ nát, thế nhưng là hắn phát hiện, lúc này Vũ Đồng đã đem Mộc Tuyết dẫn tới Long Trần bên người.

Vốn là tại Vũ Đồng mang đi Mộc Tuyết thời điểm, cao gầy trung niên nam tử do dự mấy lần, cuối cùng vẫn không có xuất thủ, bởi vì hắn tại Tử Yên trên thân, cảm nhận được lệnh hắn run rẩy đồ vật.

"Long Trần, bọn họ. . ."

Mộc Tuyết bị buông ra cấm chế trên người, không khỏi bổ nhào vào Long Trần trong ngực lên tiếng khóc lớn, nàng nghĩ đến chết thảm các huynh đệ, nàng thật hận sự bất lực của mình.

"Đều tại ta, không có muốn bảo vệ tốt bọn họ "

Mộc Tuyết ghé vào Long Trần trong ngực, thanh âm nghẹn ngào, tràn đầy bi thương cùng phẫn hận, làm người thấy chua xót.

"Cái này cũng không trách ngươi, là ta làm liên lụy các ngươi" Long Trần ôm thật chặt Mộc Tuyết, nhớ tới những cái kia đã từng cùng một chỗ ăn, cùng một chỗ ngủ, uống rượu với nhau khoác lác thoải mái hán tử, sát ý vô tận, ngay tại trong lồng ngực bay lên.

"Mộc Tuyết, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, nợ máu cuối cùng cần trả bằng máu, hiện tại ta muốn cùng hắn thật tốt tính toán sổ sách" Long Trần vỗ nhẹ nhẹ Mộc Tuyết một chút lưng, đem nàng giao cho Mặc Niệm.

Long Trần nhìn trước mắt Tử Yên cùng Vũ Đồng, Long Trần trầm giọng nói: "Ta Long Trần thiếu các ngươi một cái nhân tình "

Tử Yên nhẹ gật đầu, một đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần, nói khẽ: "Chẳng lẽ, trên cái thế giới này, chỉ có giết hại mới có thể làm dịu cừu hận sao?"

"Không nên hỏi ta cao thâm như vậy vấn đề, bởi vì ta không biết, cũng không muốn biết, ta chỉ biết là, người nào thương tổn ta, liền muốn đem hắn diệt sát, bởi vì ta không muốn bị lần thứ hai thương tổn.

Đường của ta, đơn giản trực tiếp  dựa theo ta bản năng đi làm, không quan trọng chính tà, không quan trọng đúng sai, ta chỉ cần dùng ta nhiệt huyết cùng sinh mệnh, đi thủ hộ ta sinh mệnh thứ trọng yếu nhất, đến mức còn lại, ta không hứng thú" Long Trần trầm giọng nói.

"Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới hay không, tiếp tục như vậy, đem vĩnh viễn không ngừng nghỉ, cừu hận mang tới kéo dài, ngươi sẽ vĩnh viễn đối mặt, sát lục chi đạo, cũng không phải là chân chính thiên đạo." Tử Yên nhìn lấy Long Trần, thở dài nói.

"Đó là bởi vì lực lượng không đủ, nếu như lực lượng đầy đủ có thể nghịch thiên, ta chính là thiên đạo, ngươi sẽ còn nói đường của ta là sai sao?" Long Trần hỏi.

Long Trần, lập tức để tất cả mọi người ở đây, đều sợ ngây người, lời này quá cuồng vọng, cũng dám nói bừa nghịch thiên, cái này Long Trần chẳng lẽ nhìn trời, đều không có lòng kính sợ sao? Hắn không sợ hủy diệt tại thiên uy phía dưới sao?

Phải biết phàm là đạt đến Tiên Thiên cảnh về sau, mọi người đối Thiên Đạo cảm ngộ càng ngày càng nhiều, ngược lại đối Thiên Đạo càng ngày càng kính sợ, bởi vì cùng thiên đạo so sánh, lực lượng cá nhân chỉ có thể coi là hạt bụi.

Tại giới tu hành thời gian dài như vậy bên trong, còn không có người sống dám nhìn trời như thế bất kính, bởi vì nhìn trời bất kính người, mộ phần lên thảo, đều đã trưởng lão cao.

Nhưng là Long Trần bây giờ, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng sống ở nơi này, đây quả thực là một cái kỳ tích, Long Trần trả lời, khiến Tử Yên một câu cũng nói không nên lời.

Nếu như là người khác nói câu nói này, Tử Yên chỉ bất quá sẽ cười trừ, cho rằng bất quá là một câu không hiểu kính úy khoác lác mà thôi.

Thế nhưng là câu nói này từ Long Trần trong miệng nói ra, mùi vị đó thì không đồng dạng, Long Trần trong giọng nói, tràn đầy tự tin, làm cho không người nào có thể nghi vấn quyết tâm của hắn.

Long Trần trả lời xong Tử Yên về sau, chậm rãi xoay người lại, nhìn vẻ mặt âm trầm Ân Vô Thương nói: "Đến đón lấy tính toán tính toán giữa chúng ta sổ sách đi, ngươi không phải muốn cùng ta quyết chiến a, như vậy, ta thành toàn ngươi ".