Chương 581: Tái chiến Ân Vô Thương

Chương 581: Tái chiến Ân Vô Thương

Long Trần lời nói, đã bao hàm sát ý vô tận, chấn kinh toàn trường tất cả mọi người, Long Trần đây là hướng Ân Vô Thương phát khởi Sinh Tử Ước Chiến.

Cùng trước đó khác biệt chính là, trước đó là Ân Vô Thương sợ Long Trần không chịu xuất chiến, mới tình nguyện cõng bêu danh, cũng muốn sử dụng con tin, bức Long Trần đánh với hắn một trận.

Đối với cường giả tới nói, bêu danh bất quá là mây bay, trước thực lực tuyệt đối, bêu danh bất quá là người yếu hò hét, không người sẽ đi để ý tới.

Võ đạo tranh hùng, người thắng làm vua, mọi người không quan tâm quá trình, chỉ để ý kết quả, cho nên Ân Vô Thương mới có thể, như thế không để ý đến thân phận, dùng thủ đoạn hèn hạ, đến áp chế Long Trần.

Mà bây giờ Mộc Tuyết bị Tử Yên cứu, không có gì có thể uy hiếp được Long Trần, Long Trần vậy mà hướng đệ nhất Thiên Hành Giả Ân Vô Thương khởi xướng khiêu chiến, rung động trái tim tất cả mọi người.

Ân Vô Thương chính là bởi vì sợ Long Trần không chịu ứng chiến, mới dùng ra thủ đoạn, thế nhưng là bây giờ Long Trần chủ động phát khởi khiêu chiến, tính chất biến đến hoàn toàn khác nhau, Long Trần là muốn giết Ân Vô Thương a.

"Long Trần, không muốn lỗ mãng, Thiên Đạo Hòa Minh sẽ đối với ngươi sinh ra tuyệt đối áp chế, ngươi không có phần thắng" Mặc Vân Sơn trầm giọng nói.

Lão gia tử nói không sai, Long Trần quá bá đạo, tùy tính mà làm, mảy may bất chấp hậu quả, biết rõ đó là một cái bẫy rập, mà lại vấn đề đều đã giải quyết, còn tới nhảy vào, đây là ngu xuẩn.

"Ha ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt! Long Trần ngươi còn thật có gan, đã như vậy, vậy chúng ta liền đến một trận quyết chiến sinh tử đi, để ta xem một chút, ngươi trong khoảng thời gian này trưởng thành bao nhiêu, biến đến như thế có dũng khí" Ân Vô Thương cười ha ha một tiếng, đi về phía trước hai bộ, khí thế bức người.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, vốn là mọi người coi là, cuộc nháo kịch này, bởi vì Túy Tiên các Tử Yên xuất thủ, mà có một kết thúc, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện đảo ngược, Long Trần chủ động hướng Ân Vô Thương phát khởi khiêu chiến.

"Cái này Long Trần xác thực chiến lực cường đại, khiêu chiến vượt cấp cực kỳ dễ dàng, thế nhưng là cái này liền cho rằng  có thể chọn Chiến Thiên Hành người rồi? Vậy hắn thì mười phần sai" trong đám người, một vị lão giả không khỏi thở dài nói, hiển nhiên không cho rằng Long Trần có bất kỳ phần thắng nào.

Nếu như Long Trần cũng là Thiên Hành Giả, như vậy coi là chuyện khác, mà Mặc Vân Sơn trước đó nói, Long Trần lại nhận Thiên Đạo Hòa Minh áp chế, như vậy thì nói rõ hắn không phải Thiên Hành Giả.

Mà tại Thiên Đạo Hòa Minh áp chế xuống, cùng giai bên trong, thậm chí lên nhất giai bên trong, đều muốn bị Thiên Hành Giả nghiền ép, đây chính là Thiên Hành Giả chỗ kinh khủng.

Trước đó Long Trần đánh giết Vương Nhất Sơn, bất quá là lấy khéo léo, lấy mạng đổi mạng, bất quá là ỷ có thủ đoạn bảo mệnh mà thôi.

Mà tại cường đại Thiên Hành Giả trước mặt, cái này chút thủ đoạn, hiển nhiên là không đáng chú ý, cho nên tất cả mọi người ở đây, cũng không coi trọng Long Trần.

"Long Trần. . ." Mặc Niệm có chút tâm thần bất định.

"Mặc Niệm, ta cùng tính cách của ngươi không giống nhau, chúng ta đi đường cũng đều là khác biệt, ta biết ta đang làm cái gì, đây là đường của ta.

Ân Vô Thương khinh người quá đáng, nhục ta bằng hữu, giết ta huynh đệ, hôm nay ta cùng hắn, chỉ có một người  có thể còn sống rời đi nơi này, ngươi không cần khuyên ta, các ngươi lui về phía sau đi, hôm nay thì nhìn xem, chúng ta đến cùng người nào mệnh cứng hơn" Long Trần ngăn trở Mặc Niệm, chậm rãi đi hướng Ân Vô Thương.

Mặc Niệm còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Mặc Vân Sơn ngăn trở, Tử Yên nhìn lấy Long Trần, muốn nói cái gì, bất quá sau cùng vẫn là nhịn được, cũng theo Mặc Vân Sơn bọn người, hướng nơi xa thối lui.

Cái kia cao gầy trung niên nam tử, thấy mọi người thối lui, cũng mang theo một đám Tiên Thiên cảnh cường giả, hướng nơi xa đi đến, đem khu vực này để lại cho Ân Vô Thương cùng Long Trần.

Trong lúc nhất thời Ẩn Long ở trước, phương viên trăm dặm phạm vi, lập tức biến đến trống rỗng chỗ, chỉ để lại Long Trần cùng Ân Vô Thương đối mặt.

"Long Trần, ngươi biết không? Kỳ thật ta sớm nên đi tìm ngươi, bất quá bởi vì vì một số việc vặt không thể chậm trễ, nếu không ngươi sẽ không sống đến bây giờ" Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần nói.

"Là bởi vì ngay từ đầu cùng người khác hợp mưu đối phó Mặc gia đi, đối phương muốn đem ngươi cũng kéo vào trận doanh, tính cả ngươi Ân gia, cùng một chỗ đối phó Mặc gia, bất quá ngươi bây giờ hành động, hẳn là lâm thời nảy lòng tham.

Chắc hẳn giữa các ngươi hợp tác lợi ích không thể đồng ý, cho nên ngươi đã đợi không kịp, lúc này mới dùng như thế thủ đoạn hèn hạ dẫn ta ra đi" Long Trần thản nhiên nói.

Ân Vô Thương hai mắt nhíu lại, trong ánh mắt lóe qua một tia chấn kinh: "Nghĩ không ra ngươi biết cũng không ít, xem ra Mặc gia cũng nghe được không ít tin tức a "

Ân Vô Thương lập tức nghĩ đến, nhất định là Mặc gia hướng Long Trần tiết lộ tin tức gì, cho nên Long Trần mới biết được những thứ này.

Long Trần nói không sai, hắn nghe nói Long Trần tại Thanh Châu xuất hiện, trước tiên thì chạy tới Thanh Châu, bất quá lại quấn vào một cái khác bố trong cục.

Có một cái thế lực cường đại, chuẩn bị đối phó Mặc gia, đồng thời hướng Ân gia cao tầng thông khí, để Ân Vô Thương tạm hoãn hành động.

Bất quá song phương thì ý hướng hợp tác, chậm chạp không có nói khép, Ân Vô Thương cuối cùng đã đợi không kịp, mới có hôm nay bố trí.

"Bất quá có chuyện ngươi đoán sai, ta sở dĩ muốn giết ngươi, là bởi vì ta muốn tấn cấp, hiện tại ta đã là Thông Mạch tam trọng thiên đỉnh phong, chuẩn bị trùng kích Thông Mạch tứ trọng thiên.

Ngươi khả năng không biết, Thiên Hành Giả cùng phổ thông người tu hành khác biệt, cần đạo tâm Thông Minh, sạch không tỳ vết, mới có thể cùng thiên đạo hoàn mỹ dung hợp.

Mà lúc trước, để ngươi từ trong tay của ta trốn được một mạng, cái này tại trong tim ta, một mực là một cái vết bẩn.

Tuy nhiên đây bất quá là một cái nho nhỏ vết bẩn, mà lại ta tấn thăng bất quá là cảnh giới nhỏ, theo lý thuyết không có ảnh hưởng gì.

Bất quá để cho an toàn, ta vẫn là quyết định giết ngươi lại tiến giai, không cho đạo tâm của ta, có nửa điểm tì vết.

Hiện tại ta, cùng trước đó ta, ở vào cùng một cảnh giới, thế nhưng là nếu như ta tấn thăng đến Thông Mạch tứ trọng thiên, tiến nhập Thông Mạch trung kỳ, thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Cho đến lúc đó lại giết ngươi, cũng vô pháp rửa sạch trong nội tâm của ta vết bẩn, cái này vết bẩn, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến ta tương lai con đường, cho nên, xin lỗi, hôm nay ngươi phải chết!" Ân Vô Thương nói.

Nơi xa đến trăm vạn mà tính cường giả nghe được giật mình, nghe Ân Vô Thương ý tứ, Long Trần cùng hắn từng có một trận chiến, trận chiến kia bị Long Trần chạy trốn.

"Ân Vô Thương, ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi mà nói a?" Long Trần thản nhiên nói.

"Con người của ta, không có nhớ kỹ người khác lời nói thói quen" Ân Vô Thương lắc lắc đầu nói.

"Tại Huyền Thiên phân viện thời điểm, ta cũng đã nói, theo Hàn Thiên Vũ chết, chúng ta cùng các ngươi Ân gia ân oán thanh toán xong, nếu như ngươi lại dám dây dưa không rõ, ta sẽ đích thân hủy diệt các ngươi Ân gia.

Bây giờ ngươi làm rất tốt, không chỉ truy sát cùng ta, càng giận chó đánh mèo người vô tội, làm bọn hắn mất mạng, giữa chúng ta đã là không chết không thôi.

Cho nên ngươi mặc kệ có hay không thành ý, đều không muốn xin lỗi, bởi vì ta không tiếp thụ, mà lại, coi ta hủy diệt ngươi Ân gia thời điểm, ta cũng sẽ không nói xin lỗi" Long Trần nhìn lấy Ân Vô Thương, trên mặt một mảnh yên tĩnh, thế nhưng là bình tĩnh sau lưng, ẩn giấu đi đáng sợ sát ý.

Nghe được Long Trần, để nơi xa quan chiến các cường giả không khỏi một mảnh xôn xao, hủy diệt một cái Viễn Cổ thế gia, cái này Long Trần hắn điên rồi sao?

Viễn Cổ thế gia, đều là truyền thừa trên trăm vạn năm quái vật khổng lồ, có đã lâu truyền thừa cùng nội tình, đừng nói là Long Trần, liền xem như một cái khác viễn cổ nhà, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy a.

"Ha ha ha! Đến lúc này, ngươi vẫn như cũ như thế ưa thích nói mạnh miệng, bất quá ta đã chán nghe rồi, hiện tại ngươi có thể đi chết "

Ân Vô Thương đột nhiên rít lên một tiếng, tiếng như sấm sét, duỗi bàn tay, hư không rung động, mọi người kinh hãi phát hiện, theo Ân Vô Thương duỗi bàn tay, vô số tay cầm hiện lên, ùn ùn kéo đến mà đến, kinh khủng uy áp, bay lên, như muốn đem Long Trần đập thành bột mịn.

Không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay cũng là kinh thiên sát nhận, một kích kia khiến tại chỗ tất cả Tiên Thiên cảnh cường giả biến sắc.

Một chiêu kia phong kín bốn phương tám hướng tất cả khe hở, căn bản tránh cũng không thể tránh, nhất làm cho người kinh hãi là, những cái kia chưởng ảnh, cũng không phải là hư ảnh, mà chính là thực thể công kích.

"Vậy liền nhìn xem, hôm nay đến cùng người nào chết đi "

Long Trần đối mặt đầy trời chưởng ảnh, trong lòng không sợ, lạnh hừ một tiếng, một quyền đánh ra, sấm sét bạo hưởng, làm thiên địa rung động.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời chưởng ảnh biến mất, Long Trần nắm đấm đâm vào Ân Vô Thương trên bàn tay, đại địa rung mạnh.

Ba

Long Trần nắm đấm chống đỡ Ân Vô Thương một chưởng về sau, Ân Vô Thương bỗng nhiên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, bắt lại Long Trần nắm đấm.

"Ngươi vẫn là như thế không biết tiến bộ, chết!"

Ông

Trong nháy mắt, Ân Vô Thương khí thế trên người bạo phát, cương phong bay lên, ùn ùn kéo đến, khiến cho mọi người biến sắc.

Oanh

Đột nhiên đại địa vỡ nát, một cỗ kinh khủng khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng cuốn tới, cái kia Ẩn Long cư trước tiên gặp nạn, đình đài lâu các, trong nháy mắt bị vỡ nát.

"Hơi thở thật là khủng bố, đây chính là Thiên Hành Giả thực lực sao?"

"Cái kia Long Trần cũng thật là khủng khiếp, vậy mà chặn lại "

Nơi xa người quan chiến, kinh hãi phát hiện, theo Ân Vô Thương khí thế bạo phát, Long Trần khí thế cũng theo tăng lên.

Thật giống như hai đầu Giao Long, xông thẳng lên trời, có thể là bất kể Ân Vô Thương làm sao áp chế, hai người vẫn như cũ kề vai sát cánh, dù ai cũng không cách nào áp chế người nào.

Theo hai người khí thế điên cuồng kéo lên, kinh khủng cương phong, điên cuồng hướng ra bên ngoài khuếch tán, trong nháy mắt đã đến ngoài trăm dặm.

"Không tốt "

Có người vội vàng lui về phía sau, mà có ít người mắt thấy không còn kịp rồi, vội vàng vận khí ngăn cản, nhưng vẫn là bị cái kia cỗ kinh khủng cương phong, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bên trong thiên địa, dường như tạo thành một cái cương phong bao bọc, theo hai người bạo phát, cái kia cương phong bao bọc càng lúc càng lớn.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần cùng Ân Vô Thương đều bị lực lượng của đối phương đánh bay, thế nhưng là hai người chân vừa mới rơi xuống đất, lập tức hét lớn một tiếng, hướng về đối phương vọt tới.

Ông

Ân Vô Thương mi đầu chỗ xuất hiện một cái huyết sắc phù văn, cái kia phù văn mới vừa xuất hiện, người ở chỗ này, đều cảm giác hô hấp không thông, quanh thân huyết dịch cơ hồ muốn dừng lại.

"Huyết mạch áp chế "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, hướng càng xa xôi tránh né, trong lòng bọn họ không khỏi kinh hãi, khoảng cách xa như vậy, Ân Vô Thương huyết mạch áp chế, đều có thể tạo thành khủng bố như vậy hiệu quả, như vậy Long Trần phải thừa nhận hạng gì áp lực kinh khủng a.

Ân Vô Thương triệu hoán ra huyết mạch chi lực về sau, khí thế của hắn lần nữa kéo lên, làm thiên địa rung động, đồng thời trong tay hắn nhiều hơn một thanh trường kiếm, người đã bay lên trên trời, đối với Long Trần hung hăng chém xuống.

Một kiếm kia chém ra, cảm giác không gian đều bị hắn một kiếm này chém rách, uy áp bức xạ bát phương, khiến lòng người run rẩy.

Ông

Trong lúc đó một đạo huyết sắc quang mang hiện lên, một thanh huyết sắc trường đao, như là Viễn Cổ Hung Thú khôi phục, phát ra một tiếng kêu khẽ, nghênh hướng Ân Vô Thương trường kiếm..