Chương 582: Vô địch đạo

Chương 582: Vô địch đạo

Đương

Sắt thép va chạm, âm thanh chấn mây xanh, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến, cái thanh âm này quá vang dội, rất nhiều người màng nhĩ đều bị đánh rách tả tơi, trong lúc nhất thời cái gì đều nghe không được.

Huyết sắc trường đao chặn lại Ân Vô Thương trường kiếm, thế nhưng là đại địa ngăn cản không nổi hai người lực lượng, lần nữa sụp đổ một mảng lớn, nguyên bản nơi đây Ẩn Long cư, đã biến mất vô ảnh Vô Chung.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn trước mắt tràng cảnh này, trận chiến đấu này thực sự quá dọa người, quả thực là kinh thế chi chiến.

"Còn cần thăm dò a? Xuất ra toàn lực của ngươi đi!" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương, trong đôi mắt, tinh mang bắn ra bốn phía, chiến ý ngập trời.

"Cái gì?"

Long Trần một câu, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng chấn động mãnh liệt, khủng bố như vậy công kích, vậy mà bất quá là thăm dò mà thôi?

"Cha, ngươi nói Long Trần hắn được sao?" Mặc Niệm có chút lo lắng nói.

Mặc Vân Sơn thở dài nói: "Chúng ta đều không hiểu rõ Long Trần, ta cảm thấy thì liền gia gia ngươi, đều nhìn lầm.

Long Trần cũng không phải là thật lỗ mãng, trên thực tế hắn đem hết thảy đều nhìn rõ ràng, hắn chỗ lấy làm như thế, tất nhiên có hắn nguyên nhân.

Có lẽ giống như Long Trần nói, đây chính là hắn nói, phàm là ngăn tại trước mặt hắn chướng ngại, hắn đều cần bạo lực bài trừ, tuyệt đối không thể đường vòng, càng không thể mưu lợi.

Thế gian đạo pháp ngàn vạn, kề vai sát cánh, cũng không phân chia lớn nhỏ, bất quá Long Trần lựa chọn là một đầu khó đi nhất nói, bởi vì hắn lựa chọn — — vô địch đạo!" Mặc Vân Sơn thở dài nói.

"Cái gì là vô địch đạo?" Mặc Niệm không khỏi hỏi.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là nghe nói qua có một loại người, trên con đường tu hành ngộ núi phá núi, ngộ sông trảm sông, đối với bất luận cái gì khó khăn tuyệt không cúi đầu, bất quá lựa chọn vô địch đạo người. . ." Mặc Vân Sơn nói đến đây bỗng nhiên câm mồm.

"Lựa chọn vô địch đạo người đều thế nào?" Mặc Niệm không khỏi vội hỏi.

Mặc Vân Sơn không có trả lời, hắn không muốn nói cho Mặc Niệm đáp án kia, đáp án kia quá tàn khốc, bởi vì vô địch đạo là một đầu tuyệt lộ, không có người đi thông qua, những cái kia thiên kiêu đều vẫn lạc.

"Long Trần tu cũng không phải là vô địch đạo, hắn thực chất bên trong cũng không có vạn đạo tranh hùng ý chí, hắn nói, rất kỳ quái, chưa từng nghe nói qua, nói không rõ, không nói rõ" Tử Yên thở dài, ánh mắt có chút phức tạp nhìn phía trước bóng người.

Mặc Vân Sơn cùng Mặc Niệm trong lòng run lên, cái này Tử Yên tuy nhiên tuổi tác vô cùng nhẹ, mà lại tu vi bị một loại lực lượng thần bí che giấu đi, nhìn không ra sâu cạn, thế nhưng là nàng trên người có một loại thiên nhiên đạo vận, khiến người ta không dám khinh nhờn.

Mà lại Tử Yên xuất thân thần bí thế lực, đối với nói lĩnh ngộ, muốn xa cao hơn nhiều người khác, nàng lúc này mở miệng, thì ý vị sâu xa.

"Ha ha ha, rất tốt, ngươi lại mạnh mẽ, dạng này mới có ý tứ, ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ lại như lần trước một dạng lớn ý" Ân Vô Thương bỗng nhiên cười ha ha, trường kiếm trong tay chỉ Long Trần, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

"Tại ta cảm thấy, lần này ngươi có lớn hay không ý, kết quả không có gì khác biệt, hôm nay chết người, nhất định là ngươi, đã ngươi không muốn chủ động, như vậy thì để ta tới tốt."

"Thần Hoàn — — hiện!"

Không gian chấn động, một đạo to lớn Thần Hoàn xuất hiện tại Long Trần sau lưng, đỏ cam song sắc dung hợp lại cùng nhau, giống như hai đạo cầu vồng.

Bất quá tại hai đạo cầu vồng ở giữa, có một đạo như ẩn như hiện nhan sắc, đem hai đạo cầu vồng cho tách rời ra.

Hai đạo cầu vồng ở giữa, xuất hiện loại thứ ba nhan sắc — — vàng, chỉ bất quá cái này nhan sắc vô cùng nhạt, không chú ý căn bản nhìn không ra.

Làm Long Trần Thần Hoàn xuất hiện về sau, Long Trần trên người uy áp, trong nháy mắt bạo phát ra, như là đại hải chảy ngược thương khung, vô tận uy áp tứ tán.

"Ong ong ong. . ."

Hư không không ngừng oanh minh, bùn đất bay tán loạn, trong đất bùn tảng đá, như là sao băng hướng nơi xa bay đi.

"Không tốt "

Người ở ngoài xa, không khỏi kêu to, những tảng đá kia bay qua, mang theo gào thét kình phong, làm người run sợ, mọi người ào ào tránh né.

Mà có chút không tránh kịp người, đành phải hợp lực cứng rắn chống đỡ, kết quả có vô số người, bị loạn thạch đập miệng phun máu tươi ngất đi.

Phải biết, dám tại vòng ngoài người quan sát, đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, chỉ có như vậy cường giả, liền người ta chọc tức hơi thở bạo phát dư âm đều không chịu đựng nổi.

"Đây quả thực là quái vật a" Mặc Niệm không khỏi có chút ngẩn người, đây là hắn quen thuộc Long Trần a?

Lần trước phố dài kịch chiến thời điểm, Long Trần cũng triệu hoán ra Thần Hoàn, thế nhưng là vì cái gì giữa hai bên, chênh lệch lớn như vậy?

Lúc này Long Trần sau lưng Thần Hoàn lưu động, tóc dài bay múa, trong đôi mắt gió lạnh như lợi nhận, thân bên trên tán phát lấy to lớn khí tức, huyết sắc trường đao kháng trên bờ vai, giống như Thiên Thần hàng thế, bễ nghễ chư thiên.

"Cái này. . . Đây là cái gì chiến kỹ?" Thì liền luôn luôn bình tĩnh như nước Tử Yên, cũng không nhịn được trong lòng rung động, tại Long Trần sau lưng Thần Hoàn lên, nàng cảm thấy người khác cảm giác không thấy khí tức.

Cũng chính là bởi vì nàng cảm thấy, cho nên nàng càng thêm cảm thấy không thể tin được, trên cái thế giới này, tại sao có thể có dạng này chiến kỹ.

Bởi vì nàng cảm thấy, tại Long Trần triệu hồi ra cái kia Thần Hoàn về sau, toàn bộ thế giới đều phát sinh chuyển biến, nói cụ thể, thiên đạo phát sinh biến hóa.

"Thiên Đạo Hòa Minh "

Ông

Quát khẽ một tiếng, thiên địa rung mạnh, vô số phù văn, còn giống như là thuỷ triều, tại bên trên bầu trời ngưng tụ, đem Ân Vô Thương bao phủ, Ân Vô Thương rốt cục bạo phát ra toàn lực.

Tại Ân Vô Thương bên người, Thiên Đạo Phù Văn thoáng hiện, toàn bộ thế giới dường như bởi vì hắn tồn tại, mà biến đến nghiêng về, hắn hiện tại, rõ ràng đạt được thượng thiên chiếu cố.

"Trời ạ, Thần Hoàn kinh thiên động địa, Thiên Đạo Hòa Minh, đây là một trận kinh thiên quyết đấu a "

Nơi xa đám người quan chiến, nhìn lấy hai người đối mặt, Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, bễ nghễ trời cao, làm thiên địa run rẩy.

Ân Vô Thương quanh thân phù văn lượn lờ, khí động trời cao, uyển như thần ma chiếm hữu, nhất là tại Thiên Đạo ý chí gia trì dưới, càng khủng bố hơn.

Bây giờ hai người đối mặt, chung quanh vô số cường giả, chỉ là cảm thụ cỗ khí thế kia, thì bị ép tới trong lòng cuồng loạn, trong lòng tràn đầy kính sợ.

"Niệm nhi, nhìn kỹ, Long Trần cường đại nhất địa phương, cũng không phải là võ lực của hắn, mà chính là ý chí của hắn.

Ngươi thấy không, mặt đối Thiên Đạo ý chí áp chế, Long Trần trong ánh mắt, không có nửa điểm kính sợ, ngược lại tất cả đều là trào phúng cùng khinh thường.

Cùng toàn bộ thiên địa là địch được xưng là ngu xuẩn, thế nhưng là loại này ngu xuẩn, không phải mỗi người đều có tư cách đi có.

Con đường tu hành, trăm tàu tranh lưu, không có người nào là vĩnh viễn không bao giờ đắm chìm chi chu, cho nên tu hành thường thường không cần nhìn xa trông rộng, chỉ tranh sớm chiều.

Liền trước mắt đều không tranh được, cái gọi là nhìn xa trông rộng, vậy chỉ bất quá là một cái cười lạnh lời nói, hiện tại ngươi minh bạch gia gia ngươi ý đồ sao?" Mặc Vân Sơn trầm giọng nói.

Mặc Niệm chấn động trong lòng, nhìn lấy như là Thiên Thần chiếm hữu, chiến dịch ngập trời Long Trần, Mặc Niệm đột nhiên hiểu rõ phụ thân cùng gia gia khổ tâm.

Một người nếu như không có tranh với trời quyết tâm, tại con đường tu hành lên, là đi không được bao xa, rất nhiều người không sợ sinh tử phân tranh, nhưng là mặt đối Thiên Đạo thời điểm, bọn họ cuối cùng lựa chọn phục tùng.

Mặc Ý như thế đối với hắn, cũng là hi vọng hắn có một ngày có thể minh ngộ, cường giả chân chính, không phải tu vi mạnh bao nhiêu, mà chính là hắn có hay không đối mặt bất luận cái gì áp chế, đều sẽ không buông tha cho chống lại, cũng sẽ không tuyệt vọng, cho dù là trời, cũng tuyệt không khuất phục.

Chỉ có làm đến nước này, mới có thể chân chính Minh Tâm Kiến Tính, không sợ hãi, thực sự trở thành một tên cường giả.

"Cha, ta đã hiểu "

Mặc Niệm hít sâu một hơi, đồng thời trong lòng cũng đối phụ thân cùng gia gia, sinh ra vô tận cảm kích.

Đối với hắn, toàn bộ Mặc gia trút xuống vô tận tâm huyết, nhưng là loại chuyện này, người khác không cách nào dạy cho hắn, phải tự mình lĩnh ngộ mới được, bây giờ hắn rốt cục lĩnh ngộ.

Lần trước tại trên đường dài, bị Long Trần mắng tỉnh, hắn bước ra tâm linh bước đầu tiên, bây giờ Long Trần cái kia mặt đối Thiên Đạo áp chế, không sợ hãi biểu hiện, lập tức để Mặc Niệm đánh thức.

Đối mặt Mặc Vân Sơn cha con đối thoại, Tử Yên cùng Vũ Đồng cũng không khỏi nhíu mày, hiển nhiên Mặc Vân Sơn cái này lý luận, các nàng cũng không tán đồng.

"Niệm nhi, ngươi bây giờ cũng là Thiên Hành Giả, thiên đạo sẽ đối với ngươi tiến hành gia trì, thế nhưng cũng giới hạn tại một bộ phận thiên đạo mà thôi.

Làm ngươi gặp phải còn lại Thiên Hành Giả thời điểm, thiên đạo chưa hẳn liền sẽ khuynh hướng cùng ngươi, làm gặp phải thiên đạo khuynh hướng người khác thời điểm, nếu như không có tranh với trời hùng ý chí, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì ngươi cảm thấy, ngươi bị thiên đạo từ bỏ.

Thiên Hành Giả, danh xưng thiên địa sủng nhi, mà trên thực tế Thiên Đạo vô tình, nếu không liền sẽ không khiến mọi người thỏa thích chém giết, nếu không nào có phụ thân, để con của mình đấu cái ngươi chết ta sống?" Mặc Vân Sơn vỗ Mặc Niệm bả vai nói.

"Cám ơn cha, hài nhi hiểu rõ" Mặc Niệm hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Mặc Vân Sơn, để Tử Yên rơi vào trầm tư, nhìn phía xa đối mặt hai người, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ong ong ong. . ."

Hai người bạo phát khí thế, đang không ngừng đụng nhau, khiến không gian càng không ngừng vặn vẹo, thật giống như hai cỗ dòng nước lũ trên không trung, càng không ngừng giao phong, quỷ dị mà có làm lòng người rét lạnh.

"Nghĩ không ra, công pháp của ngươi vậy mà có thể miễn cưỡng đối kháng Thiên Đạo Hòa Minh áp chế, rất tốt, dạng này mới càng có ý tứ" Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chiến ý không ngừng mà tăng lên.

Hiển nhiên tấn thăng đến Thông Mạch cảnh Long Trần, Thần Hoàn càng thêm cường đại, Ân Vô Thương vậy mà không cách nào dùng Thiên Đạo ý chí đến khóa chặt Long Trần.

Cái này khiến hắn tràn đầy khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng hiện lên vô tận chiến ý, Long Trần cường đại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn hiện tại, nhất định phải giết Long Trần, coi như không chiếm được Long Trần trên người bí mật, cũng phải nhanh một chút đem hắn chém giết, nếu không tương lai tất thành họa lớn.

Long Trần nhìn lấy Ân Vô Thương, trên khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng: "Ân Vô Thương, ngươi không biết xấu hổ như vậy là làm được bằng cách nào?

Lần trước hoang nguyên một trận chiến, ta bất quá là Đoán Cốt đỉnh phong, nhưng là trận chiến kia, cuối cùng bại cũng không phải là ta đi.

Nếu như không phải Ân Tình đuổi tới, ngươi sớm liền trở thành một cỗ thi thể, bây giờ còn có mặt nói khoác mà không biết ngượng phát ngôn bừa bãi, chẳng lẽ đây chính là các ngươi Viễn Cổ thế gia kiêu ngạo?"

Đối mặt Ân Vô Thương, Long Trần trong lòng sinh ra xem thường, mở miệng ngậm miệng nói hắn đào tẩu, đối với mình chật vật không nhắc tới một lời.

Long Trần, lập tức để chung quanh tất cả mọi người hít thật sâu một hơi hơi lạnh, tin tức này quả thực quá rung động, nếu như Long Trần nói là sự thật, như vậy cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a!

"Hỗn đản, ta nói, lần trước là ta nhất thời đại ý, lấy ngươi nói, vận khí chỉ có một lần, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" Ân Vô Thương giận dữ hét, lần trước chiến đấu, là hắn trong cuộc đời, lớn nhất vết bẩn, Long Trần, xúc động hắn đau đớn.

"Vậy liền nhìn xem là người nào hẳn phải chết không nghi ngờ đi "

Ông

Long Trần trường đao trong tay hóa thành một đạo sóng máu, chồng chất, đối với Ân Vô Thương vọt tới..