Chương 583: Thiên nộ

Chương 583: Thiên nộ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, người như một đạo huyễn ảnh giống như, hướng Ân Vô Thương đánh tới, huyết sắc trường đao phát ra một tiếng oanh minh, một đao chiến rơi.

Chỉ là thật đơn giản một đao, lại tại Thần Hoàn gia trì dưới, dường như cắt ra toàn bộ thế giới, phong vân chuyển động, khí thế vô biên.

Long Trần cái này khẽ động, khiến trái tim tất cả mọi người bỗng nhiên chấn động một cái, tất cả mọi người là người tu hành, không có người đối Thiên Đạo ý chí không e ngại, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Ngay tại Ân Vô Thương triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh thời điểm, tại chỗ các cường giả, dù cho ngăn cách khoảng cách mấy trăm dặm, vẫn như cũ cảm thấy áp lực vô tận, thậm chí sinh ra một loại quỳ gối cúng bái xúc động.

Mà bây giờ Long Trần, đối mặt với thiên đạo, không có chút nào nhụt chí, ngược lại khí thế càng ngày càng lớn mạnh, chiến ý ngập trời.

"Hừ, tuy nhiên ngươi biến đến càng cường đại, nhưng là vẫn như cũ không cải biến được ngươi bị đánh chết vận mệnh, bởi vì lần này, ta tuyệt đối sẽ không khinh thường nữa "

Ông

Ân Vô Thương trường kiếm trong tay, quang mang tăng vọt, như liệt ngày mặt trời gay gắt đồng dạng, nhói nhói người đôi mắt, trường kiếm phát ra một tiếng long ngâm, một cỗ cuồng bạo khí thế bộc phát ra.

"Cái gì? Ân Vô Thương vậy mà có thể kích hoạt Tiên Thiên chi binh lực lượng?"

Có người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, không phải chỉ có Tiên Thiên chi lực, mới có thể kích hoạt Tiên Thiên chi binh sao?

"Đó là người bình thường, mà Thiên Hành Giả là thiên địa sủng nhi, Thượng Thương chiếu cố phía dưới, là có thể mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, đem bộ phận lực lượng chuyển hóa làm Tiên Thiên chi lực" một vị lão giả không khỏi thở dài nói.

Đây chính là Thiên Hành Giả biến thái địa phương, tựa như là tại trên sàn thi đấu giao đấu, trọng tài khuynh hướng một phương, người ta có thể cải biến quy tắc, cái kia còn so cái rắm rồi?

Mà lúc này Ân Vô Thương chính là như vậy, hắn vậy mà kích hoạt lên Tiên Thiên chi binh, mặc dù chỉ là có bộ phận Tiên Thiên chi lực, nhưng là binh khí uy lực sẽ tăng vọt, phát huy ra Tiên Thiên chi binh khí uy lực chân chính.

Oanh

Nhất đao nhất kiếm nặng nề mà trảm ở cùng nhau, chói tai âm bạo đánh tới, thiên địa làm rung động.

Chết

Hai người đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, đem toàn bộ lực lượng đều tập trung vào trên binh khí, muốn đem đối phương đánh bay.

Đây là tranh lên trước máy, cao thủ đối chiến, mỗi một tia cơ hội đều muốn liều mạng tranh đoạt, bởi vì cái này một tia cơ hội, quan hệ đến sinh tử.

Nếu như ai có thể đem đối phương đẩy lui, như vậy khí thế dẫn dắt phía dưới, liền sẽ trong nháy mắt đại chiếm thượng phong, rất có thể tại đối phương không có vãn hồi thế yếu thời điểm, liền đem đối phương chém giết, đây là tất tranh giành cơ hội.

Theo hai người vận lực, Long Trần sau lưng Thần Hoàn bắt đầu cấp tốc vận chuyển, Ân Vô Thương sau lưng Thiên Đạo Phù Văn trào lưu phun trào, toàn bộ bầu trời bởi vì hai người lực lượng, mà bắt đầu vặn vẹo, giống như diệt thế.

"Trời ạ, đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng a" một cái Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, không khỏi kinh hãi muốn tuyệt.

Mặc dù không cách nào cùng còn lại bá chủ so sánh, thế nhưng là hắn cũng coi là Thanh Châu thành, nhân vật có mặt mũi.

Nhưng là tại hai người khí thế dẫn dắt dưới, hắn cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, thì giống như sâu kiến, đối phương giết hắn, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Nếu như chỉ là Ân Vô Thương, thì cũng thôi đi, Thiên Hành Giả đó là tuyệt thế thiên kiêu, bị hắn áp chế, không ai có biết không phục.

Thế nhưng là Long Trần khác biệt, trên người hắn không có bất kỳ cái gì Thiên Đạo khí tức, cứ như vậy cùng Ân Vô Thương đối kháng, mà lại không có một tia bị áp chế dấu hiệu.

Tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước, hai người đao kiếm lẫn nhau đến, hư không càng không ngừng vặn vẹo, đại địa càng không ngừng rung động, vô tận uy áp, cọ rửa thiên địa.

Bọn họ thậm chí cảm nhận được Thiên Đạo phẫn nộ, nó đang giúp trợ Ân Vô Thương, muốn đem Long Trần diệt sát.

Thế nhưng là Long Trần sau lưng Thần Hoàn chuyển động, tản ra cổ lão thê lương khí tức, không nhường chút nào đối kháng Thiên Đạo ý chí.

Lúc này Long Trần tóc dài tản mát, hắc bào bay múa, hai mắt lãnh khốc vô tình, tựa như là một tôn Ma Thần, hạ xuống thế gian, sát khí rung chuyển mây xanh.

"Long Trần "

Mộc Tuyết nhìn lấy Long Trần, trong lòng không khỏi chua chua, nàng biết, nàng một mực hiểu lầm Long Trần.

Long Trần không chịu thêm vào Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, không nguyện ý cùng bọn hắn đi quá gần, chính là sợ phát sinh hôm nay chuyện như vậy, sợ liên lụy đến Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê.

Cũng không phải là Long Trần vô tình, mà chính là hắn không thể đa tình, bởi vì hắn đa tình, hắn liền sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Từ khi Tử Yên xuất hiện, tình thế nghịch chuyển, Long Trần sáng suốt nhất cách làm, cũng là lập tức rời đi, coi như muốn báo thù, cũng cần tận lực tăng lên thực lực của mình, lại tìm Ân Vô Thương tính sổ sách.

Thế nhưng là Long Trần đã đợi không kịp, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê chiến sĩ hi sinh, lệnh hắn phẫn nộ, lệnh hắn phát cuồng, hắn một khắc cũng đợi không được.

Long Trần trong lòng thương tổn cùng đau, cũng không so với nàng ít hơn bao nhiêu, nghĩ đến những cái kia chết thảm huynh đệ, Mộc Tuyết thì cảm thấy tâm cùng kim đâm một dạng đau, nước mắt rì rào xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hai người khí thế càng ngày càng mạnh, khiến đại địa đang run rẩy, hư không oanh minh, hư không bên trên, nguyên bản mặt trời chói chang bầu trời, lúc này đã bị vô số mây đen bao phủ, vô tận uy áp, bao phủ trong vòng nghìn dặm, khiến cho mọi người sắc mặt biến đổi lớn.

"Đây là thiên nộ sao?"

Nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia vô tận mây đen, tất cả mọi người không khỏi sợ mất mật, đối mặt Thiên chi nộ, không người không hoảng sợ.

Mặc Vân Sơn cũng là sắc mặt biến đổi lớn, nhìn qua giống như đêm tối bầu trời, hắn cảm nhận được áp lực vô tận, tại loại này ý chí phía dưới, để người tuyệt vọng.

Mà bọn họ bất quá là thụ tác động đến mà thôi, Long Trần là Thiên Đạo chi lực đối kháng người, hắn lúc này đối mặt áp lực, người khác không cách nào tưởng tượng.

Mọi người ở đây, toàn bộ sắc mặt kinh hãi nhìn lên bầu trời, bất quá chỉ có Tử Yên cùng Vũ Đồng, ánh mắt bình tĩnh nhìn trong chiến trường hai người, trong đôi mắt, không có một tia chấn động.

"Ha ha ha, Long Trần, nhìn thấy không? Đây chính là ta thực lực bây giờ, ta đã có thể dẫn động thiên nộ.

Bất quá cái này còn nhiều hơn uổng cho ngươi, lần trước là bởi vì ngươi để cho ta cảm thấy phẫn nộ, ta mới lĩnh ngộ được Thiên Đạo Hòa Minh một loại khác cách dùng.

Vì cảm tạ ngươi, vậy liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới là Thiên Hành Giả, lực lượng chân chính đi, cho ta trấn áp!" Ân Vô Thương quát lạnh một tiếng, hư không đột nhiên chấn động một cái, một cỗ lực lượng vô hình hướng Long Trần đè xuống.

"Răng rắc "

Long Trần dưới chân đại địa, phát sinh rạn nứt, đại địa tựa như là kết băng mặt hồ, nhận lấy trọng kích, vô số mạng nhện đồng dạng vết nứt, trong nháy mắt lan tràn ra ngoài.

"Cái này Long Trần phải thua, hắn không chịu nổi cỗ lực lượng kia" có người nhìn ra Long Trần thế yếu.

"Cái này Ân Vô Thương quá kinh khủng, không chỉ có Thiên Đạo Hòa Minh gia trì, còn có thể dẫn động thiên nộ, mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng diệt giết Long Trần, đây quả thực là gian lận a!" Có người không khỏi cảm khái.

"Cái này Long Trần thật sự là ngu ngốc, ỷ vào có chút thực lực, thì muốn khiêu chiến Thiên Hành Giả, đây không phải muốn chết là cái gì? Muốn làm náo động muốn điên rồi a?" Có người khinh thường cười lạnh.

"Ngu ngốc, làm náo động? Ngươi ra cái thử một chút? Mặt đối Thiên Hành người ngươi liền cái rắm cũng không dám thả, lúc này đầy miệng phun phân, có bị bệnh không" người kia vừa dứt lời, lập tức có không ít người trợn mắt nhìn.

Người kia đúng là ngu ngốc, nơi này người ở chỗ này bên trong, đều là phổ thông người tu hành, bọn họ đối tại Thiên Hành người, vậy cũng là một cái hâm mộ đố kỵ hận a.

Long Trần đối kháng Thiên Hành Giả, bọn họ cảm giác tựa như là mình đang đối kháng với đồng dạng, bất kể nói thế nào, Long Trần đang dùng lực lượng của mình nói cho thế nhân, Thiên Hành Giả vẫn là có thể đối kháng.

Mặc kệ Long Trần hôm nay sống hay chết, hắn đều lưu lại một cái bất hủ chiến tích, cùng giai bên trong, đối kháng Thiên Hành Giả, từ xưa đến nay người nào có thể làm được?

Cho nên khi người kia mở miệng phun người, lập tức bị vô số người trợn mắt nhìn, nếu như không phải muốn chú ý chiến trường, người kia tám chín phần mười muốn bị đánh chết tươi.

Lực lượng giống như thủy triều hướng Long Trần đè xuống, Long Trần cánh tay hơi hơi run run, dưới chân đại địa rạn nứt phạm vi càng lúc càng rộng.

"Hỏng bét, Long Trần bị áp chế" Mặc Niệm không khỏi một tiếng kinh hô, đáy lòng trầm xuống.

"Vị tỷ tỷ này, van cầu ngươi mau cứu Long Trần có được hay không, ta biết, ngươi nhất định có năng lực cứu Long Trần" Mộc Tuyết bỗng nhiên đối với Tử Yên cô nương cầu cứu, vậy mà chậm rãi quỳ xuống, Mộc Tuyết không đành lòng gặp Long Trần bị giết.

"Cô nương không cần như thế, nhanh lên" Tử Yên kéo lại Mộc Tuyết.

"Tỷ tỷ, van cầu ngươi mau cứu hắn đi, Long Trần là người tốt, là chúng ta liên lụy hắn, nếu như hắn chết, chúng ta cũng không có sống tiếp dũng khí. . ." Mộc Tuyết nức nở nói.

Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, hai mươi mấy người, tại chỗ liền bị đánh chết bảy cái, còn có một số người trong lúc chạy trốn, lúc ấy quá mức hỗn loạn, cũng không biết có thể trốn được mấy cái.

Mộc Tuyết đã mất đi nhiều như vậy thân nhân, nếu như Long Trần lại vì này vẫn lạc, nàng cảm giác mình thật không có sống tiếp lý do.

Nhìn lấy Mộc Tuyết thống khổ khuôn mặt, Tử Yên trong ánh mắt lóe qua một tia mê mang, bởi vì nàng nghe qua, Long Trần cùng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê ngọn nguồn, bất quá chỉ là một lần nhiệm vụ ngẫu nhiên gặp mà thôi.

Nguyên bản Long Trần tại Mộc Tuyết sau khi được cứu, vẫn như cũ hướng Ân Vô Thương khởi xướng khiêu chiến, coi là Long Trần bất quá là thu hoạch được một cái lấy cớ mà thôi, bởi vì tại chỗ bên trong người, chỉ có nàng có thể cảm ứng được Long Trần sức mạnh đáng sợ đó.

Trong ấn tượng của nàng, Long Trần là một cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu người, xem nhân mạng như cỏ rác, dạng này người, là rất khó chung đụng.

Thế nhưng là Mộc Tuyết, lập tức khiến nàng nhìn thấy Long Trần mặt khác, bởi vì tu hành đặc thù, nàng đối với người tình cảm, bắt cực kỳ nhỏ, lấy Mộc Tuyết tu vi, không cách nào lừa gạt nàng.

Tử Yên có thể cảm ứng được tâm tư của người khác  có thể tuỳ tiện nhìn xuyên một người nội tâm, nhưng là duy chỉ có Long Trần ngoại lệ, Long Trần trên người có một loại lực lượng thần bí, để cho nàng tất cả dị năng đều mất hiệu lực.

Mộc Tuyết một phen lời thật lòng, khiến Tử Yên phương trái tim nhảy một cái, nếu như Long Trần thật sự là một cái người vô tình, lại làm sao có thể sẽ có người như thế chân thành đợi hắn?

Chẳng lẽ Long Trần khiêu chiến Ân Vô Thương, cũng không phải là vì tư dục, mà là thật vì cho những cái kia bình thường lính đánh thuê báo thù?

"Mộc Tuyết cô nương yên tâm đi" Tử Yên nhẹ giọng an ủi một câu, cũng không nói gì nữa.

Chỉ bất quá người khác không biết, trong miệng nàng yên tâm là có ý gì, bất quá Mộc Tuyết lại mừng rỡ như điên, nàng cảm giác cái này Tử Yên, nhất định là một cái nhân vật phi thường lợi hại, nàng nói yên tâm, thì thật có thể yên tâm.

Mộc Tuyết không biết là, Tử Yên trong miệng yên tâm, cũng không phải là chỉ nàng sẽ ra tay, mà chính là chỉ khác.

Ở phía xa, cao gầy trung niên nam tử, nhìn lấy chiến trường, chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư cái gì, hiển nhiên hắn đối tình hình trước mắt cũng không chú ý.

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần rốt cục ngăn cản không nổi Ân Vô Thương lực lượng kinh khủng, dưới chân đại địa vỡ nát, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, toàn bộ đại địa, bị đâm vào một đầu thẳng tắp mương lớn, làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt, Long Trần đây là muốn vẫn lạc?

"Ha ha, chết đi!"

Ông

Ân Vô Thương trường kiếm trong tay chỉ thiên, người như một đạo huyễn ảnh lăng không mà lên, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, đối với Long Trần chém xuống..