Chương 584: Kinh biến

Chương 584: Kinh biến

Kiếm khí trùng thiên, phảng phất muốn đem cửu thiên tinh thần chém xuống, một kiếm kia kinh khủng không chỉ là lực lượng, còn bổ sung lấy Thiên Đạo hủy diệt ý chí, để người tuyệt vọng.

Oanh

Một kiếm chém xuống, thật dài kiếm khí, trực tiếp đem đại địa chém rách, một đầu mấy trăm dặm lớn lên mương lớn, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

"Cái gì "

Làm đầy trời bụi mù tán đi, mọi người kinh hãi muốn tuyệt, từng cái đều há to miệng, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc.

Long Trần vẫn như cũ đứng ở nơi đó, đứng tại cái kia thật dài mương lớn phía trước, trong tay huyết sắc trường đao vững vàng chặn Ân Vô Thương trường kiếm.

Thần sắc bình tĩnh như nước, vẫn như cũ là cái kia Long Trần, thế nhưng là Long Trần bây giờ khí thế, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hoảng sợ.

Tại Long Trần dưới chân, vô tận cương phong nổi lên, dường như quanh thân có một dòng lũ lớn, dọc theo Long Trần dưới chân, đảo ngược mây xanh.

Long Trần lúc này trong đôi mắt, hai ngôi sao hiện lên, bất quá không hề giống trước đó cùng đồng tử ba điểm trên một đường thẳng, mà chính là hiện ra góc cạnh phương vị, tại hai ngôi sao phía trước, xuất hiện một cái nho nhỏ ám ảnh.

Đồng dạng cũng là một khỏa ngôi sao đồ án, như cùng một hình tam giác đồng dạng, đem đồng tử vây quanh, thế nhưng là cái ngôi sao kia cũng không có được thắp sáng.

Long Trần hiện tại còn không cách nào triệu hồi ra hoàn chỉnh tam tinh chiến thân, bởi vì Tư Mệnh tinh còn không có viên mãn, tuy nhiên không hoàn chỉnh, nhưng là Long Trần bây giờ bị gia trì lực lượng, đã để Long Trần cảm thấy hưng phấn không thôi.

"Ân Vô Thương, ngươi vẫn là như vậy nhàm chán, xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ.

Nếu như khi đó, ngươi ngay từ đầu thì sử xuất toàn lực, ta cùng vốn không có cơ hội đào tẩu, mà bây giờ ngươi vẫn như cũ là như vậy tự phụ, không chịu lập tức bộc phát ra toàn lực.

Lần này ngươi thăm dò, cũng chính là ngươi lớn nhất nét bút hỏng, bởi vì theo trên người của ngươi, ta đã biết, cái gọi là Thiên Hành Giả, cũng không phải là điều động toàn bộ thế giới Thiên Đạo ý chí, mà là một loại chướng nhãn pháp mà thôi" Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi. . . Nói bậy bạ gì đó?" Ân Vô Thương không khỏi vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà thành dài đến trình độ này, trong lòng có một loại không hiểu kinh hoảng.

Không chỉ là Ân Vô Thương kinh ngạc, tất cả mọi người kinh ngạc, nhất là Long Trần sau cùng câu nói kia, Thiên Hành Giả bất quá là một loại chướng nhãn pháp?

"Ngươi quanh thân phù văn, căn bản không phải ngoại giới, mà là tại trong cơ thể ngươi ôn dưỡng đi ra, vậy căn bản không phải Thiên Đạo Phù Văn, đó bất quá là một cái vật dẫn.

Ngươi lấy những cái kia phù văn, dẫn ra chung quanh Thiên Đạo chi lực, tới sinh ra thân hòa, để ngươi có thể càng tốt hơn mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Mà lại ngươi có thể mượn lực lượng, là có cực hạn, mà lại dẫn ra thiên đạo, cần tiêu hao ngươi bản nguyên phù văn chi lực, ngươi không có phát hiện a, ngươi bản nguyên phù văn, đã không có trước đó ổn định như vậy sao? Cái kia chính là tốt nhất chứng kiến" Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần vừa mới nói xong, tất cả mọi người hướng Ân Vô Thương nhìn qua, có người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô:

"Xác thực như thế, ta nhớ được Ân Vô Thương vừa mới triệu hồi ra phù văn thời điểm, những cái kia phù văn đứng yên giữa không trung, vững vàng nặng như núi, bây giờ xác thực bắt đầu run rẩy, thật chẳng lẽ xuất hiện tiêu hao?"

"Nếu như nói như vậy, Thiên Hành Giả cũng không phải là vô địch, một khi bản nguyên phù văn tiêu hao sạch sẽ, như vậy chẳng phải là cùng phổ thông người tu hành một dạng rồi?"

"Thì ra là thế, quả nhiên truyền thuyết không đáng tin cậy, trong truyền thuyết Thiên Hành Giả đến trời bảo hộ, trời nếu không chết, lực chi không kiệt, nguyên lai đều là lừa dối người "

"Long Trần hảo lợi hại, vậy mà xem thấu Thiên Hành Giả quỹ tích vận hành, Ân Vô Thương bản nguyên phù văn, đã bắt đầu tiêu hao, vậy có phải hay không đã nói lên, Long Trần có thắng cơ hội?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sôi trào, phổ thông người tu hành, ngang cấp quyết đấu Thiên Hành Giả, từ xưa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vì không ai ngu xuẩn như vậy, sẽ đi chọn Chiến Thiên Hành người.

"Hừ! Không tệ, Thiên Hành Giả xác thực muốn tiêu hao bản nguyên chi lực, mới có thể câu thông Thiên Đạo chi lực, thế nhưng là thì tính sao?

Ngươi dạng này liền cho rằng lực lượng của ta bắt đầu suy yếu rồi? Ha ha ha, ngươi quá ngây thơ, lần này ta không có bị ngươi chặt đứt thân thể, ta bản nguyên chi lực cực lớn đến vượt qua tưởng tượng của ngươi" Ân Vô Thương cười lạnh nói.

"Đã như vậy, vậy liền để ta thử một chút, ngươi bản nguyên chi lực, đến cùng có bao nhiêu to lớn đi! Vừa tốt, ta cũng làm quen một chút ta lực lượng mới "

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao chấn động, cái kia huyết sắc trên trường đao, nổi lên vô số huyết sắc phù văn, bị Long Trần lực lượng ảnh hưởng, Huyết Ẩm cũng bạo phát ra lực lượng của mình.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như là xuân lôi kinh thiên, dưới chân tại đại địa phía trên đạp một cái, đại địa sụp đổ, Long Trần đã giống như một đạo tia chớp, nhào về phía Ân Vô Thương, hai tay cầm đao, vô tình chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, thật giống như một khỏa thiên thạch ngút trời mà hàng, nện ở trong hồ nước đồng dạng, đại địa nổi lên sóng biển dâng trào, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra.

Ân Vô Thương thân thể rung mạnh, Long Trần lực lượng quá lớn, thật giống như một tòa núi lớn, hung hăng đập tới, chấn động đến cánh tay hắn run lên.

Hô

Ân Vô Thương vừa mới ngăn trở đao thứ nhất, Long Trần đao thứ hai theo đến, khí thế vậy mà điệp gia trước một đao lực lượng.

Ân Vô Thương vội vàng ngăn cản, lần này rốt cuộc không vững vàng thân hình, trực tiếp bị một đao đẩy lui vài chục trượng khoảng cách.

"Không tốt!"

Ân Vô Thương cái này vừa lui, lập tức nhớ tới, Long Trần giống như sẽ một loại điệp gia đao pháp, một đao hung ác qua một đao, mỗi một đao đều điệp gia trước một đao lực lượng, một khi bị đẩy lui, đem sẽ để cho đối phương khí thế tăng vọt.

Trảm

Long Trần đao thứ ba, căn bản không có cho Ân Vô Thương bất luận cái gì cơ hội suy tính, một đao trảm Lạc Tinh Hà, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Ân Vô Thương trực tiếp bị một đao đánh bay, giống như một đạo giống như sao băng, sát mặt đất bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Đại địa bị Ân Vô Thương lực lượng, lộ ra một đầu thật dài Địa Đại câu, Ân Vô Thương trong lòng vừa sợ vừa giận, Long Trần tốc độ phát triển, quá kinh khủng.

Lần trước thời điểm, Ân Vô Thương một chút nhận thật một chút, đều có thể đánh giết Long Trần, thế nhưng là bây giờ mới bao lâu trôi qua? Long Trần thực lực, đã tăng vọt đến có thể cùng hắn địch nổi trình độ, cái này khiến hắn tức giận đồng thời, cũng cảm nhận được hoảng sợ.

"Thiên đạo áp chế "

Ân Vô Thương giận quát một tiếng, quanh thân phù văn tăng vọt, như là hải dương đồng dạng, đem chung quanh hắn phương viên mấy ngàn trượng khoảng cách, toàn bộ bao khỏa tiến đến, tạo thành một cái lĩnh vực.

Tại lĩnh vực này bên trong, hắn cũng là chúa tể, không phải Thiên Hành Giả, đều muốn bị lĩnh vực này chỗ áp chế, tại lĩnh vực này bên trong công kích của địch nhân giảm phân nửa, mà công kích của hắn sẽ gấp bội.

"Đây là Thiên Hành Giả sau cùng thủ đoạn, cũng là vô sỉ nhất thủ đoạn, không biết Long Trần đối phó thế nào?"

Nơi xa người quan chiến bên trong, có vô số thiên kiêu cường giả, bọn họ cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình, thế nhưng là đối mặt gần như gian lận thiên đạo lĩnh vực, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cái này quá biến thái.

Trước đó Ân Vô Thương cố ý không có phóng xuất ra lĩnh vực của mình, chỉ dùng Thiên Đạo ý chí phụ trợ chính mình gia tăng lực lượng, nhưng là bây giờ lại bị bức phải rốt cục thi triển ra chiêu này đại sát khí.

"Chiêu số giống vậy, không có người có tư cách, tại ta Long Trần trước mặt thi triển lần thứ hai "

Long Trần cười lạnh một tiếng, cứ như vậy trực tiếp lọt vào Ân Vô Thương phù văn lĩnh vực, thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần cảm giác thân thể lập tức nhận lấy một loại nào đó trói buộc.

"Tại ta áp chế xuống, còn dám nói khoác mà không biết ngượng, đi chết đi" Ân Vô Thương hét lớn một tiếng, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Người bên ngoài  có thể rõ ràng nhìn đến, Ân Vô Thương xuất kiếm thời điểm, vô số Thiên Đạo Phù Văn, trong nháy mắt bám vào tại trường kiếm của hắn phía trên, cái kia chính là thiên đạo gia trì.

Mà Long Trần lúc này bị vô số Thiên Đạo Phù Văn bao khỏa, những cái kia phù văn tựa như là từng đạo từng đạo xiềng xích đồng dạng, đem Long Trần trùng điệp khóa kín.

"Cuồng lôi chiếm hữu "

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần trên thân hiện đầy màu tím lôi đình quang hồ, tại Long Trần quanh thân vừa đi vừa về du tẩu, dường như mặc một bộ Lôi Đình Khải Giáp, phát ra trận trận đôm đốp tiếng vang, giống như một tôn lôi đình Chiến Thần, không nói ra được uy vũ.

"Cái gì?"

Cảnh tượng này lập tức làm cho tất cả mọi người đều phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì Long Trần quanh thân lôi đình dày đặc, Ân Vô Thương trước đó triệu hồi ra khóa chặt Long Trần phù văn, lại bị Long Trần cho vỡ nát.

Ân Vô Thương đồng tử co rụt lại, những cái kia phù văn thế nhưng là hắn bản nguyên phù văn, Thiên Hành Giả lớn nhất ỷ vào, còn chưa từng nghe nói qua, có người có thể vỡ nát nó.

Mà tại Long Trần vỡ nát những cái kia phù văn đồng thời, Ân Vô Thương một ngụm máu tươi phun ra, trước đó tụ lực đại chiêu, lập tức chậm lại.

Những cái kia phù văn, là Ân Vô Thương bản mệnh phù văn, cùng tinh thần của hắn tương liên, Long Trần vỡ nát những cái kia phù văn, để tinh thần của hắn nhận lấy cực lớn chấn động.

Lần trước sau khi độ kiếp, Lôi xà thôn phệ lôi đình quái thú, lâm vào mê man, hôm qua Lôi xà rốt cục thức tỉnh, để Long Trần đại hỉ, hôm nay thử một lần, quả nhiên kiến công.

Bây giờ lôi đình chi lực, quả thực quá cường đại, mà lại theo Lôi xà trưởng thành, linh trí cũng theo trưởng thành, cùng địa hỏa một dạng, chủ động phối hợp Long Trần, không cần Long Trần dùng linh khí thôi động, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Lôi xà liền sẽ cùng Long Trần kề vai chiến đấu.

Ông

Ân Vô Thương nhận lấy chấn động, có thể Long Trần không có, một đao đối với Ân Vô Thương chém xuống.

Phốc

Ân Vô Thương tâm thần bị hao tổn phía dưới, vội vàng ngăn cản, vậy mà không có hoàn toàn ngăn Long Trần trường đao, dù cho trước tiên cấp tốc lui lại, vẫn như cũ bị một đao phá vỡ đầu vai, máu tươi vẩy ra.

"Trời ạ, Ân Vô Thương thụ thương "

Ân Vô Thương đầu vai trúng đao, máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ nửa người, Huyết Ẩm quá mức sắc bén, kém chút đem hắn một cánh tay trảm xuống dưới.

"Long Trần lại là lôi tu? Có thể đó là cái gì lôi đình, vậy mà có thể ngăn cản Thiên Đạo Phù Văn, đây là muốn nghịch thiên a?" Có người không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, Thiên Mệnh không thể trái, thiên đạo không thể nghịch, thế nhưng là Long Trần dùng hành động của mình, hướng mọi người đã chứng minh, hết thảy đều là có khả năng.

Nguyên bản một mực sắc mặt bình thản Tử Yên, nhìn thấy Long Trần trên thân lấp lóe lôi quang, đồng tử không khỏi co rụt lại:

"Cái đó là. . . Thiên kiếp. . . Chi lôi "

Tử Yên nhận ra cái kia lôi đình bên trong vô tận hủy diệt ý chí, cái kia rõ ràng là thiên kiếp chi lôi, căn bản không phải phổ thông lôi đình.

Thiên kiếp chi lôi xác thực có thể ngăn cản Thiên Đạo Phù Văn, thế nhưng là thiên kiếp chi lôi, mang theo vô tận hủy diệt ý chí, làm sao có thể bị thu phục? Cái này là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Thế nhưng là Long Trần thì đứng ở nơi đó, quanh thân tràn ngập lôi đình chi lực, uyển như Lôi Đình Khải Giáp, làm nổi lên lấy Long Trần, như là Lôi Đình Chi Thần, uy mãnh mà cuồng bạo, làm người run sợ.

Thì liền Mặc Vân Sơn cùng Mặc Niệm hai cha con, cũng trong lòng rung động, Long Trần lại có cường đại như vậy át chủ bài.

Hô

Long Trần một đao đem Ân Vô Thương chém bị thương, không hề dừng lại một chút nào, người đã lần nữa nhào về phía một mặt kinh sợ Ân Vô Thương.

Có thể là vừa vặn khởi hành, Long Trần bỗng nhiên biến sắc, vội vàng hướng bên cạnh lách mình, trong lúc đó tim kịch liệt đau nhức.

Phốc

Một tia ô quang, từ Long Trần tim xuyên qua, thẳng theo lưng xuyên ra, lộ ra một bồng mưa máu..