Chương 585: Thị Huyết Truy Hồn Thứ

Chương 585: Thị Huyết Truy Hồn Thứ

"Cái gì?"

Tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, hết thảy đều đến đến quá đột nhiên, một tia ô quang xuyên thấu Long Trần trái tim.

Dường như cái kia đạo ô quang là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, hết thảy đều phát sinh quá nhanh

Long Trần chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua nơi ngực, máu tươi tuôn trào ra, một cỗ băng lãnh hơi lạnh thấu xương, bao phủ toàn thân.

"Long Trần, ngươi xác thực rất cường đại, bất quá ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta, lần trước ta dưới sự khinh thường, bản thân bị trọng thương, không có sử xuất một chiêu này, hắc hắc, thế nào? Ta Thị Huyết Truy Hồn Thứ, mùi vị không tệ đi" Ân Vô Thương trong tay nhiều hơn một cái dài đến chín tấc đen nhánh châm.

"Quên nói cho ngươi biết, cái này Thị Huyết Truy Hồn Thứ, thế nhưng là dùng thiên cấp ma thú Thị Huyết Thứ Vị lưng gai luyện hóa.

Một khi bị nó đâm trúng, máu tươi của ngươi liền sẽ giống như vỡ đê giang hà, tuôn trào ra, thẳng đến một giọt không dư thừa đến, Long Trần, thật sự là đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ bại" Ân Vô Thương nói.

Nghe được Thị Huyết Thứ Vị, không ít người sắc mặt thay đổi, truyền thuyết cái kia Thị Huyết Thứ Vị là viễn cổ di chủng, mỗi một cây đâm lên, đều có kịch độc, một cái nho nhỏ vết thương, cũng có thể làm cho Tiên Thiên cảnh cường giả chảy khô tất cả máu tươi mà chết.

Chỉ là cái kia Thị Huyết Thứ Vị tại bên ngoài cơ hồ đã tuyệt tích, nghĩ không ra Ân Vô Thương trong tay, lại có dùng Thị Huyết Thứ Vị luyện hóa vũ khí.

"Long Trần, làm phần thưởng của ngươi, hôm nay liền để ngươi nếm thử bị vạn thứ xuyên thân thống khổ đi "

Ân Vô Thương đột nhiên một tiếng quát lớn, trong lúc đó hư không rung động, sau lưng vậy mà hiện ra lít nha lít nhít Thị Huyết Truy Hồn Thứ, khoảng chừng mấy vạn cây nhiều.

"Trời ạ, cái này Ân Vô Thương quá kinh khủng, có nhiều như vậy Thị Huyết Truy Hồn Thứ, người nào còn có thể cùng hắn đối địch?"

Làm mọi người nhìn đến cái kia hiện lên ở Ân Vô Thương sau lưng Thị Huyết Truy Hồn Thứ, cây kim phía trước tán phát hàn quang, làm bọn hắn tê cả da đầu.

Chết

Ân Vô Thương hét lớn một tiếng, bỗng nhiên hai tay kết ấn, cái kia mấy vạn cây Thị Huyết Truy Hồn Thứ, khẽ run lên, bỗng nhiên hướng về phía Long Trần bắn tới, giống như hơn vạn đạo thiểm điện.

Mọi người không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, như thế tuyệt sát một kích, không có người có thể ngăn trở, thế nhưng là mọi người phát hiện, Long Trần sắc mặt thủy chung bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn phía trước Thị Huyết Truy Hồn Thứ.

"Lại là cùng hồn khí một dạng phương pháp sử dụng, thật là khiến người ta nghĩ không ra "

Long Trần xác thực không nghĩ tới, Ân Vô Thương lại có tuyệt chiêu như vậy, đồng thời cũng không nhịn được thầm kêu may mắn, lần trước trốn qua xác thực chiếm rất đại vận khí thành phần.

"Bất quá chỉ bằng cái này muốn giết ta Long Trần, còn chưa đủ "

Ông

Trong lúc đó không gian chấn động, Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một trương lớn chừng bàn tay lân phiến, làm cái kia lân phiến vừa xuất hiện, không gian lập tức xuất hiện đại diện tích vặn vẹo.

Lân phiến cấp tốc phóng đại, trong nháy mắt bạo đã tăng tới to khoảng mười trượng, đem Long Trần ngăn trở.

Oanh

Mấy vạn cây Thị Huyết Truy Hồn Thứ, hung hăng đâm vào long lân phía trên, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, long lân trong lúc đó toàn thân tràn ngập thanh sắc quang mang, những cái kia Thị Huyết Truy Hồn Thứ, vậy mà toàn bộ bạo vỡ đi ra.

"Cái này sao có thể?"

Ân Vô Thương không khỏi hoảng hốt, những cái kia Thị Huyết Truy Hồn Thứ thế nhưng là đi qua gia tộc tượng sư tân tân khổ khổ chế tạo, càng có tiền bối hoa vô số tâm huyết tẩm bổ, mới có hôm nay uy lực, có thể uy hiếp Ích Hải cường giả.

Thế nhưng là tại cái kia lân phiến trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, đồng thời cũng có một loại hoảng sợ.

Hô

Long lân dời, lộ ra Long Trần mặt mũi bình tĩnh, không hề bận tâm, giống như một đầm nước sâu, làm cho không người nào có thể bắt được nội tâm của hắn hoạt động.

Nhất làm cho Ân Vô Thương tuyệt vọng là, Long Trần ở ngực vết thương không biết cái gì thời điểm đã khép lại, Thị Huyết Truy Hồn Thứ thương tổn, vậy mà khép lại?

"Còn có cái gì tuyệt chiêu a? Sáng ra đi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương, thanh âm không có một chút tình cảm.

"Khối kia lân phiến đến cùng là cái gì?" Ân Vô Thương giận dữ hét.

Long Trần chậm rãi giơ lên trong tay Huyết Ẩm, trường đao chỉ bầu trời, đột nhiên một đạo sắc bén đao khí, xông lên mây xanh, cắt ra mây đen đầy trời.

"Khai Thiên "

Ông

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một đạo dài đến ngàn trượng đao ảnh, như thiên thần chi nhận, vỡ nát tứ phương đám mây, đối với Ân Vô Thương chém xuống.

Một đao trảm Lạc Tinh Hà, khí thế bao phủ chư thiên, tại cái kia chém ra một đao trong nháy mắt, Ân Vô Thương lập tức cảm thấy mình giống con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

"Hỗn đản, đừng tưởng rằng dạng này ngươi thì thắng" tại Ân Vô Thương trong tiếng gầm rống tức giận, trong tay nhiều hơn một đạo phù triện, bóp chặt lấy.

Ông

Cái kia phù triện sụp đổ, trong lúc đó vô số phù văn trên không trung ngưng tụ, tại trước người hắn hợp thành một cái to lớn tấm chắn.

Cái kia tấm chắn cao đến 100 trượng, từ vô số phù văn tạo thành, cái kia tấm chắn vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa cũng vì đó run rẩy.

"Lại là Ích Hải cảnh cường giả khắc hoạ phù triện" có người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Cái kia phù triện phía trên, mang theo Ích Hải cảnh cường giả khí tức, rõ ràng là một vị Ích Hải cảnh cường giả, tự mình khắc hoạ, phòng ngự lực sẽ to đến kinh người.

Oanh

Đao ảnh nặng nề mà trảm tại cự thuẫn phía trên, trong lúc đó thiên địa rung mạnh, một đạo quang mang theo va chạm điểm bộc phát ra, như tinh thần vỡ nát, phù văn đầy trời.

Phốc

Ân Vô Thương phù triện tuy nhiên chặn Long Trần một kích, nhưng là mình cũng bị chấn máu tươi chảy lênh láng, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Phải biết, hắn dùng hết cái viên kia phù triện, thế nhưng là tương đương với một vị Ích Hải cảnh cường giả, 10% lực lượng, vậy mà vỡ nát.

Mà lại hắn cảm giác được, Long Trần một kích kia bên trong, bao hàm lấy kỳ dị nào đó lực lượng, khiến phù triện của hắn đã mất đi một bộ phận phòng ngự lực, hết sức quỷ dị.

"Còn có thời gian thất thần? Ta không thể không bội phục ngươi ngu xuẩn, đệ nhị kích tới" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Không biết cái gì thời điểm, Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều một khỏa dài hơn thước hỏa cầu, hỏa cầu kia vừa xuất hiện, trời không gian lập tức đại diện tích vặn vẹo, dường như đều bị nhen lửa.

"Địa hỏa?"

Nơi xa đám người quan chiến, đều trừng to mắt, nhìn chằm chằm Long Trần trong tay viên kia hỏa cầu, ngoại trừ địa hỏa, bất luận cái gì hỏa diễm đều không có cuồng bạo như vậy ý chí, quả thực muốn phạm thiên phần hải đồng dạng, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Ngao ô "

Đột nhiên Long Trần sau lưng, xuất hiện một đầu to lớn Tuyết Lang, cái kia Tuyết Lang phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, trong lúc đó miệng rộng mở ra, một đạo to lớn Phong Nhận Cầu phun ra.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần hỏa cầu trong tay ném lên trời, Tiểu Tuyết phun ra hỏa cầu, lập tức bọc lại Long Trần địa hỏa chi cầu.

Trong khoảng thời gian này đến, Tiểu Tuyết một mực tại Long Trần linh hồn không gian bên trong bế quan, để Long Trần khiếp sợ là, Tiểu Tuyết độ kiếp sau đó, tu hành tốc độ biến đến tiến triển cực nhanh, bây giờ vậy mà đạt tới ngũ giai hậu kỳ.

Làm Tiểu Tuyết phun ra Phong Nhận Cầu, bao trùm Long Trần địa hỏa chi cầu lúc, trong lúc đó biến lớn, trong nháy mắt tạo thành một đạo đường kính ngàn dặm khối cầu cực lớn.

Hình cầu kia bị vô tận phong nhận bao khỏa, có thể là xuyên thấu qua phong nhận có thể nhìn đến, tại bộ vị trọng yếu cái kia cuồng bạo hỏa diễm.

Trước kia cùng Tiểu Tuyết thi triển Phong Hỏa Nhất Kích thời điểm, phong hỏa chi cầu đường kính chỉ có mười trượng, bây giờ lại lập tức tăng vọt gấp mười lần.

Một mặt là Tiểu Tuyết lực lượng biến lớn, mà một phương diện khác, Long Trần địa hỏa cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Tại gió hỏa chi cầu hình thành trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa lập tức biến đến yên tĩnh im ắng, Ân Vô Thương trên mặt, trong nháy mắt nổi lên vô tận vẻ sợ hãi, hắn bị khóa định.

Người ở ngoài xa nhóm, nhìn đến cái kia cái to lớn hình cầu, không không cảm thấy da đầu run lên, vậy rốt cuộc là cái gì công kích a, uy áp khủng bố như thế.

"Không muốn chết, thì tranh thủ thời gian chạy đi" Mặc Vân Sơn bỗng nhiên rống to, đồng thời kéo lên một cái Mặc Niệm, hướng nơi xa chạy như điên.

Tử Yên hơi do dự một chút, cũng lôi kéo một mặt khiếp sợ Mộc Tuyết, hướng nơi xa chạy đi, cùng lúc đó, cái kia cao gầy trung niên nam tử, cũng mang người hướng nơi xa chạy như điên.

Những người khác gặp này, những cường giả này đều phi bôn, cũng tranh thủ thời gian hướng về sau bỏ mạng chạy vội, cái kia viên cầu xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ, hơn trăm dặm khoảng cách, không cách nào cho bọn hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Ân Vô Thương nhìn lấy cái kia viên cầu, cảm thấy từng sợi tóc dựng thẳng, hắn lập tức nhớ tới lần trước, bị một kích kia đánh trúng kết cục bi thảm, bây giờ cái này viên cầu uy lực, càng hơn lúc trước gấp mười lần, trong lúc nhất thời trong lòng cực kì hối hận, làm sao lại đem sự kiện này quên mất.

"Viễn cổ anh linh, mời tiếp nhận ngài hậu nhân kêu gọi, mượn nhờ lực lượng của ngài gia trì, Cổ Huyết Thần Thuẫn — — mở!"

Ân Vô Thương bỗng nhiên tại mi tâm một chút, một giọt máu tươi bay ra, trên không trung trực tiếp vẽ ra một cái đồ án, thần sắc nghiêm túc ngâm nói.

Theo hắn ngâm xướng, vô tận huyết khí tại Ân Vô Thương thể nội bạo phát, những cái kia huyết khí trên không trung ngưng tụ thành vô số phù văn, tại trước người hắn tạo thành một cái phòng ngự tráo, đem hắn vững vàng bao khỏa ở bên trong.

Mà tại huyết sắc phòng ngự tráo bên ngoài, vô số Thiên Đạo Phù Văn, lần nữa ngưng tụ, tạo thành một đạo khác bảo hộ.

Oanh

Ngay tại Ân Vô Thương vừa mới ngưng tụ ra hai đạo phòng ngự về sau, Long Trần cái kia đường kính ngàn trượng phong hỏa chi cầu, như là sao băng, hung hăng đập tới.

Lực lượng khổng lồ, để toàn bộ thế giới đều chấn động mạnh một cái, nơi xa những cái kia phi nước đại các cường giả, có không ít người, bị chấn một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống, vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy trung tâm chiến trường, vô tận hỏa diễm tạo thành một cái to lớn mây hình nấm, kinh khủng phong nhận cùng liệt diễm, chính cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán.

"Không tốt, chạy mau "

Có người phát ra hoảng sợ tru lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia kinh khủng phong nhận cùng hỏa diễm, chính cấp tốc hướng bọn họ vọt tới.

Bọn họ đạt được cảnh cáo thời điểm, cũng đã bắt đầu chạy, bây giờ đã cách chiến trường, bảy, tám trăm dặm, thế nhưng là nhìn tư thế kia, vẫn như cũ muốn bị thôn phệ.

Cái này khiến không ít người dọa đến vong hồn đều bốc lên, cái này nếu như bị thôn phệ, đừng nói là mệnh, liền thi thể cũng đừng nghĩ lưu lại một khối.

Lấy chiến trường làm trung tâm, kịch liệt phong hỏa chi lãng, bao phủ bát phương, còn giống như là biển gầm, cấp tốc tới gần những cái kia chạy trốn lấy người, không ít người nhìn lấy dần dần tới gần phong hỏa chi lãng, dọa đến kêu cha gọi mẹ.

Lúc này bọn họ đã sớm quên đi chính mình là cao cao tại thượng người tu hành, bọn họ chỉ biết là, mình lập tức liền muốn mất mạng.

A

Rốt cục có người bị sóng lửa đuổi kịp, hét thảm một tiếng, có điều hắn cũng chưa chết, nhưng thiếu chút nữa cũng bị đốt thành tro bụi.

Bởi vì sóng lửa bao trùm phương viên ngàn dặm phạm vi, đến khu vực biên giới, đã giảm bớt, rất nhiều người bởi vậy mới lấy trốn được tánh mạng.

Bất quá bị địa hỏa thiêu đốt, nguyên một đám y phục trên người mất ráo, cả người đen như mực, còn tản ra khét lẹt mùi thối, chật vật không chịu nổi.

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, vội vàng hướng chiến trường trung tâm nhất nhìn qua, không khỏi há to miệng!.