Chương 586: Một đao lại một đao

Chương 586: Một đao lại một đao

Nguyên bản tại Ẩn Long cư bên cạnh, còn có một tòa hồ nhỏ, phong cảnh tú lệ, thế nhưng là bây giờ, hết thảy đều biến mất, phạm vi ngàn dặm, một mảnh đất chết.

Đại địa bị liệt diễm đốt thành màu đen nham thạch, thỉnh thoảng lại còn có nhiệt khí toát ra, tản ra kỳ dị vị đạo.

Tại chiến trường trung tâm, Long Trần cùng sau lưng Tiểu Tuyết, đứng bình tĩnh ở nơi đó, chưa từng di động qua.

Long Trần tuy nhiên phát động địa hỏa công kích, bất quá lúc này Long Trần đã đi vào Thông Mạch cảnh, đồng thời Tư Mệnh tinh cũng bắt đầu vận chuyển, cùng lần trước tại Ân Vô Thương đối chiến thời điểm, hoàn toàn là hai khái niệm.

Long Trần phát ra địa hỏa chi cầu, nhưng là thể nội vẫn như cũ bảo lưu lấy hơn phân nửa địa hỏa chi lực, cho nên khi phong hỏa chi lực tràn ngập ra thời điểm, hắn dùng địa hỏa chi lực đem Tiểu Tuyết cùng mình bao vây lại.

Tại Long Trần đối diện  đồng dạng cũng đứng đấy một người, chính là Ân Vô Thương, lúc này Ân Vô Thương, cả người cơ hồ bị đốt thành than củi.

Trước đó hắn bố trí hai đạo phòng ngự, tại Long Trần cùng Tiểu Tuyết hợp lực một kích phía dưới, cuối cùng vẫn không thể chống đỡ, triệt để nổ nát.

Bất quá có hai đạo phòng ngự đón đỡ, hắn rốt cục vẫn là bảo vệ tánh mạng, bất quá lúc này Ân Vô Thương khí tức, bắt đầu lộ ra uể oải suy sụp, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia ngạo khí lăng vân bộ dáng.

Long Trần cảm ứng một chút trong cơ thể linh khí, bây giờ còn thừa lại không đến hai thành bộ dáng, luân phiên đại chiến, nhất là cùng Thiên Đạo chi lực đối chiến, tiêu hao quá kinh khủng.

Bất quá cái này hai thành linh khí, đầy đủ chèo chống hắn làm rất nhiều chuyện, hô một tiếng, cầm trong tay Huyết Ẩm kháng trên bờ vai.

"Thực sự. . . Thực sự. . . Thực sự. . ."

Long Trần chân đạp tại cháy nham đồng dạng mặt đất, phát ra từng trận tiếng vang, giống như giết người nhạc dạo, để nơi xa người quan chiến, lập tức đem tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Ân Vô Thương, ban đầu ở Huyền Thiên phân viện thời điểm, ta đã từng đã cảnh cáo ngươi, theo Hàn Thiên Vũ chết, giữa chúng ta cừu oán xóa bỏ, dừng ở đây.

Thế nhưng là ngươi không nghe lời của ta, nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết, không chỉ như thế, ngươi càng bỉ ổi địa chỉ khiến cho hắn người, bắt cóc bằng hữu của ta, hại ta một số nhiệt huyết huynh đệ chết thảm, ngươi có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

Long Trần thanh âm, truyền khắp toàn bộ chiến trường, bên ngoài sân mấy vạn cường giả, đều nghe được Long Trần thanh âm, càng nghe được Long Trần cái kia phát ra từ nội tâm sát ý cùng phẫn nộ.

Hô

Long Trần một đao trảm rơi, thẳng đến Ân Vô Thương mà đi.

Phanh

Ân Vô Thương cơ hồ cháy rụi trên hai tay, phù văn dày đặc, trường kiếm trong tay chọi cứng lên Long Trần một đao.

Phốc

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Ân Vô Thương hai tay bị chấn nát, thanh trường kiếm kia bay lên giữa không trung, xa xa rơi trên mặt đất.

"Long Trần, ta không tin ngươi dám giết ta" Ân Vô Thương bị đẩy lui hơn trăm trượng khoảng cách, lộn nhào lên, nghiêm nghị quát nói:

"Ngươi muốn giết ta, chúng ta Ân gia sẽ không bỏ qua ngươi, liền xem như Huyền Thiên biệt viện cũng không giữ được ngươi, không chỉ là ngươi, bằng hữu của ngươi, cha mẹ của ngươi, toàn bộ đều sẽ bị giết "

Ân Vô Thương sợ hãi, Long Trần cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, bây giờ tao ngộ trước đó khủng bố một kích, hắn linh khí cơ hồ thấy đáy.

Bết bát nhất chính là, hắn sử dụng tinh huyết, triệu hoán tổ tiên chi linh, bạo phát bí kỹ, đối thân thể tạo thành cực lớn phụ tải.

Thế nhưng là dưới tình huống đó, hắn không mở ra Cổ Huyết hộ thuẫn, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Ân Vô Thương, xem ra ngươi cũng không hiểu rõ ta, con người của ta xưa nay không thụ bất cứ uy hiếp gì, cũng không sợ bất cứ uy hiếp gì.

Nếu như chỉ là ân oán giữa chúng ta, ta có lẽ sẽ còn thả ngươi một con đường sống, đáng tiếc ngươi không nên đem tà ác tay, vươn hướng ta người bên cạnh."

Long Trần nói đến đây, đột nhiên mày kiếm dựng thẳng, đằng đằng sát khí nói: "Lúc đó xúc động vảy ngược của ta, lúc đó để cho ta phẫn nộ, lúc đó để cho ta điên cuồng.

Ở trong mắt ngươi, bọn họ bất quá là một đám lính đánh thuê, nhưng là trong mắt của ta, bọn họ đều là có thể cùng ta cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn chiến hữu.

Đừng nói ngươi là một cái Viễn Cổ thế gia đệ tử, coi như ngươi đặc biệt là Thiên Thần nhi tử, hôm nay ta cũng muốn chơi chết ngươi! Vì bọn họ báo thù!"

Long Trần thanh âm, giống như cuồng lôi đang gầm thét, làm thiên địa oanh minh, trong thanh âm, mang theo vô tận phẫn nộ cùng sát ý, khiến bầu trời đều vì đó run rẩy.

"Long Trần ngươi điên rồi, chúng ta Ân gia thế lực, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi thì không sợ chúng ta Ân gia phẫn nộ sao? Thực lực của ngươi, gia tộc của ngươi chịu đựng nổi sao?" Nơi xa cùng cao gầy trung niên nam tử đứng chung một chỗ Ân Tình, rốt cục đứng ra quát ầm lên.

Nàng sợ hãi, bởi vì Long Trần thật muốn giết Ân Vô Thương, mà lại cái kia cao gầy trung niên nam tử, không có một chút nhúng tay ý tứ, hiển nhiên cũng không tính nhúng tay.

Cái này khiến Ân Tình lập tức nghĩ đến, người này vốn là muốn mượn Ân gia chi thủ, liên hợp lại, cùng một chỗ đả kích Mặc gia.

Thế nhưng là Ân Vô Thương bởi vì đang sắp đột phá, mà lại Ân Vô Thương cũng không muốn cuốn vào hai cái thế lực trong tranh đấu, đối với hắn như vậy Ân gia, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mục tiêu của hắn chỉ là Long Trần.

Cho nên Ân Vô Thương tại cao gầy trung niên nam tử cực kỳ bất mãn tình huống dưới, vẫn như cũ bắt đầu đối phó Long Trần, bất quá về sau cao gầy trung niên nam tử, cũng vẫn là phối hợp hắn.

Lúc này Ân Tình bừng tỉnh đại ngộ, cao gầy trung niên nam tử là cái lão hồ ly, trận chiến này bất luận thắng thua, đối với hắn đều có chỗ tốt.

Long Trần bại, vậy sẽ phải bị giết, Mặc gia tuyệt đối sẽ không để Long Trần thì chết như vậy, có hắn tại, Mặc gia nhất định phải xuất ra lực lượng chân chính, dạng này liền có thể dò Mặc gia hư thực.

Ân Vô Thương bại, như vậy hắn liền sẽ khoanh tay đứng nhìn, Long Trần có thể giết Ân Vô Thương vậy thì càng tốt hơn, mâu thuẫn như vậy lập tức thì dẫn nổ, thành công nâng lên Mặc gia cùng Ân gia cừu hận, ngư ông đắc lợi.

Tuy nhiên Long Trần không phải Mặc gia người, nhưng là hắn đạt được Mặc gia chống đỡ, Mặc gia thế tất yếu tiếp nhận Ân gia lửa giận, còn hắn thì người được lợi lớn nhất.

Mà lại cao gầy trung niên nam tử cũng có lý từ: Ân Vô Thương cùng Long Trần là tại trước mắt bao người phát khởi Sinh Tử Ước Chiến, nhiều như vậy ánh mắt nhìn lấy, hắn không thể xúc phạm nhiều người tức giận.

Tuy nhiên Ân gia ngày sau cũng sẽ đem hắn ghi hận trong lòng, bất quá cái kia là về sau sự tình, hắn hiện tại chỉ cần vặn ngã Mặc gia liền tốt.

Phanh

Long Trần lại là một đao trảm rơi, Ân Vô Thương ngưng tụ lực lượng cuối cùng, trước người ngưng tụ ra một đạo phù văn tấm chắn.

Bất quá cái kia tấm chắn cuối cùng bị Long Trần một đao trảm nát, Ân Vô Thương ho ra đầy máu hướng về sau bay rớt ra ngoài, lấy Thiên Đạo Phù Văn, ngưng tụ ra hai tay, lần nữa vỡ nát.

Ngay tại Ân Vô Thương chật vật lùi lại thời điểm, Long Trần bóng người, lập tức giống như quỷ mị, xuất hiện tại hắn bên người, trong tay huyết sắc trường đao chém xuống.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, toàn bộ thế giới, thời gian giống như lập tức trở nên chậm, huyết sắc trường đao xẹt qua, Ân Vô Thương thân thể, bị chặn ngang chém thành hai đoạn.

Trong lúc nhất thời toàn trường đều sợ ngây người, chiến trường này biến đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu, cứ như vậy bị chém giết?

"Thiên Đạo Phù Thương "

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, vô số phù văn dày đặc, quả thực là lôi kéo Ân Vô Thương hai đoạn thân thể, cho liều tiếp đến cùng một chỗ.

"Cái gì?"

Gặp hai đoạn thân thể, đều có thể ghép lại, trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngớ ngẩn, cái này thực sự thật bất khả tư nghị, bọn họ cái biểu tình này vô cùng bình thường, lúc trước Long Trần cũng bị một chiêu này giật mình kêu lên.

Ân Vô Thương thân thể vừa mới liều tiếp đến cùng một chỗ, trong tay bỗng nhiên nhiều một trương màu vàng phù triện, phù triện phía trên mang theo không gian ba động, đó là một loại Truyền Tống Phù.

Cùng Cửu Lê bí cảnh không giống nhau, tại Đại Thiên thế giới bên trong, có tuyệt đối không gian áp chế, phổ thông truyền lực phù, đều là vô hiệu.

Mà Ân Vô Thương trong tay Truyền Tống Phù, là một cái cực kỳ trân quý Đại Thiên thế giới Truyền Tống Phù, tuy nhiên chỉ có thể truyền tống vạn dặm hai bên, nhưng là đã là Ân Vô Thương trên thân, chỉ có một kiện bảo bối, hắn muốn nhờ trương này Truyền Tống Phù đào tẩu.

Xùy

Ân Vô Thương tay cầm bóp nát tấm kia Truyền Tống Phù, có thể là một thanh huyết sắc trường đao, đem cánh tay của hắn chặt đứt.

Cái kia Truyền Tống Phù sụp đổ về sau, cứ như vậy mang theo cái kia tay gãy truyền tống đi, đem Ân Vô Thương lưu ngay tại chỗ.

Phốc

Huyết sắc trường đao chặt đứt Ân Vô Thương cánh tay về sau, đao chuyển hướng, lần nữa đem Ân Vô Thương chặn ngang chặt đứt.

"Thiên Đạo Phù Thương "

Phốc

"Thiên đạo. . ."

Phốc

Trời

Phốc

Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, chỉ cần Ân Vô Thương sử dụng Thiên Đạo Phù Văn chi lực, đem thân thể nối lại, Long Trần cũng là một đao trảm rơi.

Liên tục ba lần đánh chém, Ân Vô Thương bản nguyên chi lực đã đèn cạn dầu, lại không lực nối lại thân thể, lúc này hắn tràn đầy hoảng sợ cùng bất an.

Long Trần đem Huyết Ẩm trường đao hướng trên bờ vai một kháng, nhìn lấy nằm dưới đất Ân Vô Thương, lạnh lùng thốt:

"Ân Vô Thương, ngươi không phải một mực ưa thích cao cao tại thượng nhìn xuống người khác a? Ngươi không phải vẫn luôn tự cho mình vì Chúa Tể, có thể khống chế đừng tính mạng con người a? Ngươi không phải xem đừng tính mạng con người như cỏ rác a?

Bây giờ ở trước mặt ta, ta theo trong ánh mắt của ngươi, thấy được kinh hoảng cùng hoảng sợ, thật sự là buồn cười, nguyên lai ngươi cũng sợ chết?

Vậy ngươi có thể biết, chúng ta những huynh đệ kia, bọn họ đối cuộc sống của bọn hắn đến cỡ nào quyến luyến?

Làm ngươi hạ mệnh lệnh, thu hoạch tính mạng của bọn hắn lúc, ngươi có thể từng vì bọn họ nghĩ tới? Bọn họ theo ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn bọn họ chết?

Ngươi có năng lực vì cái gì không hướng ta tới? Vì cái gì đem tà ác tay, vươn hướng ta người bên cạnh, ngươi nói?"

Long Trần Huyết Ẩm trường đao chỉ Ân Vô Thương, hai mắt đỏ thẫm, tóc đen từng chiếc dựng thẳng lên, như là một tôn tức giận Sát Thần, trên dưới quanh người, tản ra sát ý vô tận.

"Long Trần, buông tha ta, chuyện giữa chúng ta, chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta có thể bồi thường ngươi một số lớn tư nguyên. . . A!"

Phốc

Long Trần một đao đâm vào Ân Vô Thương ở ngực, đem hắn một nửa thân thể, chống lên, hai mắt nhìn chằm chặp Ân Vô Thương:

"Bồi thường? Ngươi lấy cái gì bồi thường? Dùng mệnh của ngươi a? Ngươi mạng chỉ có một, ngươi nói, ta nhiều huynh đệ như vậy, ngươi đầu này mạng mục thường thế nào?"

Long Trần trên trán nổi gân xanh, tiếng gầm gừ phẫn nộ, truyền vào trong tai của mọi người, Mộc Tuyết thân thể mềm mại phát run, chăm chú cắn môi anh đào, tận lực không để cho mình khóc ra thành tiếng, thế nhưng là nghĩ đến những huynh đệ kia chết thảm, vẫn như cũ nước mắt rì rào xuống.

"Ta. . . Ta. . ." Ân Vô Thương hai tay sụp đổ, thân thể chỉ còn lại có một nửa, Long Trần trường đao lại quán xuyên thân thể của hắn, hắn trương hai lần miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn biết, coi như hắn cầu xin tha thứ, cũng không cải biến được Long Trần giết quyết tâm của hắn.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mệnh của ngươi rất cao quý? Ta nói cho ngươi, hôm nay ta liền muốn dùng đầu của ngươi, để lễ tế ta huynh đệ nhóm anh linh!" Long Trần cuồng hống nói.

"Ha ha ha "

Ân Vô Thương bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, khinh thường nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, ta thừa nhận lần này ta thua, bất quá ngươi nếu là thật coi là  có thể lấy ta trên cổ đầu người, vậy ngươi thì mười phần sai, nằm mơ đi thôi "

Bành

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Ân Vô Thương vậy mà tự bạo, bất quá ngay tại hắn tự bạo trong nháy mắt, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh..