Chương 587: Bản tôn

Chương 587: Bản tôn

Ân Vô Thương tự bạo, tất cả mọi người giật nảy mình, quả thực không thể tin được trước mắt hình ảnh, đệ nhất Thiên Hành Giả, lại bị bức tự bạo.

Nhìn lấy đầy trời sương máu, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, thế nhưng là Long Trần trên mặt thì hiện lên một tia cười lạnh, đại thủ vừa nhấc, vươn một ngón tay.

"Muốn dùng tự bạo, đến yểm hộ linh hồn của ngươi đào tẩu a? Ngươi quá ngây thơ — — Lôi Minh Chỉ!"

Ông

Một đạo thiểm điện, từ Long Trần đầu ngón tay bắn ra, chỉ thấy một vệt ánh sáng tiễn bay ra, xuyên qua huyết vụ đầy trời, thẳng đến nơi xa một đạo trong suốt hư ảnh bay đi.

Cái bóng mờ kia, cơ hồ dung nhập không trung, mắt thường rất khó coi ra manh mối, đó chính là Ân Vô Thương linh hồn.

Ân Vô Thương bỏ nhục thân, chuẩn bị để linh hồn đào tẩu, thế nhưng là hắn cũng không biết, Long Trần linh hồn chi lực đã cường đại đến mức độ biến thái, hắn căn bản chạy không khỏi Long Trần cảm ứng.

Ngay tại hắn tự bạo trong nháy mắt, liền bị Long Trần xem thấu ý nghĩ của hắn, lúc này thấy một tia chớp giận mũi tên đối với hắn phóng tới, không khỏi phát ra một trận tuyệt vọng gào thét:

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro "

Phanh

Lôi đình chi tiễn, xuyên qua Ân Vô Thương linh hồn, Ân Vô Thương linh hồn thân thể, lập tức sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn.

Cái kia phù văn xuất hiện về sau, toàn bộ hư không một trận rung động, người ở ngoài xa, nhìn lấy những cái kia phù văn, không khỏi cảm khái không thôi.

Cái kia chính là Ân Vô Thương bản nguyên phù văn, Thiên Hành Giả bản nguyên chi lực. Những phù văn này tại Thiên Hành Giả thể nội sinh trưởng lớn mạnh  có thể dùng để dẫn động thiên đạo gia trì.

Thế nhưng là một khi Thiên Hành Giả vẫn lạc, những phù văn này, liền sẽ bị thiên địa hấp thu, vĩnh viễn biến mất trên thế gian.

Ông

Thì tại những cái kia phù văn, muốn biến mất trong nháy mắt, Long Trần trong đan điền Hỗn Độn châu bỗng nhiên xoay tròn cấp tốc.

Long Trần không khỏi giật mình, hắn cũng không có thôi động Hỗn Độn châu, nó vậy mà chính mình động, bất quá chờ một chút, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì dị tượng.

"Long Trần, ngươi thế mà giết ta Ân gia thiếu chủ, ngươi nhất định sẽ chết không yên lành" Ân Tình ở phía xa nhìn lấy Long Trần, cuồng loạn quát.

Lúc này Ân Tình khuôn mặt vặn vẹo, hiển thị rõ vẻ dữ tợn, Ân Vô Thương vẫn lạc, nàng về đến gia tộc, tất nhiên sẽ bị trọng phạt, nàng đời này chỉ sợ cũng xong.

Vốn là thành công câu dẫn đến Ân Vô Thương, Ân Tình thì trông cậy vào Ân Vô Thương cây to này leo lên gia tộc cao vị, bây giờ hết thảy lại đều thành bọt nước.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ chiến trường, đất cằn ngàn dặm, chỉ có Long Trần một người đứng trong chiến trường tâm, đầu vai gánh lấy huyết sắc trường đao, tóc đen bay múa, trường bào lưu động, nhưng như Chiến Thần hàng thế, không nói ra được bá khí.

Đối mặt Ân Tình nộ hống, Long Trần không thèm để ý, trong lòng của hắn tiếc nuối duy nhất là, Ân Vô Thương tự bạo, liền không gian giới chỉ của hắn cũng theo tự bạo.

Ân Vô Thương thân gia tuyệt đối hùng hậu vượt qua người khác tưởng tượng, thế nhưng là hắn giới chỉ cũng là cực phẩm, phía trên bổ sung thần thức.

Hắn tự bạo lúc, tính cả không gian giới chỉ cũng tự bạo, không có cho Long Trần lưu phía dưới chỗ tốt gì, lần này Long Trần là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, để hắn có chút buồn bực.

Bất quá trong lòng một miệng phiền muộn chi khí, xem như triệt để ra, lấy Ân Vô Thương đệ nhất Thiên Hành Giả mệnh, lễ tế các huynh đệ, tin tưởng bọn họ cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

"Long Trần "

Mộc Tuyết chạy vội tới Long Trần trước mặt, ôm chặt lấy Long Trần, thất thanh khóc rống.

Lúc này mọi người cũng chậm rãi đi vào chiến trường, Tử Yên đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần: "Người đã chết, thù cũng báo, thế nhưng là tâm của ngươi, thật thì an tâm rồi hả?"

Long Trần nhẹ nhàng an ủi một chút Mộc Tuyết, cái này mới chậm rãi quay người, nhìn lấy Tử Yên nói:

"Tử Yên cô nương, ở trên cảnh giới, chúng ta là người của hai thế giới, đừng dùng ngài cao quý ánh mắt, đến phân xét chúng ta những thứ này thế tục người.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui? Quân không phải ta, làm sao biết ta chi tâm? Long Trần làm việc, không hỏi đúng sai, nhưng cầu không thẹn lương tâm. Tử Yên cô nương, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau có cơ hội, ta Long Trần nhất định sẽ trả.

Nhưng là mời Tử Yên cô nương không muốn thì cái đề tài này cùng ta biện luận, Long Trần chính là một cái thế tục thô bỉ người, tính khí không tốt, dễ dàng nói lời ác độc, như thế đối lẫn nhau, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thật không phải ngươi ta mong muốn!"

Nghe được Tử Yên, Long Trần thì tức giận trong lòng, ngươi không phải ta, ngươi không có bị người ta như chó truy sát, ngươi không có nhiều như vậy nhiệt huyết huynh đệ bị giết, ngươi đương nhiên đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Nhưng là bất kể nói thế nào, nếu như không phải Tử Yên xuất thủ, Mộc Tuyết còn tại Ân Vô Thương trong tay, Long Trần căn bản không thể toàn lực đối phó Ân Vô Thương.

Mà lại nhất làm cho Long Trần nhụt chí chính là, coi như đánh bại Ân Vô Thương, cũng không thể giết hắn  có thể nói, Long Trần xác thực thiếu Tử Yên một ơn huệ lớn bằng trời, cho nên không muốn cùng nàng tổn thương hòa khí.

Nếu không, Long Trần có một vạn loại phương pháp, đi phản bác Tử Yên, mà lại cái này một vạn loại phương pháp, đoán chừng có hơn chín ngàn chín trăm chín mươi loại đều là mắng chửi người.

Long Trần không phải cái gì chính nhân quân tử, cũng không phải Đạo Học tiên sinh, tại nổi nóng, lời hữu ích cũng sẽ không thật tốt nói, dễ dàng lối ra đả thương người.

Tử Yên nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, Tử Yên liền không quấy rầy, nếu như Long Trần tiên sinh có rảnh đến Túy Tiên các, Tử Yên tất nhiên quét dọn giường chiếu đối đãi."

Long Trần hơi hơi chắp tay nói: "Đa tạ Tử Yên cô nương thịnh tình, nếu có rảnh, tất nhiên tiến đến lắng nghe Tử Yên cô nương dạy bảo "

Bất kể nói thế nào, Tử Yên giúp Long Trần một đại ân, lời khách khí, vẫn phải nói đúng chỗ.

"Dối trá "

Long Trần vừa mới nói xong, Vũ Đồng không khỏi nhẹ nhàng đích thì thầm một tiếng, Tử Yên nhẹ đụng nhẹ Vũ Đồng cánh tay, Vũ Đồng lúc này mới im miệng.

Nhìn lấy Long Trần thoáng có chút xấu hổ, Tử Yên mở miệng nói: "Tử Yên cáo từ, đúng, nói cho ngươi một việc, Ân Vô Thương cũng chưa chết, ngươi giết chết, bất quá là hắn một bộ phân thân "

Tử Yên nói xong, thì cùng Vũ Đồng quay người rời đi, có điều nàng lưu lại, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

"Phân thân?"

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, cái này sao có thể?

"Long Trần, ngươi rất tốt, làm rất tốt, ha ha ha!"

Cao gầy trung niên nam tử mang theo mọi người đi tới, nhìn lấy Long Trần chờ người nói: "Đây thật là một trận đại chiến chấn động thế gian, đặc sắc, đặc sắc!"

Long Trần nhìn lấy cái kia cái trung niên nam tử, hắn lúc này, mang trên mặt khó có thể che giấu nụ cười, hiển nhiên trận chiến đấu này hắn là lớn nhất bên thắng.

"Ngươi cười thật tiện, so kỹ viện bên trong bán rẻ tiếng cười kỹ nữ còn muốn tiện, thì người như ngươi, cũng có thể tu hành, ông trời thật là mắt bị mù.

Ta không hiểu rõ, giống như ngươi tiện nhân vì cái gì không đi bán rẻ tiếng cười? Lựa chọn tu hành có ý tứ a? Tu hành là vì cường đại, cường đại sau đó đi ra bán rẻ tiếng cười? Các ngươi người thành phố, thực sẽ chơi!" Long Trần nhìn lấy cái kia cái trung niên nam tử, khinh thường nói.

Cao gầy trung niên nam tử sầm mặt lại, phía sau hắn hơn mười vị cường giả, đều khí thế trầm xuống, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Kéo xuống đi, hù dọa ai đây? Các ngươi thì là một đám kém cỏi, đừng cố làm ra vẻ, các ngươi nếu là thật có loại, lần trước thì xuất thủ" Mặc Niệm lạnh lùng đáp lại nói.

"Long Trần, chúng ta đi thôi, trở về anh em cho ngươi mở tiệc ăn mừng, ngươi hôm nay quá ngưu bức.

Ta cảm giác áp lực rất lớn, lấy tốc độ của ngươi bây giờ, lại khổ luyện 20 năm, thì không sai biệt lắm có thể bắt kịp ta một nửa" Mặc Niệm vỗ Long Trần bả vai cười nói.

Long Trần đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn xem Mặc Niệm: "Ta coi như khổ luyện cả một đời, chỉ sợ tại không biết xấu hổ lĩnh vực này bên trong, vẫn như cũ muốn ngưỡng mộ ngươi!"

"Phốc phốc "

Không biết cái gì thời điểm, Liễu Tông Anh vậy mà cũng đến đây, nghe được hai người đối thoại, không khỏi vui vẻ đi ra.

"Long Trần, nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế cường đại, hiện tại ta đều có chút hối hận cùng Mặc Niệm đính hôn" Liễu Tông Anh nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần bị Liễu Tông Anh nhìn đến tê cả da đầu, dạng này nữ hán tử, cũng không phải bất luận kẻ nào có thể hưởng dụng, vẫn là lưu cho Mặc Niệm đi.

"Ha ha, ta không ý kiến. . . Ai nha!"

Mặc Niệm mới nói được một nửa, thì hét thảm một tiếng, Liễu Tông Anh từ phía sau ghìm chặt Mặc Niệm cổ, hận không thể đem hắn tươi sống siết chết:

"Hỗn đản, ta có kém cỏi như vậy a? Nghĩ như vậy đem ta đá ra ngoài đi? Ngươi thừa dịp sớm bỏ cái ý nghĩ đó đi à!

Đời này, ngươi chính là nát, cũng chỉ có thể nát trong tay của ta, đây là ngươi số mệnh, ngươi biết không?"

"Ta. . . Ta. . ." Mặc Niệm mặt bị ghìm đến đỏ bừng, một câu cũng không nói ra.

"Liễu tiểu thư, ngươi tiếp tục như vậy, ngươi vị hôn phu liền muốn treo" Long Trần nhìn tâm đều nắm chặt đi lên, đây cũng quá bạo lực.

"Không có việc gì, Mặc Niệm đều bị siết rất nhiều năm, so người khác càng có sức chống cự, đi thôi, chúng ta trở về đi!" Mặc Vân Sơn lôi kéo Long Trần, thì hướng trong thành đi đến.

Lúc này thì liền Long Trần, đều cảm thấy Mặc Niệm không phải Mặc Vân Sơn con ruột, cảm giác là mua đan dược tặng, căn bản không quan tâm sống chết của con trai.

May ra Liễu Tông Anh chẳng qua là thị uy một chút mà thôi, gặp Long Trần bên này đi, cũng buông lỏng ra Mặc Niệm, bất quá chăm chú lôi kéo Mặc Niệm cánh tay, không cho phép hắn rời đi nửa bước.

Cao gầy trung niên nam tử gặp Long Trần bọn người rời đi, trong mắt hiện lên một vệt vẻ ngoan lệ, bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, mang theo mọi người rời đi.

Ân Tình lẻ loi trơ trọi một người đứng ở nơi đó, nàng trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, nàng thân là Ân gia người, vậy mà cũng không biết, Ân Vô Thương còn có phân thân.

Khi nàng phản ứng tới về sau, không khỏi đại hỉ, phi tốc chạy về phía trong thành, mượn nhờ Thanh Châu thành truyền tống trận, trở về Ân gia.

. . .

Ân gia, khoảng cách Thanh Châu cực xa, bên trong gian cách hai cái châu khoảng cách, ở vào một chỗ to lớn trong sơn cốc.

Chiếm diện tích, gần như trong vòng nghìn dặm, cùng sở hữu đỉnh núi ngàn tòa, trung gian vân vụ lượn lờ, linh khí dồi dào.

Đây chính là Ân gia tổ địa, theo bên trên bầu trời nhìn xuống  có thể nhìn đến, một đạo trong vòng nghìn dặm to lớn hộ sơn đại trận, đem trọn cái tổ địa bao phủ.

Khổng lồ như thế hộ sơn đại trận, một khi mở ra, liền xem như Ích Hải cảnh phía trên cường giả, cũng đừng hòng xông tới.

Chỉ bất quá trận pháp khổng lồ như vậy, hàng năm cần tiêu hao lượng lớn linh thạch, cái này hộ sơn đại trận, không chỉ có thủ hộ tác dụng, vẫn là một cái to lớn Tụ Linh Pháp Trận, cho Ân gia cung cấp cực kỳ nồng nặc thiên địa linh khí.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Ân gia nội bộ một tòa núi nhỏ vỡ nát, nguyên bản hoa vô số tư nguyên tu kiến tại bên trong ngọn núi nhỏ bộ mật thất, cũng bị nát thành bột mịn.

"Long Trần, ta nếu không đưa ngươi nghiền xương thành tro, ta thì không gọi Ân Vô Thương "

Nộ hống chấn thiên, Ân Vô Thương đứng yên ở trên mặt đất, sắc mặt vô cùng dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, sát ý vô tận, tại quanh người hắn tràn ngập.

Người này chính là Ân Vô Thương bản tôn, Ân Vô Thương điên cuồng gào thét, lập tức kinh động đến toàn bộ Ân gia. . . ..