Chương 588: Tử Yên tâm tư

Chương 588: Tử Yên tâm tư

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái kia Long Trần có phải hay không trong truyền thuyết. . ."

Về tới Túy Tiên các, Vũ Đồng cùng Tử Yên nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, Vũ Đồng hỏi dò.

"Vũ Đồng, không thể nói bậy." Tử Yên giật mình, quát nói.

"Tỷ tỷ. . ." Vũ Đồng ngẩn ngơ.

"Không cần nói ra hai chữ kia, chúng ta cùng người khác tu hành khác biệt, cùng Thiên Đạo thân cận, dễ dàng bị thiên đạo bắt.

Ngươi một khi phun ra, vạn nhất là thật, ngươi lập tức sẽ bị thiên đạo phản phệ, hủy diệt thành tro!" Tử Yên nghiêm túc nói.

"Nguyên lai, tỷ tỷ ngươi cũng hoài nghi rồi?" Vũ Đồng cả kinh nói.

Tử Yên thở dài, nhẹ nhàng lấy xuống mạng che mặt, lộ ra khuynh thành chi tư, bất quá lúc này nàng trên gương mặt xinh đẹp, đầy là vẻ phức tạp.

"Nếu như không phải tồn tại trong truyền thuyết, làm sao có thể sẽ có chiến lực như vậy, có thể ngăn cản Thiên Đạo ý chí?

Kinh khủng nhất là, hắn vậy mà hàng phục thiên kiếp chi lôi cho mình dùng, nếu như không phải như thế tồn tại, ai dám dạng này làm nhục thiên đạo?

Nếu như hắn là tồn tại trong truyền thuyết, như vậy thì không phải là ta Mệnh Trung Ma ngôi sao, bởi vì dạng này người, mỗi lần lên cấp thời điểm, đều sẽ gặp phải tuyệt thế thiên kiếp diệt sát.

Mà lại theo hắn tu vi tăng lên, sẽ càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh khủng, thẳng đến cuối cùng hủy diệt tại thiên đạo phía dưới "

Trong lúc nhất thời hai người đều rơi vào trầm mặc, Vũ Đồng không khỏi tiếc hận nói: "Thật sự là đáng tiếc, Long Trần là loại kia không sợ trời không sợ đất, trọng tình trọng nghĩa người, tuy nhiên hắn nói cùng chúng ta đi ngược lại, nhưng là vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy bội phục!"

Tử Yên lúc này trong lòng cũng có chút phức tạp, ngay từ đầu nàng coi là Long Trần là nàng Ma Tinh, sẽ ảnh hưởng cuộc đời của nàng, cho nên đối Long Trần chú ý.

Hiểu rõ Long Trần bối cảnh về sau, cảm thấy Long Trần còn nhỏ cơ khổ, dẫn đến tâm cảnh có chút hận đời, hy vọng có thể khuyên bảo hắn, đi đến cùng với nàng giống nhau nói, như thế nàng cũng không cần giết Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ biết Long Trần là cái kia truyền thuyết tồn tại, nhất định vẫn lạc tại thiên kiếp phía dưới, vậy liền cùng với nàng không có bất kỳ cái gì dây dưa.

Có thể kết quả này, cũng không có để cho nàng nhẹ nhõm, ngược lại có chút thất lạc, cảm thấy lão thiên như thế đối đãi một người, thực sự quá phận, Long Trần còn nhỏ nhận hết khinh thường, rốt cục quật khởi, lại muốn bị thiên đạo hủy diệt, thực sự vô tình.

"Không muốn suy nghĩ nhiều quá, tính toán thời gian, chúng ta cũng nhanh trở về tiên cung, đến lúc đó giữa trần thế lịch luyện kết thúc, thì cùng trần thế lại không liên quan." Tử Yên an ủi.

Mặc dù là an ủi Vũ Đồng  đồng dạng cũng là an ủi chính nàng, cảnh cáo chính mình, tựa như Long Trần nói, bọn họ là người của hai thế giới.

. . .

Long Trần đem Tiểu Tuyết thu hồi linh hồn không gian, tuy nhiên bại lộ như vậy hắn là một tên gà mờ Ngự Thú Sư thân phận, bất quá vậy cũng so Tiểu Tuyết bạo lộ ở bên ngoài cường.

Bởi vì lúc này Tiểu Tuyết khí tức, cực kỳ hỗn loạn cùng cuồng bạo, cùng bất luận cái gì ma thú cũng khác nhau, thực sự quá bắt mắt.

Tiểu Tuyết biến dị, để Long Trần đều cảm thấy kinh hãi, hiện tại Tiểu Tuyết mặc dù là ngũ giai hậu kỳ, tương đương với nhân loại người tu hành bên trong Thông Mạch cảnh.

Thế nhưng là nó chân thực lực lượng  có thể tuỳ tiện miểu sát bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh cường giả, loại này lực lượng, đã vượt ra khỏi giới tu hành lý luận, cho nên Long Trần không nghĩ tới nhiều bại lộ Tiểu Tuyết lực lượng.

Trở lại Mặc môn thời điểm, để Long Trần cùng Mộc Tuyết vui mừng chính là, ngoại trừ Chương Võ bên ngoài, còn có chín người, vậy mà cũng còn sống đến nơi đây hội hợp.

Ban đầu đến khi đó tình hình so sánh hỗn loạn, mọi người đều biết, tại dưới tình huống đó, phản kích thì là chịu chết, tranh thủ thời gian cho Long Trần báo tin tức mới là trọng yếu nhất.

Mà đối phương mục tiêu chủ yếu là Mộc Tuyết, đối với những người khác, bất quá là tùy tiện truy sát một chút, liền từ bỏ đuổi theo, này mới khiến bọn họ có thể bảo mệnh.

Thần kỳ nhất chính là, trong đội ngũ hai cái tỷ muội, vậy mà đều còn sống, hỏi phía dưới, hai người không khỏi gào khóc.

Nguyên lai hai người bọn họ là trước hết bị để mắt tới, kết quả có mấy vị huynh đệ, xả thân tương hộ, vì cứu bọn họ, hi sinh mạng của mình, cho các nàng tranh thủ chạy trốn quý giá thời gian.

Bây giờ mọi người lần nữa gặp mặt, không khỏi ôm đầu khóc rống, bởi vì chết đi những người kia, đều là bọn họ người thân nhất, mọi người sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, thứ tình cảm đó, ngoại nhân là không thể nào hiểu được.

Thì liền Mặc Vân Sơn bọn người, đều trong lòng không khỏi cảm động, tuy nhiên bọn họ bất quá là sinh hoạt tại giới tu hành tầng dưới chót nhất lính đánh thuê, thế nhưng là giữa bọn hắn tình cảm là chân thật nhất.

Ở cái này lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt thế giới bên trong, dạng này tình cảm thực sự quá hiếm có, mọi người khóc trong chốc lát về sau, Mộc Tuyết đem Long Trần đánh giết ba đại cường giả, kịch chiến Ân Vô Thương sự tình, cùng mọi người nói một lần.

Nghe được ba đại cường giả bị giết, Ân Vô Thương cũng bị trảm, chúng người phẫn hận trong lòng thoáng giảm ít một chút, thân là người tu hành, không có mấy người có thể kết thúc yên lành, Long Trần cho bọn hắn báo thù, tin tưởng bọn họ dưới suối vàng có biết rõ, cũng sẽ cảm thấy an ủi.

Mọi người đang khi nói chuyện, một đám Mặc gia cường giả, đằng đằng sát khí tiến đến, rất nhiều trên thân người đều nhiễm lấy vết máu, đem Mộc Tuyết bọn người giật nảy mình.

Những người kia đi đầu người, Long Trần nhận biết, chính là Mặc Niệm hắn đại gia, Long Trần cười nói: "Xét nhà đi?"

"Ha ha ha!"

Mặc Niệm đại bá của hắn cười ha ha một tiếng: "Tiểu tử, phần này trí tuệ, thật là khiến người ta bội phục, vừa đoán liền trúng.

Đáng tiếc, không thấy được ngươi cùng Ân Vô Thương một trận chiến, nếu không đại gia ngươi khẳng định cho ngươi phất cờ hò reo!"

Gọi Mặc Niệm hắn đại gia, ngược lại là không có gì, thế nhưng là bị người trực tiếp xưng hô đại gia ngươi, cảm giác này có điểm là lạ.

Nhìn lấy mọi người tư thế, Long Trần rất dễ dàng liền có thể đoán được, hắn đánh chết La Anh Hùng, Vương Nhất Sơn bọn người về sau, Mặc gia người, thì thẳng đến ba nhà tổng bộ xét nhà đi.

Ba cái bá chủ một chết, ba nhà chẳng khác gì là cây đổ bầy khỉ tan, nếu như không thừa cơ hội này ra tay, ba nhà không phải là bị thế lực khác chia cắt, chính là mình nội bộ phân liệt.

Mặc gia nếu như nhìn không thấu cái này hình thức, sớm đã bị người ta phá đổ, cho nên nhìn thấy mọi người tình hình, Long Trần liền đem tiền căn hậu quả nhìn rõ ràng.

"Mộc Tuyết đoàn trưởng, bây giờ Thanh Châu cục thế mây gió rung chuyển, nếu như không chê, trước hết lưu tại ta Mặc gia đi" Mặc Niệm nói.

Mộc Tuyết ngẩn ngơ, không biết trả lời như thế nào, nhìn về phía Long Trần, Long Trần nói: "Mộc Tuyết đoàn trưởng ngươi đa tâm, Mặc gia không có hợp nhất chúng ta ý tứ.

Lần này chúng ta đoàn lính đánh thuê bị thương nặng, bên ngoài lại bấp bênh, tạm thời lưu tại Mặc gia, là kế tạm thời, chờ danh tiếng qua, chúng ta còn nặng hơn cả Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê, để Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê trở thành Thanh Châu lính đánh thuê giới một cái truyền kỳ, nếu không làm sao xứng đáng huynh đệ đã chết?"

Long Trần mở miệng một tiếng chúng ta, nghe được Mộc Tuyết tâm lý ấm áp, cảm động muốn khóc, Long Trần thủy chung lấy Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê bên trong một viên tự cho mình là.

Lại nghĩ lên, hắn vì cho huynh đệ báo thù, không tiếc huyết chiến Ân Vô Thương, cùng một cái to lớn Viễn Cổ thế gia là địch, mọi người càng là trong lòng vô cùng cảm động, Long Trần vẫn là lúc trước cái kia Long Trần, cùng bọn hắn cùng ăn cùng ngủ, cái kia thích nói thích cười Long Trần.

"Được rồi, chuyện cũ đã qua, thân là người tu hành, coi như khoái ý ân cừu, chúng ta chỉ có sống càng thêm đặc sắc, mới có thể xứng đáng người đã chết. Đến, hôm nay đại thù đến báo, chúng ta cần phải chúc mừng một chút mới đúng, đi, vào bên trong đi uống rượu, hắc hắc, ta còn hoa giá cao mua Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương Lưu Ảnh Ngọc, mọi người cùng nhau thưởng thức thưởng thức, ha ha" Mặc Niệm đại bá, lôi kéo Long Trần liền hướng Mặc môn hậu viện đi đến.

Tiến vào hậu viện trạch viện, tiệc rượu cũng sớm đã chuẩn bị tốt, Mặc Ý lão gia tử đã ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, gặp Long Trần tiến đến vẫy tay một cái:

"Đến, ngồi gia gia bên người!"

Long Trần vội vàng tới, Mặc Ý dùng lực vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Tốt, đây mới là thật đàn ông!"

Long Trần vừa muốn khiêm tốn vài câu, Mặc Niệm không làm: "Lão đầu tử, ngươi nói cái gì đó, ta mới là ngươi cháu trai ruột, ngươi khen hắn là vì chọc tức ta a?"

Mặc Ý trừng tròng mắt, cả giận nói: "Nếu như không phải huyết mạch chi văn có thể chứng minh, ngươi là ta Mặc gia huyết mạch, ta thật không tin ngươi ta cháu trai ruột.

Ngươi nếu là có Long Trần một nửa bá lực, lão tử còn dùng cầm nhiều như vậy tâm? Ngươi tên hỗn đản đồ chơi, còn không qua đây!"

"Muốn đánh ta? Coi ta ngốc nha, ta mới không đi đâu?" Mặc Niệm tìm cái xa một chút vị trí ngồi xuống.

"Hỗn đản, ngươi thì chút tiền đồ này?" Mặc Ý lão gia tử mặt trầm xuống.

"Mau chóng tới, đừng chọc gia gia sinh khí" Liễu Tông Anh kéo một phát Mặc Niệm, cũng theo đến đây, Mặc Niệm lúc này mới có chút kinh hồn táng đảm ngồi tại lão gia tử bên người, tùy thời chuẩn bị phòng ngự.

"Niệm nhi, ngươi bây giờ cũng không tệ, gia gia có thể cảm giác được, khí thế của ngươi như trước kia không đồng dạng, kỳ thật ngươi cũng là cái hảo hài tử.

Chỉ bất quá gia gia giáo dục phương pháp không thích đáng, làm hại ngươi chịu không ít khổ, lại không thể để ngươi minh bạch võ giả chân lý. . ." Mặc Ý nhìn lấy Mặc Niệm, mặt nghiêm túc nổi lên hiện một vệt cưng chiều, đó là Mặc Niệm chưa từng thấy qua biểu lộ.

"Gia gia. . ." Mặc Niệm trong lòng không khỏi chua chua, nguyên lai gia gia là yêu hắn.

"Niệm nhi, hôm nay ngươi biểu hiện được rất tốt, ngươi dám thay Long Trần một trận chiến, dùng thân thể của mình, ngăn tại huynh đệ phía trước, gia gia thật cao hứng.

Bất quá ngươi cùng Long Trần không giống nhau, Long Trần mỗi một bước, đều là đạp trên bụi gai đi tới, mỗi một bước đều dính đầy máu tươi, cho nên hắn có càng thêm kiên định đạo tâm.

Mà gia gia cùng phụ thân ngươi tuy nhiên tâm ngoan, thế nhưng là cũng không thể chân chính nhẫn tâm đem ngươi đưa vào chỗ chết tùy ý chính ngươi trưởng thành, không cách nào làm cho ngươi cảm nhận được cái chết thực sự uy hiếp.

Cho nên ngươi hôm nay tính cách, ta và ngươi phụ thân cũng muốn giao một nửa trách nhiệm, ngươi hôm nay có thể minh ngộ, một nửa muốn cảm tạ Long Trần, một nửa muốn cảm tạ chính ngươi.

Cho nên ta tự mình chuẩn bị tửu, một mặt là cho Long Trần ăn mừng, đồng thời cũng vì ngươi ăn mừng, hôm nay Mặc Niệm ngươi cũng không tiếp tục là một đứa bé, mà chính là Mặc gia một mình đảm đương một phía nam tử hán" Mặc Ý vỗ Mặc Niệm bả vai, trên mặt tất cả đều là vẻ kiêu ngạo.

Mặc Niệm trên mặt cũng tất cả đều là vẻ kích động, từ nhỏ đến lớn, Mặc Ý luôn luôn đều là dùng nắm đấm cùng Mặc Niệm nói chuyện, hôm nay lời nói này, để Mặc Niệm tâm lý vô cùng ấm áp.

"Gia gia, ta tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng" Mặc Niệm hít sâu một hơi nói.

"Ha ha ha, gia gia tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi cùng Long Trần tương lai đều sẽ trưởng thành đến để thế nhân ngưỡng mộ cấp độ, tới đi, gia gia mời các ngươi.

Tuy nhiên các ngươi hiện tại, còn không có tư cách để cho ta mời rượu, bất quá học không bờ bến, đạt giả vi tiên, ta tin tưởng không dùng đến 10 năm, các ngươi liền sẽ có cao hơn ta thành tựu.

Dựa theo người tu hành thói quen, khi đó ta có thể muốn xưng các ngươi vì tiền bối a, ha ha ha! Đến, cạn ly!"

Mặc Ý giơ lên cao cao thanh đồng chén rượu, Long Trần cùng Mặc Niệm đuổi vội vàng hai tay bưng chén rượu lên, cung cung kính kính tại Mặc Ý ly chân đụng đi.

Dựa theo phổ thông uống rượu quy củ, hai người chạm cốc, so với đối phương hơi thấp một phần chạm cốc là tôn kính đối phương, mà đụng đối phương chén rượu trung bộ, đó là cùng thúc bá bối lễ tiết, mà cùng đời ông nội chạm cốc, chỉ có thể chạm cốc chân, bởi vì lại thấp thì không đụng tới.

Mặc Ý lão gia tử hôm nay vô cùng cao hứng, Long Trần cùng Mặc Ý bồi tại trái phải, còn lại Mặc gia trưởng bối cũng cùng một chỗ, bầu không khí mười phần nhiệt liệt, trong bữa tiệc trọng phóng Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương Lưu Ảnh Ngọc.

Dù cho rất nhiều người đều nhìn qua một lần, lần thứ hai vẫn như cũ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, rung động, uy vũ, bá khí, khiến người ta dư vị vô cùng.

Một bữa rượu uống đến sau nửa đêm, mọi người mới trở về chỗ ở của mình, Long Trần sau khi trở về, đem Mộc Tuyết bọn người thu xếp tốt, lại cùng mọi người hàn huyên một hồi, trấn an một chút tâm tình của mọi người.

Chờ trở lại Mặc Niệm chỗ ở thời điểm, trời đều đã sáng, Mặc Niệm tiểu tử này đang ngồi tu hành, ở vào trạng thái nhập định.

Long Trần nằm ở trên giường ngủ một canh giờ, thì rời giường, cùng Mặc gia người lên tiếng chào, kể một chút chính mình muốn đi một chuyến Hoa Vân phòng đấu giá, thì thẳng đến trong thành đi đến..