Chương 589: Ám sát

Chương 589: Ám sát

Ra Mặc môn, Long Trần một đường tiến lên, nguyên bản người đi đường gặp Long Trần đến, đều lập tức vọt đến một bên, tựa như là thấy được một cái sát thần đồng dạng.

Long Trần sững sờ, đột nhiên minh bạch, rất nhiều người không nhìn thấy hôm qua một trận chiến, bất quá khi đó khẳng định có không ít người sử dụng Lưu Ảnh Ngọc, đem ngay lúc đó hình ảnh cho ghi chép lại.

Cho nên toàn bộ Thanh Châu thành, cơ hồ không có người không biết Long Trần, Long Trần không khỏi lắc đầu, tựa như không thấy được những người kia đồng dạng, tiếp tục đi đến phía trước.

Long Trần tuy nhiên đánh chết Ân Vô Thương, có điều hắn cũng không có vẻ vui sướng chi tình, bởi vì hôm qua trên bàn rượu, Liễu Tông Anh nói ra phân thân bí mật.

Đồng dạng cường giả, tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, sẽ ngưng tụ ra một cái phân thân, tựa như lúc trước Long Trần tại chính tà trên chiến trường, Lăng Vân Tử cỗ kia.

Mà trên thực tế, loại kia phân thân, bị trở thành linh hồn phân thân, là lấy linh hồn chi lực, dựa vào bí pháp, ngưng tụ ra một cái hư huyễn phân thân.

Cái này phân thân đi qua nhiều năm tẩm bổ, sẽ biến cường đại, nhưng là cũng không phải là thực thể, lực lượng cũng chỉ có bản tôn 10% mà thôi.

Mà lại loại này phân thân, một khi tao ngộ lực lượng cường đại, vượt qua chính mình tiếp nhận phạm vi, liền sẽ sụp đổ.

Loại này phân thân, trên thực tế, đều là dùng để phụ trợ, chân thực ý nghĩa cũng không lớn, cho nên rất nhiều người đều không cần đến.

Linh hồn phân thân, được xưng là ngụy phân thân, mà Ân Vô Thương phân thân được xưng là Thực Thể Phân Thân, cũng chính là thật phân thân.

Loại này phân thân cường đại nhất chính là, hắn có thể cùng chủ nhân cùng hưởng linh hồn, mà lại nhục thân cũng là theo bản thể chia ra, ngưng tụ dạng này một cái Thực Thể Phân Thân, không chỉ cần hao phí lượng lớn tư nguyên, còn muốn bản tôn tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Loại kia linh hồn cùng nhục thân bị xé nứt đau đớn, cần ý chí vô cùng kiên định, nếu không sẽ trực tiếp đau điên mất, Liễu Tông Anh cũng thử qua, bất quá cuối cùng không chịu đựng nổi, vẫn là từ bỏ.

Dạng này phân thân, có bản tôn chừng sáu thành thực lực, một bộ phân thân thì có như thế lực lượng kinh khủng, bản tôn cường hãn có thể nghĩ.

Nhưng là đã nhận lấy vô tận thống khổ, tiêu hao lượng lớn tư nguyên ngưng tụ cái này phân thân, cũng không phải là vì chơi.

Bởi vì phân thân cùng bản tôn ở giữa linh hồn là cùng hưởng, cho nên bản tôn thì chuyên môn tu luyện, mà phân thân thì bốn phía kịch chiến, kinh lịch sinh tử lịch luyện.

Phân thân kinh lịch, cùng bản tôn cảm thụ là giống nhau, cho nên bản tôn coi như không ra khỏi cửa  đồng dạng có thể chia sẻ loại kinh nghiệm này.

Mà lại Ân Vô Thương thân là Thiên Hành Giả, liền phân thân đều có Thiên Đạo Hòa Minh năng lực, đó là bởi vì Ân Vô Thương đem chính mình bản nguyên chi lực một bộ phận quán chú đến phân thân bên trong.

Bản nguyên chi lực tại phân trong thân thể  đồng dạng có thể dựa vào tu hành tăng trưởng, Ân Vô Thương toan tính quá lớn, hắn muốn phải chờ tới đạt tới Thông Mạch đỉnh phong thời điểm, dung hợp phân thân, đạt tới viên mãn cực hạn, trùng kích Tiên Thiên cảnh, hi vọng có thể đột phá nhất phẩm thiên hành, tiến vào nhị phẩm.

Thế nhưng là Long Trần một đao hủy diệt Ân Vô Thương linh hồn  liên đới hắn trong linh hồn bao quanh bản nguyên phù văn, cùng một chỗ vỡ nát, triệt để hủy diệt Ân Vô Thương mộng đẹp.

Có thể nghĩ, hiện tại Ân Vô Thương tuyệt đối đã điên cuồng, Ân gia chẳng mấy chốc sẽ có hành động lớn, Ân Vô Thương tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy.

Bất quá Mặc Ý lão gia tử phát hạ lời nói đến, để Long Trần đừng có bất luận cái gì áp lực, Mặc gia không sợ bất cứ địch nhân nào, lúc nói chuyện lực lượng mười phần, cũng không có đem địch nhân để vào mắt, để Long Trần yên tâm không ít.

Đồng thời cũng minh bạch, Mặc Ý lão gia tử vì cái gì để Mặc Niệm liều mạng gây tai hoạ, bởi vì Mặc gia cũng là như thế có phấn khích.

Tuy nhiên Long Trần cũng không biết, cái kia cao gầy trung niên nam tử nội tình, bất quá Long Trần tin tưởng, cái kia tất nhiên là một cái quái vật khổng lồ, thế nhưng là Mặc lão gia tử cũng không đem bọn họ để ở trong lòng.

Đây không phải là đại ý, đó là tự tin, đó là lực lượng, mà lại Mặc Ý lão gia tử, sống dài như vậy năm tháng, tuyệt đối sẽ không cầm Mặc gia sinh tử nói đùa.

Long Trần cúi đầu đi về phía trước, trong đầu tự hỏi sự tình, đột nhiên phát hiện, chính mình trong bất tri bất giác, vậy mà đi lầm đường, ngẩng đầu nhìn lại, phía trước một tòa to lớn cao ốc, vậy mà quỷ thần xui khiến đi tới Túy Tiên lâu trước.

Tốt a, Hoa Vân phòng đấu giá đường đi qua một lần, mà Túy Tiên các đường đi qua hai lần, kết quả vậy mà đần độn u mê phía dưới, đến nơi này.

Cười khổ một cái, không biết vì cái gì, bỗng nhiên nghĩ đến Tử Yên cái kia che mạng che mặt mặt, không khỏi lắc đầu, quay người rời đi.

"Ồ! Đây không phải là Long Trần a, hắn tới tìm chúng ta rồi? Mặt trời mọc từ hướng tây a? Hả? Tại sao lại đi rồi?"

Vũ Đồng vốn là cùng Tử Yên chính đứng ở cửa sổ, nhìn lấy Thanh Châu tia nắng ban mai, bởi vì rất nhanh, đến ngày mai, các nàng liền muốn rời khỏi cái này thí luyện chi địa.

Mặc kệ tu vi như thế nào, một khi quen thuộc một hoàn cảnh, sau đó rời đi, luôn luôn khó tránh khỏi có một chút mất mác tâm tình, Vũ Đồng mắt sắc, liếc nhìn cái kia thân ảnh quen thuộc.

Tử Yên cũng hơi kinh hãi, nhìn lấy phía dưới cái kia quay đầu rời đi bóng người, không biết vì cái gì, tâm lý có một loại khó có thể hình dung tư vị, ê ẩm.

Cũng không biết là vì Long Trần đi qua, cảm thấy thương tiếc, hay là vì Long Trần tương lai, cảm thấy thương cảm, hay là cái gì khác tâm tình, tóm lại đó là một loại không cách nào hình dung cảm giác.

"Có lẽ là đi lầm đường đi" nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Tử Yên sâu kín nói.

Long Trần mới vừa đi ra vài chục trượng khoảng cách, trên đường cái người vậy mà dần dần nhiều hơn, bỗng nhiên Long Trần trong lòng run lên.

Xùy

Mới vừa từ Long Trần bên người đi qua, đẩy xe ô tô một vị lão hán, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh dài nhỏ trường kiếm, thẳng đến Long Trần giữa lưng đâm tới.

Xuất thủ như điện, chiêu số tàn nhẫn, trọng yếu nhất chính là, trước đó ngụy trang mười phần rất thật, căn bản làm cho không người nào có thể phát giác, hắn là một vị Thông Mạch cảnh cường giả.

Chỉ là tại ra nhận trong nháy mắt, mới bạo phát ra khí tức của hắn, bất quá lúc này phản ứng tới đã vô dụng, bởi vì trường kiếm của hắn đã điểm vào Long Trần giữa lưng.

Bất quá một kiếm kia vẫn là thất bại, Long Trần ngay tại trúng kiếm trong tích tắc, mũi chân một chút, người bay về phía trước đã chạy ra mấy trượng khoảng cách.

Hiểm lại càng hiểm tránh khỏi lão hán kia một kiếm, thế nhưng là phía sau lưng y phục, thiếu bị rạch ra một đạo thật dài lỗ hổng.

"Là sát thủ "

Long Trần trong lòng giật mình, bọn này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, vậy mà lại xuất hiện.

Lão hán kia vừa ra tay, lập tức kinh động đến người đi trên đường, không ít người thét chói tai vang lên hướng chung quanh đào tẩu.

Xuy xuy!

Long Trần vừa mới tránh đi lão hán kia một kiếm, lập tức lại có hai thanh trường kiếm, đối với hắn đâm tới, tốc độ quá nhanh, làm người ta kinh ngạc.

Hai người kia xuất thủ càng thêm tinh diệu, vừa lúc là Long Trần tránh đi lão hán kia một kiếm, thân thể xông về trước thời khắc, thật giống như Long Trần đem thân thể của mình đưa đến kiếm của bọn hắn trước đồng dạng.

"Phốc phốc "

Huyết sắc quang mang tràn ngập, hai người kia trường kiếm bị chấn nát, chỉ thấy hai người đều bị một đao trảm thành hai đoạn.

Phốc

Ngay tại Long Trần một đao đem hai người chém giết đồng thời, Long Trần sườn bộ đau xót, một chi vừa mảnh vừa dài quái kiếm, đâm rách Long Trần bên hông da thịt.

Thanh kiếm kia mười phần sắc bén, phải biết Long Trần nhục thân cường độ cực kỳ cường hãn, phổ thông Tiên Thiên chi binh, đều không thể tuỳ tiện làm bị thương hắn.

Bất quá người kia trường kiếm, vừa mới đâm vào Long Trần thân thể hai thốn, thì cảm thấy trường kiếm của hắn, bị một cỗ lực lượng kẹp lấy, cũng không còn cách nào tiến dần lên nửa phần.

Hô

Long Trần một đao đối với người kia chém tới, người kia thấy thế vội vàng buông ra trường kiếm, chuẩn bị lui lại.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn buông ra trường kiếm thời điểm, trong lúc đó toàn thân tê rần, một cỗ cường đại điện lưu, lệnh hắn không cách nào nhúc nhích.

Phốc

Huyết Ẩm trường đao trảm tại cái kia trên thân người, trên trường đao bổ sung lấy lực lượng vô tận, trực tiếp đem người kia chém thành bột mịn, sương máu đầy trời.

Trên đường dài loạn hơn, Long Trần vừa mới đem cái kia người chém giết, trong lúc đó cảm thấy phần eo một trận tê dại, trước đó người kia trên trường kiếm, lại có kịch độc.

"Mụ mụ. . ."

Mọi người giao chiến, một cái nhìn qua chỉ có hai ba tuổi lớn tiểu nữ hài, ôm lấy một cái vải nhỏ ngẫu nhiên, thất thanh khóc rống, hiển nhiên bị sợ choáng váng.

Mà mẹ của nàng giống như tại vừa mới trong lúc bối rối, cũng đem nàng quên mất, mọi người chém giết thời khắc, nàng lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó khóc lớn.

Bỗng nhiên cô bé kia một tiếng kêu sợ hãi, trước đó đánh lén Long Trần người lão hán kia, xốc lên cái kia tiểu nữ nhi, hướng Long Trần ném đi, đồng thời bộc phát ra khí thế, một kiếm đối với Long Trần đánh tới.

Tuy nhiên người kia chỉ có Thông Mạch đỉnh phong cấp tu vi, thế nhưng là cái kia một cái chớp mắt hắn không biết kích phát bí thuật gì, cái kia một kiếm chi uy, vậy mà cùng Tiên Thiên hậu kỳ cường giả cũng không kém cỏi.

Chỗ chết người nhất chính là, ngay tại người kia xuất kích đồng thời, không gian vặn vẹo, lập tức xuất hiện mười mấy cường giả, ào ào bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần vậy mà trong bất tri bất giác, bước vào một cái tử vong bẫy rập, mà lại những người này toàn bộ đều là Tinh Anh cấp sát thủ, mỗi người chiến lực, đều cường hãn vô cùng.

Kinh khủng nhất là, bọn họ đều là sát thủ, phối hợp đến không chê vào đâu được, dùng bất cứ thủ đoạn nào ám sát thủ đoạn, để Long Trần liên tiếp nổ tung nổi cáu thế cơ hội cũng không cho.

Tử Yên cùng Vũ Đồng nhìn đến những sát thủ kia, vậy mà sử dụng vô tội tiểu nữ hài làm tấm mộc, khí thế kia rõ ràng chính là muốn đem tiểu nữ hài cũng cùng một chỗ chém giết, để Long Trần trói chân trói tay, thực sự bỉ ổi.

Dưới loại tình huống này, tiểu nữ hài hẳn phải chết không nghi ngờ, đừng nói là một cái bình thường hài tử, liền xem như một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, tại nhiều như vậy công kích kịch liệt va chạm dưới, cũng sẽ bị chấn thành bột mịn, huống chi một cái hai ba tuổi hài tử?

Nhìn đến đứa bé kia một mặt hoảng sợ bay tới, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt do dự, bất quá cuối cùng, hắn vẫn đưa tay tiếp nhận tiểu nữ hài kia.

Oanh

Ngay tại Long Trần tiếp được tiểu nữ hài kia đồng thời, hơn mười đạo kiếm mang đối với Long Trần chém xuống, lực lượng kinh khủng, để phố dài rung mạnh.

Vô số quần áo toái phiến vì không trung bay ra, để Tử Yên cùng Vũ Đồng giật mình là, Long Trần vậy mà dùng phía sau lưng của mình, đón đỡ mọi người một kích.

Mà lại Long Trần cũng không bạo phát ra khí thế của mình, toàn bộ phía sau lưng bị chém máu me đầm đìa, mà Long Trần trong ngực tiểu nữ hài, lại còn sống.

Tử Yên cùng Vũ Đồng phương lòng không khỏi run lên, Long Trần không dám vận chuyển linh khí ngăn cản, liền sợ đem trong ngực hài tử đánh chết, vì cái kia vốn không quen biết hài tử, Long Trần vậy mà bản thân bị trọng thương, sau lưng máu tươi mơ hồ một mảnh, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Ông

Trong lúc đó Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, dâng lên ngập trời sóng máu, trong nháy mắt bạo phát, đem những người kia người áo đen toàn bộ thôn phệ.

Huyết nhục sụp đổ thanh âm, vang vọng toàn bộ phố dài, trong không khí, đều tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới đều yên lặng, rất nhiều người đều tránh né ở phía xa nhìn lấy, gương mặt vẻ hoảng sợ.

"Phanh phanh!"

Đột nhiên Long Trần ngón tay duỗi ra, nơi xa mấy cái tránh né trong đám người người, bị từng đạo từng đạo tia chớp diệt sát, trong nháy mắt vô số người rít gào lên, tứ tán đào tẩu.

Long Trần ngón tay liên tục điểm, liên tục giết bảy người về sau, nhìn thoáng qua nơi xa trong đám người run lẩy bẩy một cái bà lão, do dự một chút, mới xoay người lại, chậm rãi buông ra trong ngực tiểu nữ hài.

Nhưng tại buông ra tiểu nữ hài về sau, trên nhà cao tầng Tử Yên cùng Vũ Đồng, trong đôi mắt đẹp hiện ra không dám tin thần sắc, ngọc tay chăm chú bưng kín môi anh đào..