Chương 590: Bản tâm

Chương 590: Bản tâm

Long Trần buông ra tiểu nữ hài kia về sau, Long Trần tim vị trí, cắm một cái thật dài đinh thép, đinh thép đen như mực, Long Trần miệng vết thương, màu đen khí thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, hiển nhiên đó là một loại cực kì khủng bố độc.

Tử Yên phát hiện, tiểu nữ hài kia trong mắt hoảng sợ biến mất, ngược lại là một mảnh yên tĩnh, cứ như vậy nhìn lấy Long Trần, đen trắng rõ ràng ánh mắt, lóe khiến người ta thương tiếc quang mang, làm cho người ta không cách nào tin nổi nàng lại muốn giết Long Trần.

Mà trong tay nàng con rối phía trên, phá một cái hố, hiển nhiên cái kia con rối căn bản không phải cái gì con rối, mà chính là một cái giết người cơ quan.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vũ Đồng nhìn lấy tiểu nữ hài, lại nhìn xem Long Trần tim đen nhánh đinh thép, trong lúc nhất thời tâm lý không hiểu đau xót.

"Ngươi hận ta sao?"

Long Trần chậm rãi ngồi xổm xuống, sắc mặt bình tĩnh nhìn lấy tiểu nữ hài, đại thủ nhẹ nhàng vuốt ve tiểu nữ hài gương mặt, ôn nhu nói.

Nữ hài kia rất xinh đẹp, phấn điêu ngọc trác, nhìn qua tựa như là một cái hoàn mỹ búp bê, khiến người ta không đành lòng đụng vào.

"Ta biết, vừa mới giết ta trong những người này, khẳng định có cha mẹ của ngươi, ngươi có hận hay không ta?" Long Trần gặp tiểu nữ hài không nói lời nào, lại hỏi một lần nói.

Tiểu nữ hài lắc đầu, nhìn trước mắt cái này khuôn mặt anh tuấn, mới vừa rồi còn như là sát thần hàng thế, trong nháy mắt lại như nhà bên ca ca đồng dạng, khiến người ta cảm thấy ấm áp cùng an toàn, tiểu nữ hài trong ánh mắt, lóe qua một vẻ bối rối.

"Ta là Sát Thần tín đồ, chúng ta không sợ tử vong, cái chết của chúng ta, bất quá là trở về Thần trước ngực, giết hại là chúng ta thần chức, chúng ta không có thích, cũng sẽ không có hận, chúng ta chính là vì giết hại mà sinh" tiểu nữ hài kia bỗng nhiên lấy dũng khí cất cao giọng nói, dường như những lời này  có thể để cho nàng có dũng khí đối mặt Long Trần ánh mắt.

Thế nhưng là như thế vô tình lời nói, theo một cái chỉ có hai ba tuổi tiểu nữ hài trong miệng nói ra, lại làm cho người không rét mà run.

Tại trên nhà cao tầng, Tử Yên cùng Vũ Đồng cũng không nhịn được cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhỏ như vậy hài tử, liền bị quán thâu loại tư tưởng này, thực sự làm lòng người rét lạnh.

"Đây đều là người nào nói cho ngươi?" Long Trần nhìn lấy tiểu nữ hài nói.

"Đây là Sát Lục Chi Thần chỉ dẫn "

"Ngươi gặp qua nó a?"

"Không có "

"Vậy làm sao ngươi biết, là Sát Lục Chi Thần chỉ dẫn? Thậm chí ngươi biết hắn thật tồn tại a?" Long Trần hỏi.

"Ngươi. . . Không cho phép khinh nhờn Sát Lục Chi Thần, ngươi có thể giết ta, nhưng là ngươi không thể khinh nhờn Thần Minh" tiểu nữ hài cả giận nói.

Long Trần nhìn lấy tiểu nữ hài, tức giận bộ dáng, khẽ mỉm cười nói: "Xem ra ngươi là một cái thành tín tín đồ, thế nhưng là ánh mắt của ngươi lại nói cho ta biết, ngươi có chút khẩn trương, ngươi có chút sợ hãi.

Bởi vì ngươi bây giờ, ngay tại mượn nhờ một loại sức mạnh, đi khiến cho ngươi đi làm vi phạm bản tâm sự tình.

Đối với giết một người xa lạ, ngươi có một loại tội ác cảm giác, ngươi nỗ lực mượn nhờ Thần Minh lực lượng, vì ngươi khu trừ loại này tội ác cảm giác.

Đáng tiếc Thần Minh lực lượng, cũng không đủ cường đại, nó không thể miễn tới ngươi áy náy cùng hối hận, so sánh thần lực lượng, bản tâm lực lượng càng tăng mạnh hơn đại. . . Khụ khụ. . ."

Nói đến đây, Long Trần liên tục ho ra hai ngụm máu, cái kia huyết lại là màu đen, liền Long Trần sắc mặt cũng bắt đầu biến thành đen.

"Ca ca. . . Ngươi. . ." Cô bé kia nhìn đến Long Trần bộ dáng như vậy, rốt cục sinh ra một tia không đành lòng, vừa mới mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Không chết được, ngươi không cần lo lắng, kỳ thật ngươi bị ném tới trong nháy mắt, ta liền thấy trong mắt ngươi bối rối cùng bất an, còn có cũng là chần chờ không quyết, cái kia cùng hoảng sợ là hai khái niệm" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi. . ." Cô bé kia giật mình.

"Có phải hay không rất ngu ngốc còn ngớ ngẩn?" Long Trần tự giễu nở nụ cười, đại thủ nhẹ khẽ vuốt một chút tiểu cô nương đầu tóc rối bời nói:

"Thấy được ngươi, để cho ta nhớ tới một người, nàng cần phải so ngươi còn nhỏ một chút, bất quá ta tin tưởng, nàng sẽ giống như ngươi đáng yêu, cho nên ta không đành lòng giết ngươi.

Ta không giết ngươi, cũng không phải là bởi vì ta có bao nhiêu thiện lương, ta chỉ là ưa thích chiếu vào ta bản tâm làm việc, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Cho nên mặc kệ làm bao nhiêu sự tình, giết bao nhiêu người, ta đều có thể nuốt trôi, ngủ ngon, bởi vì ta xưa nay không thụ lương tâm khiển trách, bất cứ lúc nào đều yên tâm thoải mái.

Tiểu muội muội, nhớ kỹ ca ca, bất cứ chuyện gì đều không có chân chính đúng và sai phân chia  dựa theo ngươi bản tâm đi làm. . . Khụ khụ, dạng này sẽ. . . Để ngươi sống được vui vẻ hơn" Long Trần có chút cưng chiều nhìn lấy tiểu nữ hài, ôn nhu nói, lúc này lại ho ra hai ngụm lớn máu tươi.

"Đại ca ca. . ." Cô bé kia run giọng nói, đen trắng rõ ràng trong mắt to, tất cả đều là hối hận cùng khổ sở.

Phốc

Long Trần một tay lấy tim ô cương đinh rút ra, khiến người ta kinh hãi là, cái kia ô cương cây đinh lên, lại có vô số tiểu móc câu, phía trên dính dán Long Trần trái tim khối vụn, nhìn để người tê cả da đầu.

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, Hỗn Độn không gian chấn động, vô tận sinh mệnh chi lực tràn vào Long Trần thể nội, Long Trần nguyên bản biến thành màu đen khuôn mặt trong nháy mắt khôi phục bình thường, ở ngực vết thương, cũng bắt đầu chậm rãi khép lại, thời gian một hơi thở, thì khôi phục dáng dấp ban đầu, liền một tia vết thương đều không có.

Những cái kia độc, đối với người khác tới giảng, đó là trí mạng kịch độc, nhưng là đối với Long Trần tới nói, cũng không tính là gì, chỉ cần sinh mệnh liền có thể bức ra ngoài thân thể, liền Giải Độc đan đều không cần phụ trợ.

Độc kia chủ yếu là nhằm vào nhục thân, mà Long Trần nhục thân chi lực cường hãn đến, ngay cả chính hắn cũng không biết đến trình độ nào.

"Đại ca ca. . . Ngươi. . . Muốn đi rồi sao?" Cô bé kia nhút nhát nhìn lấy Long Trần.

"Ừm, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tạm biệt" Long Trần quay người chậm rãi rời đi.

"Long Trần đại ca ca, ta. . . Ta gọi Tiểu Ngọc Nhi" cô bé kia bỗng nhiên lấy dũng khí, gào lên.

Thế nhưng là Long Trần người, đã biến mất tại cửa ngõ, cũng không biết nghe không có nghe được, cái kia tiểu nữ hài trên mặt hiện lên một chút thất vọng.

Đột nhiên trong đám người, một cái nhìn qua năm mươi mấy tuổi, bị dọa đến cuộn mình trong góc run lẩy bẩy bà lão, gặp Long Trần sau khi rời đi, đột nhiên vọt ra, một tay lấy tiểu nữ hài ôm lấy, mấy cái lên xuống biến mất tại tầm mắt mọi người trước đó, để không ít người phát ra một tiếng kinh hô, nguyên lai còn ẩn giấu đi một sát thủ.

Nhìn lấy bà lão kia rời đi phương hướng, Vũ Đồng lẩm bẩm: "Long Trần kỳ thật đã chú ý tới nàng, thế nhưng là cũng không có giết nàng, chính là vì để cho nàng mang tiểu nữ hài kia rời đi đi.

Cái này Long Trần đến cùng là cái hạng người gì đâu? Một hồi máu lạnh vô tình, như Thị Huyết Ma Vương giết hại thương sinh.

Thế nhưng là hắn hiền lành thời điểm, lại là ngu xuẩn như vậy, nếu như hắn không cách nào ngăn cản loại kia độc, chẳng phải là muốn đem mệnh dựng vào? Hắn cái này là cố ý cho chúng ta nhìn sao?"

Tử Yên lắc đầu, trong đôi mắt đẹp hiện ra khó có thể thuyết minh tâm tình: "Lấy Long Trần tính cách, hắn khinh thường tại làm chuyện như vậy, tựa như hắn nói, hắn làm việc bất luận đúng sai, chỉ là dựa theo bản tâm hành sự.

Cho nên rất nhiều chuyện, người ở bên ngoài xem ra ngu xuẩn không lý trí, thế nhưng là hắn lại yên tâm thoải mái, cũng không để ý người khác cái nhìn."

"Bản tâm. . . Bản tâm. . ." Vũ Đồng lầm bầm lẩm bẩm hai chữ này.

"Đừng nghĩ cái này, có lẽ đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, mới cái kia có tình hoài, chúng ta không cách nào trải nghiệm" Tử Yên nói khẽ, chỉ bất quá nói xong câu đó, không khỏi vì Long Trần tương lai cảm thấy có chút thật đáng buồn.

Hủy diệt tại thiên đạo phía dưới, đó là Long Trần duy nhất quy túc, đó là một đầu không cách nào đi thông con đường, bởi vì hắn đối mặt chướng ngại là trời.

"Ừm, tỷ tỷ, tiểu nữ hài kia trong miệng Sát Lục Chi Thần là ai? Làm sao chưa nghe nói qua?" Vũ Đồng hỏi.

"Trong miệng nàng Sát Lục Chi Thần, cũng không phải là Chân Thần, ta tiên cung bí điển bên trong ghi chép 108 Chân Thần quả vị bên trong, cũng không Sát Lục Chi Thần ghi chép.

Chúng ta tiên cung bên trong, các đời cường giả, tu vi cường đại chi vô số người, bất quá chỉ có thứ chín thần sứ, bằng vào thực lực cường hãn, đưa thân tại 108 Chân Thần bài danh bên trong, đứng hàng một trăm lẻ ba.

Những sát thủ này, tu chính là giết hại kỹ pháp, mà cũng không phải là thần pháp, khí tức hoàn toàn khác biệt, bọn họ phương thức chiến đấu, ngược lại là cùng Thần giới bại loại Ân Phổ Đạt rất giống, có lẽ là đạo thống của hắn đi!" Tử Yên thản nhiên nói, bất quá nhấc lên Ân Phổ Đạt, Tử Yên trong ánh mắt hiện lên một vệt trào phúng cùng xem thường.

Loại tâm tình này, tại luôn luôn điềm tĩnh lạnh nhạt Tử Yên trên mặt, là rất ít xuất hiện, nói rõ cái này Ân Phổ Đạt là một cái cực kỳ bỉ ổi vô sỉ gia hỏa.

"Tỷ tỷ quan sát qua tiên cung bí điển, biết đến thật nhiều!" Vũ Đồng không khỏi có chút hâm mộ nói.

"Tâm cảnh của ngươi còn chưa đủ,...Chờ ngươi đến cảnh giới kia, tự nhiên sẽ có tư cách đi xem, bất quá ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bởi vì một khi nhìn đến những cái kia liên quan tới Tiên Cổ thời đại ghi chép, vậy sẽ đối đạo tâm của ngươi, sinh ra hủy diệt tính đả kích, nếu như không chịu nổi, cái kia chính là một tràng tai nạn!" Tử Yên ánh mắt có chút phức tạp nói, sắc mặt có vẻ hơi mất tự nhiên, thậm chí tại ánh mắt chỗ sâu, còn mang theo một tia thương cảm.

"Tốt, không nói những thứ này, ngày mai chúng ta liền muốn rời khỏi, muội muội cùng ta cùng một chỗ bốn phía đi loanh quanh đi, mua sắm một số thế tục giới tiểu đông tây, mang cho tiên cung sư tỷ các sư muội, để mọi người cũng vui vẻ vui vẻ!"

. . .

Long Trần tâm lý có một tia áp lực, nhìn đến tiểu nữ hài kia cái kia thiên chân vô tà ánh mắt, để hắn nhớ tới hắn chưa từng thấy qua muội muội.

Bây giờ tính toán thời gian, tiểu gia hỏa cũng sắp có hai tuổi, chỉ so với tiểu cô nương kia lược nhỏ một chút, có thể là muội muội của mình hẳn là còn ở phụ mẫu cưng chiều phía dưới không buồn không lo trưởng thành, mà trước mắt đồng dạng là cần phải tại phụ mẫu dưới gối hầu hạ hài tử, cũng đã bị bồi dưỡng thành cỗ máy giết chóc, để Long Trần tâm lý có chút đau.

Cho nên biết rõ, cô bé kia là cái sát thủ, muốn lấy mạng của hắn, thế nhưng là hắn vẫn là ngu xuẩn tha thứ nàng, Long Trần cũng không biết, tại sao mình muốn như thế ngu xuẩn, nhưng là hắn thật không xuống tay được giết một cái như thế ngây thơ hài tử.

Dạng này tín ngưỡng rất đáng sợ, sẽ cho người biến đến điên cuồng, mất lý trí, Huyết Sát điện sát thủ, đều là một đám tên điên.

Trước kia Long Trần thậm chí đem bọn hắn làm thành là một đám ngu ngốc, bị chính mình chém giết nhiều người như vậy, vẫn như cũ không biết thu liễm, còn muốn đánh giết chính mình.

Long Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, đã các ngươi đem chính mình nhìn thành cỗ máy giết chóc, mặc kệ là giết người vẫn là bị giết, đều trong lòng không sợ đúng không, đem tử vong làm thành trở về Thần trước ngực đúng không, vậy thì tốt, lần sau gặp được các ngươi, ta đưa các ngươi một trương miễn phí vé xe, trực tiếp đưa các ngươi đi thấy các ngươi Thần, để cho các ngươi vui sướng tụ hội.

Long Trần chán ghét loại ngày này, có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, nhất định phải cho bọn hắn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, mới có thể kết thúc loại này không ngừng nghỉ dây dưa.

Một đường lên, không có bất kỳ cái gì cảm ứng, hẳn là đám người kia cái này một đợt đánh giết kết thúc, mắt thấy phía trước cũng là Hoa Vân phòng đấu giá, Long Trần đi thẳng vào..