Chương 591: Phát hiện kinh hỉ

Chương 591: Phát hiện kinh hỉ

Theo Hoa Vân phòng đấu giá đi ra, Long Trần vẫn như cũ cảm giác có chút không được tự nhiên, bởi vì lần này gặp lại Diêu Ny Thiên hai huynh muội, hai người đều lộ ra mười phần câu nệ, không còn có trước đó tùy ý.

Long Trần biết, nhất định là bởi vì cùng Ân Vô Thương một trận chiến về sau, Long Trần danh tiếng đại chấn, để lẫn nhau ở giữa có đẳng cấp phân chia.

Long Trần vẫn là cái kia Long Trần, thế nhưng là trong mắt bọn họ, lộ ra nhưng đã không thể đem Long Trần làm thành một người bạn bình thường đến xem, nói chuyện đều biến đến cẩn thận.

Lần này Long Trần đến, một mặt là tới lấy một số để Trịnh Văn Long thu mua dược tài, hắn muốn luyện chế Thăng Thiên đan.

Nghe cái này đan dược tên rất đáng sợ, tựa như là dùng để tự sát, những người sau này cảm giác không được khá nghe, đổi tên gọi là tấn thiên đan.

Tên như ý nghĩa, tấn thiên đan là Thông Mạch đỉnh phong cảnh cường giả, thể nội linh khí đạt đến cực hạn về sau, trợ giúp tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh bảo đan.

Tấn thiên đan đan phương có rất nhiều, không thấp hơn mấy chục loại nhiều, bất quá mỗi loại tấn thiên đan dược hiệu, cũng không giống nhau.

Phổ thông tấn thiên đan có thể để người ta thêm ra một thành cơ hội thành công tấn thăng Tiên Thiên, mà Đan tháp bán ra tốt nhất tấn thiên đan, lại có thể nhiều ngũ thành xác suất, hết sức kinh người.

Nhưng Long Trần có Đan Đế trí nhớ, hắn biết một loại có thể xưng nghịch thiên tấn thiên đan, chỗ lấy nói hắn nghịch thiên, đó là bởi vì, nó có thể để người trăm phần trăm tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh.

Không sai cũng là trăm phần trăm, không có có thất bại cái này nói chuyện, cái kia là tới từ Tiên Cổ thời đại đan phương, may mắn chính là, trên phương thuốc dược tài, cũng không có tuyệt chủng, Long Trần kỹ càng nghe ngóng về sau, mới khiến cho Trịnh Văn Long giúp đỡ thu thập.

Bất quá những dược liệu này đều vô cùng đắt đỏ, lần trước Long Trần bán "Thần thổ" lừa gạt khoản tiền lớn, vốn là có thể còn hơn phân nửa nợ nần, kết quả lập tức lại ném tiến vào.

Không chỉ quăng vào đi, để Trịnh Văn Long kém chút khóc chính là, còn chưa đủ, hắn còn cần lần nữa hướng Hoa Vân các đệ trình xin, cấp cho càng nhiều quyền lực cho hắn.

Bây giờ Trịnh Văn Long xem như thiếu một mông lớn nợ, hắn đã từng thâm tình lôi kéo Long Trần tay, ý vị thâm trường bàn giao:

"Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết a, ngươi muốn là chết, huynh đệ cũng phải theo ngươi một khối chết "

Mặc dù biết Trịnh Văn Long bất quá là đang nói đùa, bất quá Long Trần biết, Trịnh Văn Long áp lực cũng vô cùng Địa Đại.

Dù sao Hoa Vân tông quá lớn, hắn bây giờ chức vị, đã là nghiêm trọng tiêu hao tín dụng của hắn hạn mức, nếu như Long Trần không trả nổi, hắn thì thật muốn khóc.

Bất quá Trịnh Văn Long là đáp ứng trước Long Trần, sau đó mới nói những lời này, cái này khiến Long Trần không thể không bội phục, Trịnh Văn Long bá lực.

Lần này lấy được 16 loại trân dược, mà những thứ này chính là Long Trần cần, vốn là luyện chế tấn thiên đan, cần hơn một trăm loại dược liệu, bất quá Long Trần chính mình Hỗn Độn không gian bên trong vườn thuốc  có thể bổ túc hơn phân nửa, chỉ thiếu những thứ này.

Cầm tới dược tài về sau, Long Trần do dự liên tục, vẫn là cắn răng một cái, lại cho Trịnh Văn Long lưu lại một cái đan phương.

Đó là Thông Mạch đan đan phương, mà lại Long Trần lưu lại Thông Mạch đan đan phương, chủ dược cũng là Thông Mạch Linh Nham Quả, cũng chính là Long Trần chính mình đã dùng qua đan phương, hiệu quả là Thông Mạch đan bên trong tốt nhất.

Thì liền Đan tháp đều không có tốt như vậy đan phương, bây giờ Long Huyết quân đoàn đã toàn bộ tấn thăng đến Thông Mạch cảnh, cái này đan phương đã không còn tác dụng gì nữa.

Mà lại cái này viên đan phương, còn có một cái càng lớn tác dụng, bất quá bây giờ cái này tác dụng, còn không rõ ràng.

Lưu lại đan phương về sau, Long Trần lại viết một phong mật tín, để Diêu Ny Thiên giao cho Trịnh Văn Long, liền trực tiếp về tới Mặc môn.

Lần trước cùng Ân Vô Thương sau đại chiến, toàn bộ Thanh Châu thành lập tức biến đến an tĩnh, đại người đi trên đường đều biến đến lưa thưa ít đi không ít, một cỗ cực kỳ hơi thở ngưng trọng bao phủ Thanh Châu thành, mọi người dường như bị một tảng đá lớn đè ép trong lòng, cảm giác đều muốn không thở nổi.

Mặc gia lão gia tử cũng căn dặn Long Trần cùng Mặc Niệm, tận lực ít đi ra ngoài, bởi vì hiện tại ở vào một cái phi thường thời kỳ.

Đối phương hai lần thăm dò, đều không có đạt tới hiệu quả dự trù, rất có thể sẽ mất đi kiên nhẫn, tới một lần cuối cùng quyết chiến.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần chém giết Ân Vô Thương phân thân, để Ân Vô Thương nhiều năm như vậy nỗ lực biến thành bọt nước, Ân gia tuyệt đối sẽ biến đến điên cuồng.

Cho nên Long Trần ở thời điểm này đi ra ngoài, thế nhưng là vẫn không có thoát khỏi phiền não, vẫn là lọt vào ám sát bẫy rập.

Lần này trở lại Mặc môn về sau, Long Trần muốn một gian tĩnh thất, lần này hắn muốn luyện chế tấn thiên đan.

Mặc dù bây giờ không biết Long Huyết quân đoàn bên kia tình huống, bất quá dựa theo Long Trần đối đan dược hiểu rõ, mọi người tại Đoán Cốt cảnh, ăn lượng lớn Tế Cốt đan, tại cốt cách bên trong tích súc kinh khủng dược lực.

Tấn thăng đến Thông Mạch cảnh về sau, những thuốc kia lực sẽ chậm rãi bạo phát, tiến vào một cái tu vi phi tốc trưởng thành Địa giai đoạn, cần phải rất nhanh liền có thể đi vào Thông Mạch hậu kỳ, không bao lâu, liền có thể đụng chạm đến Tiên Thiên cảnh bình chướng.

Cái gọi là Tiên Thiên cảnh, cũng là đem Hậu Thiên chi Khí, hướng Tiên Thiên chi lực một cái chuyển biến, mà đạt tới Thông Mạch hậu kỳ thời điểm, thể nội linh khí, liền có thể cảm ứng được một loại khác thiên địa linh khí, cũng chính là Tiên Thiên chi khí.

Cái gọi là thiên địa linh khí, cũng có Tiên Thiên và Hậu Thiên phân chia, Hậu Thiên Linh Khí, cũng chính là phổ thông linh khí, đó là giữa thiên địa lưu thông một loại phổ thông linh khí.

Mà Tiên Thiên linh khí, là cái thế giới này sinh ra thời điểm, thì mang theo bản nguyên linh khí, nó ẩn tàng tại Hậu Thiên Linh Khí bên trong, như trong nước chi cá, cần phải đi bắt.

Người tu vi đạt đến Thông Mạch hậu kỳ, liền có thể đối loại kia Tiên Thiên linh khí sinh ra cảm ứng, dần dần tới phù hợp, nói trắng ra là, thì cùng câu cá một dạng, nghĩ biện pháp đem con cá dẫn nhập thể nội.

Đem Tiên Thiên chi lực dẫn nhập thể nội, tẩy lễ nhục thân, đem Hậu Thiên chi Khí thuế tận, sinh ra Tiên Thiên chi lực về sau, cũng là một cái chân chính Tiên Thiên cảnh cường giả.

Đây là một cái mốc lịch sử thức tiến giai, một khi người tiến vào Tiên Thiên cảnh, bị thiên địa bản nguyên chi khí tẩm bổ, người thì sẽ phát sinh thoát thai hoán cốt thức chuyển biến, tuổi thọ của con người sẽ biến thành gấp mười lần, dung nhan sẽ chậm chạp già yếu.

Cho nên có chút Tiên Thiên cảnh cường giả, nhìn qua ba mươi mấy tuổi, nhưng trên thực tế đã mấy trăm tuổi.

Đó là bởi vì, người tiến giai Tiên Thiên cảnh thời điểm, bọn họ là cái gì tuổi tác, bình thường tại Tiên Thiên chi lực không có suy bại thời điểm, đều sẽ bảo trì khi đó dung mạo.

Thế nhưng là nếu như thọ nguyên gần, mà lại không có đột phá, như vậy thì xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng sẽ già đi.

Cho nên đến Tiên Thiên cảnh, không cách nào để phán đoán người tuổi tác, bởi vì có ít người nhìn qua rất già, trên thực tế cũng liền một hai trăm tuổi, bởi vì hắn tư chất quá kém, sáu bảy mươi tuổi mới bước vào Tiên Thiên.

Cho nên vô số người trẻ tuổi, nhất là nữ tu, đều đem Tiên Thiên cảnh trở thành chung thân mục tiêu, bởi vì một khi tiến vào Tiên Thiên cảnh, liền có thể có ngàn năm thọ nguyên.

Mà lại tại cái này ngàn năm bên trong, có 800 năm là có thể bảo trì dung mạo không đổi, thử hỏi cái kia nữ nhân có thể ngăn cản cám dỗ lớn như vậy?

Đối với võ đạo tranh phong, nữ nhân càng quan tâm dung mạo của mình, bởi vì các nàng cảm thấy trên thế giới kinh khủng nhất sự tình, không là tử vong, mà chính là nhìn lấy chính mình Chiêu Hoa chết đi, biến đến thương lão mà bất lực.

Tiến vào mật thất về sau, Long Trần trực tiếp đem vừa mới mang về trân dược, dời nhập Hỗn Độn không gian, hiện tại Hỗn Độn không gian, cũng là Long Trần Tụ Bảo Bồn.

Có thể nói, không có Hỗn Độn không gian, Long Trần đời này cũng đừng nghĩ đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết tu luyện tới cực hạn.

Khỏi cần phải nói, chỉ là khai mở Ngọc Hành tinh, liền trực tiếp đem Long Trần cho thẻ chết rồi, Kỳ Lân quả tại bên ngoài cơ hồ đã tuyệt tích.

Liền xem như không có tuyệt tích, Long Trần cần thiết khổng lồ như vậy, trông coi một cái cây, chỉ sợ không có cái mấy ngàn năm, cũng đừng hòng để Ngọc Hành tinh viên mãn.

Ồ

Vừa mới đem trân dược cắm nhập Hỗn Độn không gian, Long Trần bỗng nhiên cảm giác Hỗn Độn không gian có chút lạ quái, đột nhiên hắn phát hiện, không biết cái gì thời điểm, Hỗn Độn không gian bên trong, nhiều hơn một khỏa kỳ quái cây nhỏ.

Viên kia cây nhỏ, vậy mà ở vào cái kia mảnh khủng bố Hắc Thổ chính trung tâm, cao hơn một trượng, quanh thân phù văn tràn ngập, ráng lành ào ào, tản ra kỳ quái khí tức.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Long Trần nhìn lấy viên kia cây nhỏ, trong lúc nhất thời sợ ngây người, thì liền đầu lưỡi đều tại đánh kết, trong lòng tràn đầy vẻ kinh hãi.

Viên kia Tiểu thụ thụ diệp như lớn chừng bàn tay, mỗi một mảnh trên lá cây, đều có một cái phù văn, chính là cái kia phù văn, đem Long Trần cho kinh hãi đến.

Bởi vì cái kia phù văn rất quen thuộc, chính là Ân Vô Thương bị đánh giết lúc, tản mát vào hư không những cái kia Thiên Đạo Phù Văn, lúc ấy Long Trần lấy vì chúng nó trở về thiên địa.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, lúc ấy Hỗn Độn châu chính mình bỗng nhúc nhích, chẳng lẽ là nó đem những phù văn này hấp thu, sau đó. . . ?

Nhìn trước mắt viên này cây nhỏ, Long Trần không khỏi biến đến kinh nghi bất định lên, mảnh này thần kỳ Hắc Thổ, vậy mà có thể Thôn Phệ Thiên Đạo phù văn.

Thiên Đạo Phù Văn là Thiên Hành Giả bản nguyên phù văn, Thiên Hành Giả mượn nhờ bản nguyên phù văn lực lượng, triệu hoán Thiên Đạo ý chí phụ trợ, sinh ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, tựa như chỉ dùng của mình một con cá, đưa tới càng nhiều cá giúp đỡ đồng dạng.

Thế nhưng là loại này phù văn, đại biểu cho thiên địa ý chí, lấy Long Trần lực lượng, vẫn như cũ muốn bị nó áp chế, chỉ bất quá hắn hiện tại mở ra Tư Mệnh tinh  có thể miễn cưỡng ngăn cản mà thôi.

Nhưng là ngăn cản, không có nghĩa là áp chế, càng không có nghĩa là thu phục, thế nhưng là Hỗn Độn không gian vậy mà làm được, mà lại, còn sinh trưởng ra một gốc kỳ quái cây.

Cây

Long Trần bỗng nhiên trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên, không biết gốc cây này, sẽ sẽ không nở hoa kết quả? Nếu như có thể nở hoa kết trái. . . .

Nhìn trước mắt cái này khỏa thần quang sáng chói cây nhỏ, Long Trần cảm giác lòng của mình, đều nhanh không nhảy.

"Ta hiểu được, ban đầu ở Mặc gia tiến hành Tổ Tượng truyền thừa thời điểm, Hỗn Độn châu liền muốn hấp thu cái kia đạo Tiên Thiên chi chủng, nguyên lai là chuyện như vậy "

Long Trần nhớ tới lúc trước truyền thừa thời điểm tình cảnh, cái kia Tiên Thiên chi chủng chết sống không chịu bị Long Trần luyện hóa, Hỗn Độn châu chấn động, muốn đem nó thu nhập Hắc Thổ.

Long Trần lúc ấy coi là, lúc đó bị động chuyển hóa làm sinh mệnh chi khí, cảm thấy phung phí của trời, sau cùng đem cái kia đạo hạt giống đánh vào Mặc Niệm thể nội, thành toàn Mặc Niệm.

"Hỗn Độn châu a Hỗn Độn châu, ngươi đến cùng là một cái dạng gì tồn tại a?" Long Trần không khỏi tự lẩm bẩm.

Hỗn Độn châu lực lượng, thực sự quá nghịch thiên, không chỉ có thể khiến vạn vật cấp tốc sinh trưởng, còn có thể nghịch thiên đến có thể đem Thiên Đạo lực lượng cho hấp thu tiến đến.

Cường đại đến khiến người sợ hãi, bất quá Long Trần ngược lại là hưng phấn mà sắp hoa chân múa tay, Hỗn Độn châu cho Long Trần mang đến lòng tin, có Hỗn Độn châu tại, hắn có thể cùng toàn bộ thế giới chống lại.

"Không được, hiện tại tâm thái, quá mức hưng phấn, không thích hợp luyện đan" Long Trần thối lui ra khỏi Hỗn Độn không gian, vẫn như cũ ức chế không nổi mừng như điên tâm tình, dạng này trạng thái, luyện đan tỉ lệ thất bại quá cao.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần phải dưới bàn chân phát ra một tiếng vang nhỏ, Long Trần đầu tiên là ngẩn ngơ, vội vàng triển khai nội thị.

"Ha ha ha, thật sự là song hỉ lâm môn, Tư Mệnh tinh đã bão hòa, hoàn thành tụ tinh, vậy kế tiếp không luyện đan, trực tiếp trùng kích Hóa Tinh Cửu Biến, khiến Tư Mệnh tinh triệt để viên mãn.

Hắc hắc, đến lúc đó liền có thể triệu hồi ra tam tinh chiến thân, Ân Vô Thương bản tôn đến thì đã có sao? Phất tay diệt chi!"

Long Trần nói xong, ngồi xếp bằng chỗ, lấy ra một cái bình lớn, bên trong toàn là trước kia luyện chế Tư Mệnh đan, mở ra miệng rộng, một hơi lấp mười mấy viên đi vào, bắt đầu gia tốc tu hành..