Chương 592: Ân gia chi nộ

Chương 592: Ân gia chi nộ

Ngay tại Long Trần bế quan thời điểm, Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương, đem Ân Vô Thương chém giết tin tức, giống như thủy triều, chính hướng những châu khác cấp tốc lan tràn ra.

Mà Long Trần lúc chiến đấu Lưu Ảnh Ngọc, thì bị vô hạn phục chế, các loại đại tiểu tông môn, cơ hồ một chút người có mặt mũi, đều sẽ cất giữ một phần.

Kết quả khiến một bộ phận người, hung hăng kiếm lời một khoản, chỉ dựa vào buôn bán Lưu Ảnh Ngọc, thì kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Theo Lưu Ảnh Ngọc truyền bá, Long Trần đại danh oanh động xung quanh mấy châu chi địa, giới tu hành cơ hồ không ai không biết nói Long Trần đại danh.

Lần trước Cửu Lê bí cảnh Long Trần lấy lực lượng một người, lực chiến chính tà lưỡng đạo cường giả, đã đầy đủ rung động.

Thế nhưng là lần này càng khủng bố hơn, thì liền Thiên Hành Giả đều chém giết, cái này Long Trần đây là muốn nghịch thiên a?

Bất quá Long Trần cùng Ân Vô Thương chi chiến truyền bá, cũng lộ ra một cái khác tin tức, có một cái thế lực to lớn muốn đối phó Mặc gia.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực đều hết sức kỳ quái, đến cùng là dạng gì quái vật khổng lồ, dám cùng Thanh Châu bá chủ khiêu chiến? Lòng hiếu kỳ điều động phía dưới, có không ít cường giả, ào ào chạy đến Thanh Châu, chuẩn bị nhìn một trận náo nhiệt, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, Long Trần là có hay không có trong truyền thuyết mạnh như vậy.

Tuy nhiên thấy được Lưu Ảnh Ngọc bên trong hình ảnh, thế nhưng là Lưu Ảnh Ngọc chỉ có hình ảnh cùng thanh âm, mà không cảm ứng được khí thế loại này, luôn cảm thấy không có chân thật như vậy.

Trong lúc nhất thời Thanh Châu biến đến gió giục mây vần, cường giả khắp nơi ào ào hội tụ tại Thanh Châu, khiến Thanh Châu bầu không khí càng quỷ dị hơn.

Mấy ngày sau, một cái tin tức nặng ký truyền ra, Viễn Cổ thế gia Ân gia cường giả, buông xuống Thanh Châu, nộ khí trùng thiên thẳng đến trong thành mà đi.

Ân gia cường giả xuất hiện, lập tức làm cho cả Thanh Châu thành đều nổ, Ân gia lần này khí thế hung hăng đến, chỉ sợ là muốn cùng Mặc gia khai chiến.

Dù sao Long Trần chém giết Ân Vô Thương phân thân, triệt để tan vỡ hắn tiến giai nhị phẩm thiên hành con đường, thù này kết lớn.

Ân gia hơn mười vị cường giả, tại một vị nửa bước Ích Hải cảnh cường giả chỉ huy phía dưới mà đến, đằng đằng sát khí bộ dáng, để người ta biết chỉ sợ đại chiến sắp nổi, đều ào ào đi ra quan sát.

"Hoa Vân phòng đấu giá người, cho lão phu lăn ra đến, hôm nay các ngươi nếu là không cho lão phu ta một cái thuyết pháp, hôm nay thì mở ra các ngươi phòng đấu giá "

Để tất cả người không tưởng tượng được chính là, vị kia Ân gia lão giả, vậy mà không phải tìm Mặc gia phiền phức, mà chính là chạy tới Hoa Vân phòng đấu giá.

Ân gia cường giả, đem Hoa Vân phòng đấu giá cửa chính ngăn chặn, tư thế kia rất có phá nhà cửa tư thế, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Phải biết Hoa Vân phòng đấu giá sau lưng có thể là Hoa Vân tông a, đây chính là cùng Đan tháp khiếu bản vô số năm bá chủ, Ân gia đây là muốn làm gì?

"Mấy vị khách quý buông xuống, không biết có gì chỉ giáo?"

Đi ra rõ ràng là Diêu Ny Minh, Diêu Ny Thiên hai huynh muội, bọn họ cũng là giật nảy mình, lại có thể có người dám tìm Hoa Vân tông gốc rạ, giống như bao nhiêu năm rồi đều chưa nghe nói qua.

Bất quá Hoa Vân tông quy củ, bất cứ lúc nào đều muốn vẻ mặt vui cười đón khách, trừ phi đối phương động thủ, nếu không đều muốn đem đối phương xem như khách nhân, cho nên mới vẻ mặt vui cười đón lấy.

"Hỗn đản, các ngươi Hoa Vân phòng đấu giá cũng dám hãm hại ta Ân gia, các ngươi bán cho chúng ta những cái kia thần thổ, lại có độc!" Ân gia lão giả giận dữ hét.

Ân gia lão giả cái này gầm lên giận dữ, khiến cho mọi người ngẩn ngơ, chợt nhớ tới, hơn một tháng trước, Ân gia thiếu chủ Ân Vô Thương tựa như là theo Hoa Vân phòng đấu giá lấy giá trên trời đập đến có thể khiến trân dược cấp tốc sinh trưởng kỳ đất.

Nghe nói lúc ấy oanh động toàn bộ Thanh Châu, đáng tiếc rất nhiều người đều là về sau mới nhận được tin tức, hận chính mình không có cơ hội mở mang kiến thức một chút.

Bây giờ nghe được Ân gia lão giả như thế gào thét, khuôn mặt cơ hồ vặn vẹo, chỉ sợ trong này sẽ có cái gì kỳ quặc.

"Vị tiền bối này, có lời gì, vẫn là vào nói đi, bên ngoài không phải chỗ nói chuyện" Diêu Ny Minh vô cùng lễ phép nói, muốn mời mọi người vào bên trong đến nói, dù sao làm ăn coi trọng hòa khí sinh tài, dạng này bị người ngăn cửa, thanh danh không tốt.

"Hừ, thiếu dùng bài này, các ngươi bọn này con buôn nhỏ, nếu như hôm nay không cho chúng ta Ân gia một cái công đạo, hôm nay thì san bằng các ngươi Hoa Vân phòng đấu giá" Ân gia lão giả quát lạnh nói.

Nghe được Ân gia lão giả lời nói, Diêu Ny Minh huynh muội trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, xưng hô thế này bọn họ tuy nhiên không kiêng kỵ, nhưng là cái này có chút khinh người quá đáng.

Phải biết con buôn nhỏ xưng hô thế này, từ trước là Đan tháp những nhân vật kia, dùng để trào phúng Hoa Vân tông từ ngữ, nhưng là cái từ ngữ này, cũng giới hạn Vu Đan tháp người.

Bây giờ Ân gia người, cũng dám dùng xưng hô thế này, thực sự có chút quá phân, mà lại như thế khí thế hung hăng tới, cùng phá quán không có gì khác biệt.

Hoa Vân tông thành lập nhiều năm như vậy, trừ bỏ bị Đan tháp áp bách một đoạn thời gian bên ngoài, còn không có bất kỳ cái gì thế lực, dám càn rỡ như vậy.

Nhìn lấy nổi giận đùng đùng Ân gia lão giả, Diêu Ny Minh cười, thản nhiên nói: "Ân gia tiền bối, ta bảo ngươi tiền bối, là căn cứ khách hàng chí thượng nguyên tắc, cũng không phải là nói ta sợ ngươi.

Nếu như ngươi muốn san bằng ta Hoa Vân phòng đấu giá, như vậy xin cứ tự nhiên đi, ta tuyệt không ngăn ngài, ta muốn thấy nhìn, san bằng ta Phong Vân các về sau, các ngươi Ân gia có thể trên thế giới này sống mấy ngày, ngài mời!"

Diêu Ny Minh nói xong, chợt lách người khoa tay một cái mời động tác, ý là ngươi không phải muốn san bằng a, ta không ngăn ngươi!

Cái kia Ân gia lão giả lập tức sắc mặt âm trầm như nước, hắn mới vừa nói đến bất quá là nói nhảm, Hoa Vân tông là cái gì? Đây chính là dám cùng Đan tháp chống lại quái vật khổng lồ, hắn nào dám rung động lòng người nhà Hoa Vân tông một viên gạch ngói?

Chỉ bất quá người ta Hoa Vân tông đệ tử, từ trước đến nay hòa khí sinh tài, tính khí cực kỳ tốt, trên cơ bản từ trước tới giờ không gây chuyện thị phi, mới khiến cho hắn có chút phách lối.

Thế nhưng là bây giờ hiển nhiên Diêu Ny Minh cũng nổi giận, ngươi không phải ngưu bức a, ngươi tới đi, ta nhìn ngươi có dám hay không động Hoa Vân tông một viên ngói một viên gạch.

Bây giờ Ân gia lão giả khoác lác nói ra ngoài, mà lại chung quanh vô số cường giả đều nhìn đâu, hắn trong lúc nhất thời mặt tăng thành màu gan heo, đâm lao phải theo lao.

Diêu Ny Minh gặp cái kia Ân gia lão giả sắc mặt khó coi, cũng không có ý định làm khó hắn, dù sao người làm ăn, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể đắc tội khách hàng, đây là nguyên tắc.

"Ân gia tiền bối, tiểu tử vừa mới có hơi vô lễ, còn xin ngài thứ lỗi, bất quá ngài mở miệng thì gọi ta Hoa Vân tông hãm hại ngài, quả thật có chút qua.

Ta Hoa Vân tông xử sự quang minh lỗi lạc, đang lúc kinh doanh, già trẻ không gạt, qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có xảy ra chuyện như vậy, nếu như có vấn đề gì, ngài có thể xách đi ra, mọi người cùng nhau giải quyết, ngài làm như vậy phát cáu, cũng không giải quyết được vấn đề đúng không?" Diêu Ny Minh nói.

Những cái kia ẩn núp trong bóng tối cường giả, không thể không bội phục Diêu Ny Minh độ lượng, đây chính là người ta Hoa Vân các tố chất, rõ ràng đối phương cố tình gây sự, cũng tận lực đem lời nói như vậy uyển chuyển, cho đối phương lưu túc mặt mũi, nghe làm cho lòng người bên trong dễ chịu.

Diêu Ny Minh kiểu nói này, rất rõ ràng là cho Ân gia một bậc thang, kỳ thật Hoa Vân tông to lớn, không ai không biết, Diêu Ny Minh căn bản không cần thiết như vậy nén giận, nhưng là người ta cũng là làm như vậy, đầy đủ đã chứng minh người ta kinh doanh lý niệm, lấy sự tin cậy làm gốc, tuyệt không lấy thế đè người.

"Hừ, còn không phải là các ngươi phòng đấu giá làm chuyện tốt, kia là cái gì thần thổ, căn bản chính là Quỷ Thổ, hại cho chúng ta Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, sinh cơ uể oải, hấp hối, ngươi nói, các ngươi có nên hay không phụ trách "

Lão giả kia mặc dù biết Diêu Ny Minh chừa cho hắn thể diện, vẫn như cũ giận không thể nuốt, duỗi bàn tay, một cây đại thụ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cây đại thụ kia, có cao hơn mười trượng, bất quá lúc này trụi lủi, thân lên một cái lá cây đều không có, nhìn không ra cái gì chủng loại.

Mà lại cái kia trên đại thụ, thân cành khô nứt, sinh cơ uể oải, giống như thọ mệnh đã đến cực hạn, muốn khô giống như chết.

"Đây chính là chúng ta Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, nguyên bản vui vẻ phồn vinh, thế nhưng là bây giờ. . .  các ngươi Hoa Vân phòng đấu giá, nhất định phải cho lão phu một lời giải thích" lão giả kia cả giận nói.

Nhìn đến cây đại thụ kia, Diêu Ny Minh cùng Diêu Ny Thiên giật nảy mình, lại có lớn như vậy một gốc Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, chỉ sợ có vô số năm thụ linh.

Gốc cây kia, xác thực sinh cơ sắp đoạn tuyệt, bất quá bề ngoài nhìn không ra bất kỳ manh mối, Diêu Ny Minh cau mày nói:

"Tiền bối, ta không có minh bạch ý của ngài, cây cối cũng có sinh lão bệnh tử, đây rõ ràng là thọ nguyên sắp tới, đại nạn tiến đến, cùng phòng đấu giá chúng ta có quan hệ gì?"

"Đánh rắm, cái gì đại nạn sắp tới, một gốc đại nạn sắp tới, thế nhưng là ta Ân gia trong ruộng thuốc, hơn ba trăm khỏa Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, đồng thời đến đại nạn?

Mỗi khỏa Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, thọ mệnh đều tại 10 vạn năm trở lên, mà chúng ta vất vả bồi dưỡng Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, có một nửa chỉ có vạn năm tả hữu thụ linh, làm sao có thể đại nạn sắp tới?" Cái kia Ân gia lão giả giận dữ hét.

Nói đến đây, cái kia Ân gia lão giả tròng mắt đều đỏ, nguyên lai Ân Vô Thương mang về những cái kia thần thổ, Ân gia cũng không có trực tiếp dùng để thúc đẩy sinh trưởng Thông Mạch Linh Nham Quả.

Mà là dùng mấy trăm loại dược tài làm thí nghiệm, phát hiện tại Tụ Linh trận khu động dưới, chỉ cần đem linh khí rót vào Thần trong đất, những dược liệu kia, đều biết bay nhanh sinh trưởng, một nén hương thời gian, thì tương đương với dược tài sinh trưởng vài chục năm.

Dù cho dạng này, Ân gia cũng không có lập tức dùng Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ làm thí nghiệm, mà chính là lại làm nửa tháng thí nghiệm, phát hiện thúc đẩy sinh trưởng về sau, mặc kệ là trân dược bản thể, vẫn là kết xuất quả thực, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Có nửa tháng quan sát về sau, Ân gia rốt cục yên lòng, tuyển một gốc thọ nguyên còn có mấy trăm năm sẽ chết đi cây già làm thí nghiệm.

Để Ân gia mừng như điên là, tại Tụ Linh trận thôi động dưới, cái kia cây già lập tức giống như tân sinh, biến đến sinh cơ bừng bừng.

Tại Tụ Linh trận thôi động dưới, thần thổ tản ra thần kỳ khí tức, cái kia cây già nhanh chóng nở hoa kết trái, ba ngày, cả cây đại thụ thì kết đầy Thông Mạch Linh Nham Quả, lại có hơn ngàn viên nhiều.

Cứ như vậy, Ân gia người quả thực điên rồi, ba ngày, một khỏa cây già thu nhập, tương đương với 300 cái cây, 10 năm sản lượng, không có cách, Thông Mạch Linh Nham Quả quả thực thành thục chu kỳ quá dài.

Để cho nhất Ân gia mừng rỡ như điên chính là, cây kia cây già thúc đẩy sinh trưởng về sau, không còn tuổi già sức yếu chi tướng, biến đến sinh cơ vô tận, giống như trọng sinh đồng dạng.

Đi qua nhiều lần như vậy thăm dò, Ân gia rốt cục triệt để yên tâm, lập tức đem thần thổ, toàn bộ vẩy vào tất cả Thông Mạch Linh Nham Quả rễ cây chỗ, tiến hành đại diện tích thúc đẩy sinh trưởng.

Bọn họ không chỉ đạt được từng đống quả lớn, càng làm cho tất cả quả thụ, biến đến sinh cơ bừng bừng, từ trên xuống dưới nhà họ Ân ở vào cuồng hỉ bên trong.

Ân gia hận không thể lại có nhiều như vậy thần thổ, đối với cái này, Ân gia thậm chí đã bí mật phái người, đi điều tra tới cùng là ai gửi bán thần thổ, chuẩn bị đem người này cho móc ra, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đem người này bắt lấy.

Nếu như từ nơi này người trong miệng đạt được thần thổ xuất xứ, như vậy Ân gia sẽ phải thăng chức rất nhanh, thế nhưng là đúng lúc này, một cái tin dữ truyền đến..