Chương 593: Tìm tới cửa

Chương 593: Tìm tới cửa

Ân Vô Thương phân thân bị người chém giết, tin tức này như là một chậu nước lạnh, hung hăng giội tại Ân gia trong lòng của người ta.

Tại Ân gia biết Ân Vô Thương có phân thân người, không cao hơn năm cái, đó là một cái tuyệt đối bí mật, thế nhưng là làm Ân Vô Thương theo bế quan chi địa xông ra, phát ra chấn thiên gào thét một khắc này, Ân gia đều theo vui sướng trong không khí bừng tỉnh.

Thần thổ tuy nhiên thần kỳ, thế nhưng là chung quy là có hạn, mà Ân Vô Thương thì là Ân gia quật khởi hi vọng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Ân Vô Thương ngày sau dung hợp phân thân, trở thành một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, cơ hồ là trên bàn định đinh sự tình.

Nhị phẩm Thiên Hành Giả, cùng Thiên Đạo càng thêm thân cận, lấy được thiên đạo chiếu cố sẽ càng thêm nồng hậu dày đặc, tại trên con đường tu hành, sẽ đi đến càng xa.

Ân gia đối với Ân Vô Thương, ký thác vô tận hi vọng, thế nhưng là cái này hi vọng bây giờ bị Long Trần cho tan vỡ.

Vì sự kiện này, ông tổ nhà họ Ân đều theo bế quan bên trong xuất quan, lập tức đem Ân gia cường giả, toàn bộ triệu tập.

Thế nhưng là ngay lúc này, cái thứ hai tin dữ truyền đến, thần thổ dùng hết về sau, "Thần tính" biến mất, kết quả những cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, vậy mà bắt đầu chậm rãi điêu linh.

Tin tức này, đem từ trên xuống dưới nhà họ Ân dọa đến hồn phi phách tán, Ân gia không có vườn thuốc, không có mỏ quặng, cũng không kinh doanh bán một chút, tất cả thu nhập toàn bộ nhờ những thứ này Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ  có thể nói những thứ này Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ cũng là Ân gia mệnh mạch.

Khi thấy tất cả Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, cũng giống như ngã bệnh đồng dạng, lá cây đều tiu nghỉu xuống, một bức hữu khí vô lực bộ dáng, Ân gia người lập tức tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mà lại liền xem như mở ra bao trùm tại Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ chung quanh Tụ Linh trận, vô tận linh khí điên cuồng tràn vào rừng cây, có thể những cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ vẫn không có bất luận cái gì dấu hiệu chuyển biến tốt, cái này khiến Ân gia người, sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn họ không biết là, những cái kia thần thổ đều đến tự Long Trần Hỗn Độn không gian, Long Trần Hỗn Độn không gian đất, mang theo lực lượng thần bí, Long Trần lấy linh khí thôi động, có thể khiến vạn vật cấp tốc sinh trưởng.

Bất quá Long Trần tại những thứ này thần thổ bên trong, thêm một chút điểm tài liệu, cái này tài liệu, cũng là Hỗn Độn không gian trung tâm quỷ dị Hắc Thổ.

Từ khi có Hỗn Độn không gian, Long Trần thì chưa bao giờ từ bỏ đối nghiên cứu của nó, hắn nghiên cứu ra phổ thông đất vàng, mang có thần kỳ lực lượng, coi như thoát ly Hỗn Độn không gian, tại bên ngoài chỉ cần có linh khí thôi động  đồng dạng có thể thúc đẩy sinh trưởng trân dược.

Chỉ bất quá hiệu quả, đi theo Hỗn Độn không gian Nội Tướng so, kém rất nhiều, mà lại là có khi hiệu, một khi thúc giục bên trong lực lượng, sau ba canh giờ, thần kỳ lực lượng liền sẽ biến mất.

Thần thổ tựa như là một cái bồn chứa nước, một khi bên trong nước hết sạch, như vậy thì thành Phàm Thổ.

Mà Hỗn Độn không gian bên trong Hắc Thổ, mang có vô tận chôn vùi khí tức, cùng đất vàng vừa tốt ngược lại, nhất Sinh nhất Tử, là hai thái cực.

Mà lại Hắc Thổ so đất vàng càng khủng bố hơn, tiếp tục hiệu quả là đất vàng gấp trăm lần, cho nên Long Trần lần này chăm chú sách lược cái này hố.

Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, khi lấy được đất vàng tẩm bổ đồng thời, cũng bị Hắc Thổ bên trong tử vong chi khí xâm lấn.

Chỉ bất quá Hắc Thổ tỉ lệ phi thường nhỏ, chỉ có đất vàng một phần một trăm ngàn mà thôi, cho nên ngay từ đầu bị đất vàng áp chế.

Thế nhưng là làm đất vàng linh tính biến mất, Hắc Thổ tử vong lực lượng, không có áp chế, liền bắt đầu chậm rãi khuếch tán.

Bởi vì Hắc Thổ quá ít, cho nên bạo phát vô cùng chậm chạp, nhưng là một khi bạo phát, Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ nhưng là không ngăn được, không đến thời gian một ngày, liền bắt đầu có uể oải dấu hiệu.

Ngày thứ hai liền bắt đầu có lá cây tróc ra, ba ngày sau, cái này vĩnh không bao giờ rụng lá Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, tựa như là mỹ lệ nữ tử, lột sạch quần áo.

Theo lý thuyết, lột sạch quần áo cần phải càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người mới đúng, thế nhưng là mỹ nhân đã mất đi sinh mệnh tẩm bổ, biến thành khô cằn bà lão, mà lại là liền tóc đều rơi sạch bà lão, thì làm cho không người nào có thể thưởng thức vẻ đẹp của nó.

Ba ngày, Ân gia tất cả Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ đều biến đến hấp hối, ông tổ nhà họ Ân tức giận đến liền nôn ba ngụm lớn máu tươi, vậy mà ngất đi.

Lần này làm cho tất cả mọi người đều luống cuống, liền lão tổ đều bị tức bất tỉnh, không có người chủ sự, Ân gia cao tầng lập tức mở hội nghị.

Mọi người nhất trí cho rằng, chuyện này là một cái bẫy rập, một cái nhằm vào Ân gia bẫy rập, cần cùng Hoa Vân phòng đấu giá đòi một lời giải thích.

Thì liền Ân Vô Thương bị trảm phân thân sự tình, cũng chỉ có thể trước buông xuống một chút, sự tình có nặng nhẹ, Ân Vô Thương bị chém giết phân thân, linh hồn bị hao tổn, cần tu dưỡng mấy ngày mới có thể khôi phục.

Trước mắt việc cấp bách là, thừa dịp Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ còn chưa có chết, nhanh đi Hoa Vân phòng đấu giá hỏi rõ ràng, là ai đang hãm hại Ân gia, tìm tới thủ phạm, để hắn giao ra giải dược.

Sau đó Ân gia phái ra một vị nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, đến đây tìm Hoa Vân phòng đấu giá muốn cái thuyết pháp, chỗ lấy không có cả nhà xuất động, đó là bởi vì bọn họ liền xem như lại cuồng vọng, cũng không dám cùng Hoa Vân tông động võ, bọn họ là đến giải quyết chuyện.

Thế nhưng là Ân gia người đều muốn sắp điên, ngữ khí tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, lối ra đả thương người, nhắm trúng Diêu Ny Minh vô cùng không vui, kém chút tẻ ngắt.

Nghe cái kia Ân gia lão giả, giảng thuật chuyện quá trình về sau, Diêu Ny Minh một mặt áy náy nói: "Ân gia tiền bối, đối với Ân gia tình huống, ta đại biểu Hoa Vân tông tỏ ra là đã hiểu cùng đồng tình, bất quá sự kiện này, lại trách không được ta Hoa Vân phòng đấu giá. . ."

"Đánh rắm, các ngươi đồ đã bán đi, không trách các ngươi trách ai?" Cái kia Ân gia lão giả nộ hống, nước bọt bay đầy trời.

Mở miệng một tiếng đánh rắm, coi như tính khí cho dù tốt, Diêu Ny Minh cũng không nhịn được cảm giác có chút nộ khí dâng lên, lạnh lùng thốt:

"Ân gia tiền bối, xin chú ý lời nói của ngươi, chúng ta người làm ăn, coi trọng hòa khí sinh tài, nhưng không phải là cái gì người đều có thể làm nhục.

Đấu giá thần thổ thời điểm, ta phòng đấu giá đã sớm thanh minh, cái này thần thổ lai lịch bí ẩn, không cách nào nhận ra, kỳ dị thần thổ, cũng không thể xác định chánh thức công hiệu, chỉ là cho người ta thay bán.

Mua sắm thần thổ, tồn tại nguy hiểm tương đối, mua sắm cần cẩn thận, mà phòng đấu giá thu lấy tiền tài về sau, Tư Kim Hội bên trong phòng đấu giá đọng lại một tháng.

Tại trong tháng này, nếu như Ân Vô Thương cảm thấy thần thổ có vấn đề gì  có thể tại một tháng thời hạn bên trong, đem thần thổ lui về, mà phòng đấu giá, cũng sẽ đem tiền lui cho các ngươi.

Bây giờ sự tình đều đã qua nửa tháng, chúng ta đã đem bán đấu giá tiền tài, giao cho người bán, ngài lúc này trở về tìm lại mặt mũi, ngài cảm thấy phù hợp a?

Hiện tại hợp đồng ngay ở chỗ này, giấy trắng mực đen viết rõ ràng, ta Hoa Vân phòng đấu giá, đứng sừng sững đường buôn bán chi đỉnh, bản phận kinh doanh, lấy sự tin cậy làm gốc, chưa từng làm qua lừa gạt khách hàng sự tình?

Các hạ mở miệng ngậm miệng mắng chửi người, luôn miệng nói ta phòng đấu giá hãm hại ngươi Ân gia, ta cho rằng các hạ là đối Hoa Vân tông làm nhục cùng khiêu khích, các hạ cần phải cho ta một cái hoàn mỹ giải thích!"

Diêu Ny Minh cũng nổi giận, Hoa Vân các kinh doanh nhiều năm như vậy, chuyện như vậy vẫn là lần thứ nhất gặp phải, lạnh lùng nhìn lấy Ân gia lão giả, tiền bối cũng không gọi, trực tiếp rất không khách khí xưng hô các hạ rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Nói bậy nói bạ, cưỡng từ đoạt lý" Ân gia lão giả giận dữ: "Các ngươi bán đấu giá thần thổ, rõ ràng cũng là độc thổ, cố ý hại ta Ân gia, ta Ân gia tất cả quả thụ, đều hấp hối, ngươi còn hướng ta muốn giải thích?"

"Nếu như các hạ biết chữ lời nói, cần phải thấy rõ ràng, hợp đồng này phía trên viết là cái gì sao?

Bình đẳng tự nguyện, công bình giao dịch, mà lại phía trên ghi chú rõ, thần thổ có phong hiểm, mua sắm cần cẩn thận.

Các ngươi Ân gia nhìn trúng lợi ích, đem phong hiểm đều quên, chiếm tiện nghi thì buồn bực thanh âm đại phát tài, ăn phải cái lỗ vốn, liền đến bát phụ chửi bóng chửi gió a?" Diêu Ny Minh lạnh lùng thốt.

"Đại ca. . ." Diêu Ny Thiên vội vàng nói.

"Muội muội, ngươi không cần phải để ý đến, bọn họ cũng là đến gây chuyện, ta coi như nói như vậy, cũng không tính xúc phạm quy củ.

Chúng ta là thương nhân, đối đãi khách hàng, tự nhiên muốn khách khí, nhưng là có chút người đến chơi xỏ lá, chúng ta cũng không thể một vị ăn nói khép nép.

Liền xem như bọn họ muốn khiếu nại, ta Diêu Ny Minh tiếp theo chính là, ta tin tưởng tông môn cũng sẽ không  mặc cho chúng ta bị khi phụ" Diêu Ny Minh nói.

"Ngươi. . ." Ân gia lão giả khí sắc mặt tím lại, toàn thân run rẩy.

Nói tới nói lui, tựa như là bọn họ Ân gia ngược lại trở thành tiểu nhân hèn hạ, thế nhưng là Diêu Ny Minh trong tay có hợp đồng, phía trên có Ân Vô Thương thân thủ đồng ý tiêu ký, hắn một chút cũng không có cách nào.

"Các ngươi Ân gia nhận lấy tổn thất không nhỏ, căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, ta Hoa Vân phòng đấu giá có thể trở lại trả lại cho các ngươi bán đấu giá tiền thuê, đây đã là lớn nhất nhượng bộ" Diêu Ny Minh nói.

Những cái kia tránh né từ một nơi bí mật gần đó các cường giả, không khỏi âm thầm gật đầu, người ta Hoa Vân phòng đấu giá làm việc, thật không có chọn.

Vốn là sự kiện này có hợp đồng tại, Ân gia cái này căn bản là cố tình gây sự, người ta cũng nói, vật kia còn không có nghiên cứu triệt để, có rất nhiều nguy hiểm.

Có thể là các ngươi Ân gia, nhìn đến lợi ích, thì tranh thủ thời gian tới kiếm tiện nghi, bây giờ bị thiệt lớn, liền đến lật nợ bí mật, xác thực cùng bát phụ không có gì khác biệt, khiến người ta chỗ khinh thường.

Nhìn nhìn lại người ta Hoa Vân tông, như thế một cái quái vật khổng lồ, sự kiện này cùng người ta không có một chút quan hệ, người ta không có nửa điểm lấy thế đè người tư thế.

Tại Ân gia như thế chửi rủa vô lễ tình huống dưới, vẫn như cũ đáp ứng trả về tiền thuê  chẳng khác gì là chính mình cái gì đều không kiếm lời, toi công bận rộn một lần.

Loại thái độ này, thực sự khiến người ta bội phục, khó trách người ta Hoa Vân tông danh tiếng tốt như vậy, phần này lòng dạ khí độ, thắng được tại chỗ vô số cường lấy hảo cảm.

Ngược lại mọi người đối Ân gia, càng thêm khinh bỉ, ngươi lớn như vậy một cái Viễn Cổ thế gia, lại còn lật nợ bí mật, còn biết xấu hổ hay không.

"Thắng cười ha ha, thua vương bát gọi, hắc hắc, thật sự là có ý tứ" nơi xa một gian tửu lâu bên trong, một cái lão giả uống một ngụm rượu, cười lạnh nói.

Thanh âm không lớn, thế nhưng là người kia tu vi cực cao, phương viên mấy trăm dặm, đều có thể thanh thanh sở sở nghe được thanh âm của hắn, mà lại thanh âm vô cùng nhu hòa, tựa như là người bình thường mặt đối mặt nói chuyện phiếm đồng dạng.

Lão giả kia vừa mở miệng, nhất thời làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình, một mặt là kinh dị sự cường đại của hắn, một mặt khác là kinh dị tại đảm lượng của hắn, cũng dám đắc tội Ân gia.

Ân gia lão giả không khỏi giận dữ, xoay đầu lại, liền muốn chửi ầm lên, thế nhưng là khi thấy rõ lão giả kia lưng tại trường kiếm sau lưng lúc, không khỏi biến sắc, những cái kia muốn mắng, cũng bị cứng rắn nuốt về trong bụng đi.

Nhìn đến Ân gia lão giả biểu lộ, không ít người tâm lý giật mình, có thể trào phúng Ân gia, còn để hắn ko dám lên tiếng, xem ra lão giả kia lai lịch cũng không nhỏ a.

Ân gia lão giả lạnh hừ một tiếng, không nhìn tới lão giả kia, xoay đầu lại, đối với Diêu Ny Minh nói:

"Ta Ân gia không kém điểm này tiền, ta hỏi ngươi, cái kia thần thổ đến cùng là của ai?".