Chương 594: Quyết chiến tiến đến

Chương 594: Quyết chiến tiến đến

"Xin lỗi, chúng ta Hoa Vân phòng đấu giá, vì cam đoan đấu giá người an toàn, có vì hắn bảo mật trách nhiệm cùng nghĩa vụ, tha thứ khó trả lời!" Diêu Ny Minh nói.

Một phương diện xác thực có bảo mật trách nhiệm cùng nghĩa vụ, mà một phương diện khác, Diêu Ny Minh xác thực không biết, cái này thần thổ đến cùng là ai bán.

Bởi vì Trịnh Văn Long đem thần thổ giao cho hắn, chỉ nói là một vị thần bí khách hàng, nếu là Trịnh Văn Long cung cấp, như vậy thì nói rõ Trịnh Văn Long có thể xác định, đồ vật nơi phát ra là sạch sẽ, hắn cũng liền không cần lại hỏi.

"Bảo vệ cái gì dày? Người kia tất nhiên là ta Ân gia cừu nhân, cố ý hãm hại chúng ta Ân gia, ngươi nếu là không nói ra. . ."

"Liền muốn san bằng phòng đấu giá chúng ta a? Vậy thì tốt, ngài xin cứ tự nhiên đi, tùy thời chào mừng ngài đến san bằng" Diêu Ny Minh cười lạnh một tiếng, dứt khoát mặc kệ hắn, cứ như vậy lôi kéo Diêu Ny Thiên quay trở về bên trong phòng đấu giá.

Trong bóng tối người quan sát, cũng là trong lòng cười lạnh, lão đầu này nhất định là bình thường làm mưa làm gió đã quen, ưa thích lấy thế đè người.

Thế nhưng là vậy ngươi cũng phải nhìn nhìn đối tượng a, người ta Hoa Vân tông là có thể cùng Đan tháp khiêu chiến quái vật khổng lồ, các ngươi mở miệng ngậm miệng san bằng người ta phòng đấu giá, thật sự là không biết sống chết.

Người ta theo ngươi khách khí, cũng không phải là sợ ngươi, người ta là bởi vì có phẩm đức nghề nghiệp ở nơi đó, lúc này tốt, người ta mặc xác ngươi, mặt mũi này đánh cho ba ba chỗ, hơn nữa còn là tự mình đánh mình.

"Ân gia dũng sĩ, không cần sợ hãi, san bằng bọn họ phòng đấu giá, ta xem trọng các ngươi "

"Đúng nha, các ngươi nhiều người như vậy, muốn là như vậy coi như xong, chẳng phải là thành quy tôn tử rồi? Các ngươi Ân gia mặt hướng chỗ nào đặt a "

"Lên đi, nhiệt huyết thiếu niên nhóm, dùng quả đấm của các ngươi, đạp nát trước mắt cửa lớn, để bọn hắn kiến thức một chút Viễn Cổ thế gia lợi hại, ta trên tinh thần ủng hộ các ngươi "

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người không dám thò đầu ra, nhưng là từ một nơi bí mật gần đó cao giọng kêu la, sợ không đủ náo nhiệt, cổ động Ân gia người động thủ.

Cái gọi là đứng ngoài quan sát không sợ cục diện rối rắm lớn, mặt khác bọn họ cũng không quen nhìn Ân gia bộ kia vênh vang đắc ý bộ dáng, trong thanh âm tràn đầy trào phúng ý vị.

Ân gia lão giả khí sắc mặt âm trầm, hận không thể muốn giết người, nhưng là hắn ko dám động thủ, cuối cùng vẫn là sắc mặt âm trầm mang theo mọi người rời đi.

"Thảo, không thể nào, như thế uất ức?"

"Khí thế hung hung, thế đi vội vàng, đầu voi đuôi chuột, hắn nãi nãi chân "

Mọi người không khỏi thất vọng, nguyên bản chờ đợi một trận trò vui, cứ như vậy không có, lớn nhất khiến người ta thất vọng chính là, đoàn người này cũng không có tiến về Mặc môn, mà chính là hướng ngoài thành một cái phương hướng đi đến.

"Cái hướng kia không phải cái kia thực lực cường đại, chỗ khu vực a?" Có người giật mình.

"Không phải là Ân gia cùng cái kia cái thế lực muốn liên thủ đối phó Mặc gia đi, nói như vậy, Mặc gia nhưng muốn nguy hiểm "

"Còn thật sự có khả năng a, Long Trần chém giết Ân Vô Thương phân thân, triệt để giết hắn tiến giai nhị phẩm Thiên Hành Giả đường.

Thù này lớn đi  có thể nói quả thực là không chết không thôi, bây giờ Long Trần trốn ở Mặc môn, Ân gia muốn giết Long Trần, nhất định phải công phá Mặc môn mới được, hai nhà liên thủ, cũng chẳng có gì lạ" có người phân tích.

Bây giờ Long Trần chém giết Ân Vô Thương, chính là một bộ phân thân tin tức, ngay sau đó đã truyền ra, một số tin tức linh thông người, đều đã biết được.

"Mặc gia lần này chỉ sợ muốn hỏng việc, có thể là thật kỳ quái, Mặc gia không có một chút động tĩnh, đối với ngoại giới động tác không có chút nào để ý.

Vẫn như cũ như thường lệ kinh doanh tư nguyên của mình, giống như không có chút nào khẩn trương, khiến người ta xem không hiểu Mặc gia đến cùng là thái độ gì" có ít người rất nghi hoặc.

Nhằm vào Mặc gia thế lực, tại Ẩn Long ở trước một trận chiến, rốt cục nổi lên mặt nước, nhưng là cái kia cao gầy nam tử, cùng đám kia cường giả đều lộ ra vô cùng thần bí, đều không có xuất thủ.

Có thể là có người trong bóng tối phỏng đoán, vậy cũng rất có thể là một cái Viễn Cổ thế gia cấp thế lực khác, nếu không hẳn là sẽ không cùng Ân Vô Thương có chỗ gặp nhau.

Nếu như suy đoán là thật, như vậy Mặc môn đối mặt hai cái Viễn Cổ thế gia, hủy diệt chính là kết quả duy nhất, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng là Mặc môn, bây giờ, biểu hiện ra bình thản, khiến người ta nhìn không thấu, trọng yếu nhất chính là, Mặc gia một mực không có triệu tập ngoại viện, hết thảy đều bình thản như thường.

Thanh Châu, đã bắt đầu có chút lăn lộn loạn cả lên, theo tam đại thế lực hủy diệt, Mặc môn biến thành nhất gia độc đại cục thế.

Thế nhưng là bây giờ Mặc môn lại muốn đối mặt hai thế lực lớn uy hiếp, không ít ngoại lai thế lực, nhìn ra cơ hội, ào ào bắt đầu đem đại thủ vươn vào Thanh Châu.

Có chút thế lực, thậm chí bắt đầu chậm rãi chiếm đoạt tam đại thế lực lưu lại một số sản nghiệp, cái kia rõ ràng là đối Mặc môn một loại khiêu khích.

Mà Mặc môn vẫn không có tỏ bất kỳ thái độ gì, thậm chí có chút thế lực cường ngạnh chiếm đoạt một số, vốn hẳn nên từ Mặc môn tiếp nhận địa bàn, Mặc môn vẫn không có lên tiếng  mặc cho bọn họ đi đoạt.

Cứ như vậy, tam đại thế lực lưu lại loạn sạp hàng, lập tức bị không ít thế lực khác chiếm đoạt, thậm chí có thay thế tam đại thế lực xu thế.

Bọn họ đều đang đợi một cái cơ hội, chờ Mặc gia hủy diệt, sau đó lại khuếch trương lần trọng đại này địa bàn, bọn họ không nghĩ tới làm Thanh Châu bá chủ, chỉ muốn tại Thanh Châu mới bá chủ sinh ra trước đó, vì chính mình tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Ân gia cường giả sau khi rời đi, những người khác cũng đều tán đi, Thanh Châu thành lại khôi phục trước kia tĩnh mịch, tràn đầy gió thổi báo giông bão sắp đến vị đạo.

Hôm nay Long Trần tâm tình phi thường tốt, vừa vừa xuất quan, liền nghe đến một cái làm cho tâm thần người phấn chấn tin tức, Ân gia quả thụ bắt đầu khô héo.

Hết thảy đều trong dự liệu, Ân gia người vẫn là quá tham, chẳng lẽ không hiểu trứng gà không thể đều thả một cái trong giỏ xách đạo lý sao?

Những cái kia thần thổ có thể thúc đẩy sinh trưởng một nhóm lớn Thông Mạch Linh Nham Quả, thế nhưng là cái này cùng mổ gà lấy trứng đạo lý một dạng, cái này Ân gia xem như túi quần tử bên trong đùa nghịch đại đao, đầy đủ ** sặc.

Của quý đều bị chém đứt, không có thu nhập nơi phát ra, Ân gia người, lúc này nhất định như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng khổ sở.

Mà một cái khác để Long Trần phấn chấn chính là, đi qua những ngày này nỗ lực, không biết ăn mấy cái cái sọt đan dược, Tư Mệnh tinh rốt cục viên mãn.

Tư Mệnh tinh viên mãn, thì mang ý nghĩa Long Trần có thể triệu hồi ra tam tinh chiến thân, như thế mặt đối Thiên Đạo áp chế, lại sẽ giảm bớt rất nhiều, tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết trước mặt, Thiên Hành Giả không cách nào đối Long Trần sinh ra tuyệt đối áp chế.

"Long Trần thiếu gia, Túy Tiên các Tử Yên cô nương đưa tới một kiện lễ vật cho ngài "

Một cái Mặc môn thị vệ, cung cung kính kính đưa cho Long Trần một cái hộp gấm, còn có một phong thư.

"Tử Yên?"

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, nàng làm sao lại tặng đồ cho mình?

Hộp gấm mở ra, bên trong là một khối Lưu Ảnh Ngọc, không có vật phẩm khác, mở ra phong thư, bên trong giữ lấy một hàng, xinh đẹp chữ nhỏ:

"Gặp lại trần thế như nhất mộng, cầm khúc vấn đạo linh quân tâm. Lần này đi Dao Đài Quy Tiên chỗ, an hồn một khúc bạn quân ngâm. Mả nó, đây coi là thư tình a?"

"Ngươi là quỷ a? Cái gì thời điểm tới?" Long Trần nhìn bên cạnh Mặc Niệm, tức giận.

"Hắc hắc, Long Trần muốn có số đào hoa, cái kia Tử Yên vậy mà cho ngươi viết thư tình, tranh thủ thời gian chỗ, nhìn xem Lưu Ảnh Ngọc bên trong là cái gì?" Mặc Niệm có chút không kịp chờ đợi nói.

"Cái này không tốt a, đây là nàng để lại cho ta món đồ riêng tư. . . Mả nó, ngươi mẹ nó tay cũng quá nhanh đi!" Long Trần lời nói vừa nói phân nửa, Mặc Niệm đã kích hoạt lên Lưu Ảnh Ngọc.

Một màn ánh sáng xuất hiện tại không trung, trong tấm hình, một bạch y nữ tử, ngồi tại cổ cầm bên cạnh, hiển thị rõ cao quý.

Mày như Liễu Diệp, mắt như thu thuỷ, da trắng như ngọc, tựa như là một tôn thánh khiết Nữ Thần Tượng, cao quý trang nhã, khiến người ta không dám sinh ra khinh nhờn chi tâm.

"Cái này. . . Cái này. . . Cũng là Tử Yên cô nương? Thật xinh đẹp" Mặc Niệm trợn mắt hốc mồm nói.

Long Trần cũng trong lòng không khỏi run lên, nữ tử này cũng là Tử Yên, loại kia khí chất chỉ có nàng có, chỉ bất quá không nghĩ tới nàng vậy mà tháo xuống mạng che mặt.

"Tranh tranh. . ."

Đột nhiên Tử Yên duỗi ra thon thon tay ngọc, tại dây đàn lên nhẹ nhàng một nhóm, cầm âm như tiên vui vang lên, một cỗ thấm vào ruột gan, địch người linh hồn thánh khiết chi khí, chảy vào trái tim con người phi, khiến người ta toàn thân thư sướng.

Theo tiếng nhạc lọt vào tai, Long Trần dường như quên đi hết thảy phiền não, trong lòng một mảnh yên tĩnh cùng an tường, không buồn không vui, Vô Sân không giận.

Tựa như có một đôi ôn nhu tay, đang nhẹ nhàng an ủi tâm linh của người ta, khiến người ta quên mất hết thảy phiền não, khiến thần hồn đạt được triệt để nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu, trước mắt hình ảnh đã biến mất, hai người vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhìn về phía trước, lâm vào tại một loại nào đó cảnh giới kỳ diệu bên trong.

"Ai, cái này Tử Yên thật sự là một thần nhân, cái này từ khúc sau khi nghe xong, cảm giác cảnh giới của ta, đều tăng lên rất nhiều! Long Trần ngươi thật sự là có phúc lớn!" Mặc Niệm có chút hâm mộ nói.

"Phúc khí cái rắm, ngươi không có nghe khẩu khí của nàng a, lộ ra nhưng đã rời đi Thanh Châu, sau này sẽ là người của hai thế giới." Long Trần tức giận.

"Này này, trước đừng thu lại, đồ tốt muốn chia hưởng, để cho ta phục chế một phần, ta đấy cái đi, có lầm hay không, không cách nào phục chế" Mặc Niệm lấy ra một cái Lưu Ảnh Ngọc, muốn đem hình ảnh phục chế một lần, phát hiện Tử Yên Lưu Ảnh Ngọc, lại là một loại chưa từng thấy qua Lưu Ảnh Ngọc, càng không có cách nào phục chế.

Cái này khiến Mặc Niệm tức giận không thôi, bài này An Hồn Khúc đối với người thần hồn, có chỗ tốt rất lớn, thỉnh thoảng nghe lần trước, có thể để người cảnh giới tăng lên, quả thực là thần khúc.

Thế nhưng là Mặc Niệm da mặt dù dày, cũng không tiện đoạt Long Trần đồ vật, cái kia là người khác đưa Long Trần lễ vật, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Trần đem Lưu Ảnh Ngọc thu lại.

Long Trần đối Tử Yên sinh ra một tia cảm kích, cái này Lưu Ảnh Ngọc đối với hắn tác dụng không lớn, hắn đi là cùng người khác con đường khác nhau.

Nhưng là Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người, đều cần cái này An Hồn Khúc, có nó tại, mọi người cảnh giới sẽ không bị tu vi vượt qua, cái kia liền không có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Bảy ngày sau, một tin tức oanh động toàn bộ Thanh Châu — — Ân Vô Thương bản tôn đi tới Thanh Châu, cái này Thanh Châu lập tức sôi trào.

Ân Vô Thương bản tôn xuất hiện, hiển nhiên là muốn cùng Long Trần quyết chiến tới, hắn chặn đánh giết Long Trần, lấy báo phân thân bị trảm mối thù.

Theo Ân Vô Thương xuất hiện, Thanh Châu tựa như là một cây trường cung, lập tức kéo căng lên, hơi thở ngưng trọng bao phủ Thanh Châu, khiến người ta hít thở không thông.

Mặc Ý lão gia tử phát hạ lời nói đến, để Long Trần cùng Mặc Niệm không được ra ngoài, đồng thời Ân gia bế quan các cường giả, cũng ào ào xuất quan.

Mặc gia lần thứ nhất tiến nhập trạng thái chiến đấu, tất cả cường giả đều tập trung vào hậu viện, toàn bộ ở trên mặt đất tĩnh toạ, khuôn mặt nghiêm nghị.

Để Long Trần kinh hãi, Mặc gia lại có hơn bốn trăm vị Tiên Thiên cảnh cường giả, đội hình phi thường cường đại, một trận đại chiến, chỉ sợ là muốn mở màn.

Bởi vì Long Trần, cảm giác được, Mặc gia đệ tử thực chất bên trong đều là tốt như vậy chiến, trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi theo huyết dịch, cũng bắt đầu sôi trào.

"Mặc Ý lão quỷ, Tiêu Thổ Lâm trước quyết nhất tử chiến, còn chưa cút đi ra "

Đột nhiên một tiếng hô quát, chấn động thương khung, dường như Thiên Thần gào thét đồng dạng, tại Thanh Châu lên bầu trời vang lên..