Chương 595: Dân cờ bạc

Chương 595: Dân cờ bạc

Gào thét như sấm, chấn động toàn bộ Thanh Châu, khiến Thanh Châu thành bên trong, vô số thế lực cảm thấy hoảng sợ, hai cái quái vật khổng lồ, rốt cục muốn khai chiến sao?

Tuy nhiên Thanh Châu thế lực vô số, phân tranh không ngừng, có thể là bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ có như thế quy mô đại chiến.

"Không thể gặp người đồ vật, cũng dám phách lối, hôm nay liền để lão phu nhìn xem, là ai như thế có loại "

Mặc Ý cười lạnh, thanh âm xa xa truyền đi, âm thanh chấn trời cao, tràn đầy bá khí, vung tay lên, Mặc gia cường giả ào ào cùng đi theo ra Mặc môn.

Loại cấp bậc này đại chiến, là không thể nào trong thành tiến hành, lúc đó đem trọn cái Thanh Châu thành san thành bình địa, sẽ liên lụy dân chúng vô tội.

Long Trần cùng Mặc Niệm đi theo Mặc Ý lão gia tử đằng sau, hôm nay lão gia tử tựa như là thần binh ra khỏi vỏ đồng dạng, tách ra vô tận khí thế, phong mang tất lộ.

Mặc Vân Sơn bọn người, mang theo Mặc gia cường giả theo ở phía sau, gần 500 vị Tiên Thiên cảnh cường giả, người người chiến ý phun trào, khí ngưng như núi, toàn bộ đều là cao thủ trong cao thủ.

Những người này toàn bộ đều là Mặc gia cường giả, vốn là Mộc Tuyết cũng nghĩ ra chiến, bất quá bị Long Trần cản lại.

Mộc Tuyết tu vi không tệ, bất quá dù sao cũng là nữ tử, không có trải qua chân chính tàn khốc giết hại, không thích hợp dạng này chiến trường tranh phong.

Chiến đấu như vậy, chỉ có Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả, mới có tư cách tham gia, cho nên đại bộ phận Mặc gia tử đệ, đều bị lưu tại Mặc môn bên trong.

Mặc gia một đoàn người ra Mặc môn, thẳng đến thành đi ra ngoài, lập tức để vô số trong bóng tối quan sát cường giả, đều kinh hãi.

"Nguyên lai Mặc Ý lão gia tử thật còn sống, ông trời của ta, đây chính là ngàn năm trước, thì đạt đến Ích Hải đỉnh phong cường giả, cái này có nhìn" ẩn núp trong bóng tối một vị cường giả, không khỏi khiếp sợ nói.

Gần nhất mấy trăm năm qua, Mặc Ý một mực chưa từng lộ diện, Mặc môn hết thảy đều giao cho Mặc Vân Sơn quản lý, về sau có người suy đoán, Mặc gia lão gia tử khả năng không có ở đây.

Hơn nữa còn có người cố ý đem Mặc Ý lão gia tử không có ở đây tin tức, ác ý truyền bá, đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng là Mặc môn đối với sự kiện này, một mực trầm mặc không nói, không người nào biết hư thực, bất quá coi như Mặc lão gia tử không tại, Mặc môn vẫn như cũ không phải tông môn khác có thể mơ ước.

Bây giờ Mặc Ý lão gia tử vừa xuất hiện, lập tức chấn kinh tất cả mọi người, cái này chỉ sợ sẽ có một hồi chưa từng có đại chiến.

Mặc Ý lão gia tử mang theo mọi người, chậm rãi đi về phía trước, tốc độ cũng không nhanh, Thanh Châu thành bên trong những cường giả kia, đều núp trong bóng tối quan sát.

"Long Trần, đại chiến muốn mở ra, ngươi không hưng phấn a?" Mặc Niệm bỗng nhiên tiếng cười nói, hắn nhưng là cảm giác hưng phấn vô cùng, huyết đều nóng lên.

"Không có cảm giác" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Không thể nào, chẳng lẽ ngươi sợ hãi?" Mặc Niệm kỳ quái nói.

"Không có, chủ yếu là loại này đại chiến kinh lịch nhiều lắm, ta theo Phượng Minh đế quốc quật khởi  có thể nói là một đường giết tới.

Biết rất rõ ràng, đây là một trận thịnh thế chưa từng có đại chiến, ta cũng muốn hưng phấn một chút, đáng tiếc ta không hưng phấn nổi." Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha, ngươi cái này bức trang, ta cho ngươi max điểm" Mặc Niệm bỗng nhiên đầy vẻ khinh bỉ nói.

Long Trần cười khổ, hắn cũng cảm giác mình biểu hiện, càng ngày càng không giống một người trẻ tuổi, nhớ ngày đó một thân một mình, tiến về Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, khi đó trong lòng đối với thế giới bên ngoài tràn đầy ước ao và hướng tới.

Thế nhưng là rời đi Phượng Minh về sau, hắn lọt vào một cái càng thêm máu tanh thế giới, trên thực tế, hắn có chút chán ghét loại tranh đấu này.

Nhưng đây chính là hiện thực, nếu như không đi tranh đấu, vậy liền một con đường chết, ngươi không giết người, người ta thì giết ngươi, không theo đạo lý nào.

"Long Trần, người trẻ tuổi, liền nên tinh thần phấn chấn, cái gọi là sinh tử, bất quá là một trò chơi, một trận tràn đầy đánh bạc trò chơi.

Mà mệnh của ngươi, liền là của ngươi thẻ đánh bạc, chúng ta mỗi một cái người tu hành, đều là một cái dân cờ bạc, chúng ta đang cùng trời đánh bạc, đang cùng cái này vô tự thế giới đánh bạc.

Mà rất nhiều người, theo đổ pháp càng ngày càng cao, thắng được thẻ đánh bạc càng ngày càng nhiều, mà người thì biến đến càng ngày càng nhát gan.

Thế tục giới lưu truyền một câu lời thô tục, gọi chân trần không sợ mang giày, lời nói to ý không to, kỳ thật tu hành cũng giống như nhau.

Chúng ta cần phải nhớ kỹ, chúng ta vĩnh viễn là một cái chân trần dân cờ bạc, đừng tưởng rằng thắng rất nhiều thẻ đánh bạc, liền cho rằng có tiền vốn  có thể lui ra.

Lão thiên quy tắc chính là như vậy, một khi cược, cũng đừng nghĩ rời đi, trừ phi ngươi có thể thắng được cái thế giới này, trở thành thế giới chúa tể.

Bằng không mà nói, một khi ngươi không muốn cược, lão thiên liền sẽ không thu trong tay ngươi hết thảy thẻ đánh bạc, còn có ngươi mệnh!" Mặc Ý lão gia tử đi tại phía trước, vừa đi vừa nói.

Long Trần nghe được trong lòng run lên, Mặc Ý lão gia tử lý giải, cùng cảm giác của hắn rất tương tự, đây chính là một cái vô tự thế giới.

Long Trần tựa như là một cái dân cờ bạc, thông qua không ngừng nỗ lực, đạt được càng nhiều thẻ đánh bạc, để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Thế nhưng là theo sự cường đại của hắn, đối thủ cũng càng thêm cường đại, tiền đặt cược cũng càng lúc càng lớn, đánh bạc đến cũng càng ngày càng hung.

Tựa như Mặc lão gia tử nói như vậy, một khi lên cái này chiếu bạc, cũng đừng muốn rời đi, hoặc là ngươi thắng cái thế giới này, hoặc là tựu thua đích không có gì cả.

Đương nhiên so đánh bạc càng tàn khốc hơn chính là, những cái kia tiền đặt cược, đều là ngươi bên người vật trân quý nhất, tỉ như thân tình, hữu tình cùng ái tình, thua một lần, liền sẽ mất đi một bộ phận.

Đáng hận nhất chính là, ngươi coi như gỡ vốn, ngươi thắng trở về đồ vật, chưa hẳn cũng là ngươi trước kia mất đi đồ vật.

Cái này khiến Long Trần nhớ tới những cái kia chết đi 108 biệt viện đệ tử hạch tâm, bọn họ đều đã từng cùng Long Trần sóng vai chiến đấu qua, nhưng là tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, lại chết tại Ân Vô Song tiện nhân này âm mưu phía dưới.

Mà Long Trần đem Ân Vô Song chém giết, đem Hàn Thiên Vũ chém giết, đem chính tà lưỡng đạo cường giả, toàn bộ đồ một lần.

Dựa theo đánh bạc lý luận, Long Trần đã là thắng lớn, thế nhưng là thắng được tư nguyên, thắng được tài phú, cũng thắng được một bộ phận bằng hữu.

Thế nhưng là những cái kia huynh đệ đã chết, mãi mãi cũng không về được, mỗi khi Long Trần nhớ tới Lục Phương Nhi vẫn lạc lúc tình cảnh, trong lòng thì một trận không hiểu đau xót.

Cùng Lục Phương Nhi chưa nói tới ái tình, mà Lục Phương Nhi cũng luôn nói đùa, nói chính nàng là Long Trần cưới Mộng Kỳ vật kèm theo, tính toán mua một tặng một.

Tuy nhiên trò đùa thành phần chiếm đa số, thế nhưng là khi nàng vẫn lạc một khắc này, Long Trần thật vô pháp tiếp nhận sự thật kia.

Giết Phong Khiếu Tử, hủy diệt Phong Hồn các, lại có thể thế nào? Lục Phương Nhi có thể sống sót a? Thua cũng là thua, thẻ đánh bạc cầm về, đã không còn là lúc đầu thẻ đánh bạc, cũng liền vĩnh viễn đã mất đi.

"Cho nên, làm thành tựu của ngươi càng cao, bên cạnh ngươi thẻ đánh bạc thì càng nhiều, ngươi sẽ biến càng càng cẩn thận, được cái này mất cái khác phía dưới, sẽ để cho ngươi mất đi càng nhiều.

Muốn muốn thắng được càng nhiều, thì bảo trì một cái chân trần dân cờ bạc tâm thái, kế hoạch của ngươi liền là của ngươi mệnh, ngươi phải tùy thời cũng dám lấy mạng đi đánh bạc, chỉ có dạng này tâm tính, ngươi mới có thể bảo trụ ngươi càng nhiều thẻ đánh bạc." Mặc Ý nhìn Mặc Niệm một cái nói.

"Gia gia, Mặc Niệm minh bạch" Mặc Niệm nói.

"Mệnh là chính ngươi, muốn làm sao đánh bạc, đều là chuyện của mình ngươi, Thiên Đạo vô tình, đạo pháp ngàn vạn, mỗi một loại đổ pháp, đều là một loại cuộc sống khác, kết cục khác biệt.

Không cần quan tâm sau cùng ngươi thắng hay là thua, ngươi cần phải trân quý là, tại ngươi đánh cược quá trình bên trong, cái kia để ngươi cảm xúc mênh mông quá trình, hắc hắc, đó mới gọi kích thích!"

Mặc Ý lão gia tử cười hắc hắc, dường như cả người đều biến đến trẻ, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, thật tựa như là một cái là đánh bạc như mạng dân cờ bạc, nhẫn nhịn mấy ngàn năm, rốt cục có cơ hội lên chiếu bạc một dạng.

"10 năm giang hồ mang theo cung đi, tiễn mang Toái Nhạc thiên địa nhẹ; cửu thiên thập địa càn khôn động, duy ta Mặc Niệm dương uy danh, hắc hắc, hôm nay một trận chiến, thì làm ta Mặc Niệm quật khởi chi đánh đi" Mặc Niệm hăng hái nói.

Hiển nhiên tại đặc thù hoàn cảnh dưới, Mặc Ý, cho Mặc Niệm xúc động cực lớn, để hắn triệt để thấy rõ ràng đường phía trước.

Liền Mặc Ý cái này Mặc môn cự hạm người cầm lái, đều có thể dùng hết chân dân cờ bạc tâm thái, đi đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh, hắn Mặc Niệm lo lắng, cùng buồn lo vô cớ khác nhau ở chỗ nào.

"Lão gia tử, ngài là đại trí tuệ người" Long Trần khen.

"Hắc hắc, ta có thể không hiểu cái gì trí tuệ không trí tuệ, chúng ta Mặc gia có vô số đầu tổ huấn, thế nhưng là duy chỉ có không có đem Mặc môn vĩnh viễn lưu truyền xuống tổ huấn.

Có phải là kỳ quái hay không? Chúng ta Mặc môn tổ tiên mới thật sự là đại trí tuệ, cũng là để cho chúng ta khoái ý ân cừu, thủ vững bản tâm.

Đến mức Mặc môn có thể hay không truyền thừa tiếp, căn bản không phải nhân lực có khả năng vì cái gì, quan hệ này đến vận số, đến mức Mặc môn truyền thừa đoạn tuyệt không đoạn tuyệt, cùng chúng ta không quan hệ.

Chúng ta cần phải làm là, đem chúng ta Mặc gia tinh thần, truyền cho ta nhóm đời đời con cháu, tương lai liền xem như Mặc môn hủy diệt, chúng ta cũng có mặt đi gặp lòng đất liệt tổ liệt tông.

Thế nhưng là chúng ta muốn là vì bảo trì truyền thừa, mà bị cái này vô tự thế giới, đem ngạo khí tận trong xương tuỷ khí ma diệt, như vậy Mặc môn cũng không có tồn tại cần thiết.

Tại chúng ta sau khi chết, cũng không nói gì đối mặt tổ tiên, Niệm nhi, ngươi hiện tại đã biết rõ đi, Mặc môn truyền thừa không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta dù là chỉ còn lại có một hơi, cũng muốn dùng cơn giận này, đem chúng ta sống lưng nhô lên đến!" Mặc Ý nhìn lấy Mặc Niệm nói.

Mặc Niệm vừa muốn nói chuyện, đột nhiên phía trước xuất hiện một mảng lớn bóng người, mọi người trong bất tri bất giác, vậy mà đi tới Tiêu Thổ Lâm.

Tiêu Thổ Lâm, ở vào Thanh Châu thành nam, tương truyền nơi này có Tiên Cổ thời đại Hỏa Hệ Thần Thú ở đây niết bàn, kết quả đem nơi này phương viên mấy vạn dặm, đốt thành đất khô cằn.

Thế nhưng là khiến người ta thật không thể tin chính là, đất khô cằn ẩn chứa vô hạn sinh cơ, vậy mà dựng dục một mảng lớn rừng rậm xanh um tươi tốt.

Tiêu Thổ Lâm trước đó, có một khối đất trống, cực kỳ vuông vức, chỗ đó từ xưa đến nay là Thanh Châu phụ cận quyết chiến thánh địa.

Vô số năm qua, rất nhiều cường giả cùng thế lực, đều sẽ đem nơi này làm quyết chiến chi địa, một quyết sinh tử.

Hôm nay Tiêu Thổ Lâm phía trước, mấy ngàn vị cường giả, chính đứng bình tĩnh ở nơi đó, lạnh lùng nhìn lấy Mặc Ý một đoàn người.

Long Trần quan sát một chút những người kia, không khỏi trong lòng trầm xuống, lại có hơn 2000 vị Tiên Thiên cảnh cường giả, nhân số lên là Mặc môn mấy lần.

Hơn hai ngàn người bên trong, có hơn hai trăm người, mặc lấy trường bào màu tím, trước ngực thêu lên một cái to lớn "Ân" chữ, xem ra đó là Ân gia cường giả.

Mà còn lại các cường giả, chỗ ngực lại thêu lên một cái "Rừng" chữ, tại tiền phương của bọn hắn, Long Trần thấy được hai cái khí tức như núi lão giả, đồng thời Long Trần còn chứng kiến một người quen — — Ân Vô Thương.

Lúc này Ân Vô Thương, sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt sát cơ phun trào, đứng tại trước mọi người, nhìn chằm chặp Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là âm độc chi sắc, khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá.

"Mặc Ý, nghĩ không ra ngươi còn sống?" Bỗng nhiên đối diện một vị lão giả, mở miệng nói..