Chương 596: Sát ý hướng lên trời

Chương 596: Sát ý hướng lên trời

Lão giả kia thân hình cao lớn, râu tóc bạc trắng, lại mọc ra một đôi ưng đồng dạng ánh mắt, trên thân khí tức như hải, cho người ta áp lực vô tận, chỉ thấy lão giả kia lạnh lùng nhìn chằm chằm Mặc Ý, thanh âm âm trầm, tựa hồ cùng Mặc Ý nhận biết.

Mặc Ý nhìn trước mắt lão giả này, ánh mắt khẽ híp một cái: "Lâm Thừa Điền, ngươi lại còn còn sống, ngược lại để ta hơi kinh ngạc.

Đúng, ta nhớ ra rồi, các ngươi Lâm gia là người ta chó săn, chó thụ thương, chủ nhân sẽ xem ở chó đáng thương phân thượng, cho hắn liệu thương.

Xem ra chủ nhân của ngươi đối ngươi cũng khá a, thương nặng như vậy, cũng chữa cho ngươi tốt, thật sự là thật đáng mừng "

Long Trần trong lòng không khỏi giật mình, hai người quả nhiên nhận biết, mà lại nghe khẩu khí, giữa hai người còn đã từng giao thủ qua.

Hẳn là Mặc lão gia tử kỹ cao một bậc, đem trước mắt lão giả này đánh trọng thương ngã gục, xem ra, cái này gọi Lâm Thừa Điền, đến có chuẩn bị.

Lâm Thừa Điền nhìn lấy Mặc Ý, không khỏi cười lạnh nói: "Mặc Ý, lần trước bất quá là bị ngươi chui chỗ trống, mới một chiêu tiếc bại, lần này ta thế nhưng là tới lấy ngươi trên cổ đầu người.

Mà lại không chỉ muốn lấy ngươi đầu người, còn muốn triệt để hủy diệt các ngươi Mặc gia, để trên cái thế giới này, không còn có Mặc gia cái tên này "

"Ha ha ha, tốt, có cốt khí, có tiến triển, muốn hủy diệt ta Mặc gia, tùy thời hoan nghênh, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực này" Mặc Ý thản nhiên nói.

Mặc Ý nói xong, lại xoay đầu lại, đối Lâm Thừa Điền bên người một vị lão giả nói: "Làm sao? Các ngươi Ân gia, cũng chuẩn bị tranh đoạt vũng nước đục này a?"

Vị lão giả kia, là một cái đầu trọc, hắn hơi hơi lau sáng loáng đầu to, giống như đầu của hắn, chỗ lấy như thế sáng, đều là bình thường như thế bàn đi ra.

"Hắc hắc, chúng ta Ân gia cùng các ngươi Mặc gia, luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, bất quá các ngươi Mặc gia có một việc, làm đến quá phận" lão giả đầu trọc nói.

"Ồ?" Mặc Ý nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Long Trần tên tiểu súc sinh này, không biết từ nơi nào đạt được một loại kỳ dị độc thổ, nắm Hoa Vân phòng đấu giá thay bán, cố ý hãm hại ta Mặc gia, kết quả. . ."

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên cái kia lão giả đầu trọc, vung tay lên, một đống lớn gỗ mục đầu theo trong không gian giới chỉ bay ra, rơi xuống ở trước mặt mọi người.

Cái kia lão giả đầu trọc giận dữ hét: "Kết quả ta Ân gia hơn ba trăm khỏa Linh Nham Thông Mạch Quả cây, toàn bộ đều bị độc chết, một gốc đều không còn lại, Long Trần cùng ta Ân gia, có thù không đợi trời chung, các ngươi Mặc gia cũng dám bao che hung thủ, ngươi nói, chúng ta Ân gia, muốn hay không tranh đoạt vũng nước đục này?"

Nhìn trước mắt những thứ này gỗ mục đầu, thì lấy Mặc Ý định lực, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, những cái kia đầu gỗ, đều là trụi lủi.

Tiểu nhân thân cành đều đã nát không có, rễ cây cũng đều rửa nát hết, chỉ còn lại một bộ phận trụ cột, nếu như không phải lão giả đầu trọc nhắc nhở, người nào cũng nhìn không ra, cái kia nguyên lai là đại thụ, tưởng rằng theo bùn nhão đường bên trong móc ra gỗ mục đầu đây.

"Ngươi có phải là không có cổ vật có thể bàn, cho nên mỗi ngày bàn đầu, không chỉ lấy mái tóc cho bàn hết, còn đem não tử cũng cho bàn hỏng.

Ngươi con mắt nào thấy là ta đem thần thổ bán cho phòng đấu giá rồi? Có ai có thể chứng minh? Người lớn như vậy, há mồm thì phun phân, đây chính là các ngươi Viễn Cổ thế gia phong phạm?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy cái kia lão giả đầu trọc, khinh thường nói.

Luận đến tâm lý tố chất, chỉ sợ trên cái thế giới này, không có mấy người có thể cùng Long Trần bằng được, rõ ràng cũng là hắn làm được, còn có thể lẽ thẳng khí hùng mắng chửi người.

Long Trần tin tưởng Trịnh Văn Long, tuyệt đối sẽ không bán chính mình, đây tuyệt đối là Ân gia cố ý kiếm cớ.

Ân gia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, toàn bộ chết héo, đó là tại Long Trần chuyện trong dự liệu, đối với Hắc Thổ lực lượng đáng sợ, Long Trần so bất luận kẻ nào càng hiểu hơn.

Đồng thời Long Trần cũng đoán được một số manh mối: Ân gia linh nghiệm Thông Mạch Quả cây, toàn bộ chết hết, lập tức gãy mất tất cả thu nhập nơi phát ra.

Muốn muốn tìm người nhà Hoa Vân phòng đấu giá phiền phức, thế nhưng là người ta có lý có cứ, căn bản không sợ bọn họ, bọn họ cũng theo Hoa Vân phòng đấu giá đến không đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Thế nhưng là lớn hơn nữa một cái thế lực, không có thu nhập nơi phát ra, cũng muốn miệng ăn núi lở, như thế nào chịu đựng Ân gia cường giả tu hành chỗ hao tổn?

Mặc dù là tại giới tu hành, nhưng là cùng thế tục giới không có gì khác biệt, không có tiền, lớn hơn nữa một cái thế lực, cũng muốn suy bại đi xuống.

Mặc gia tại Thanh Châu có cực lớn thế lực, phía dưới kinh doanh các loại tư nguyên, Ân gia nhìn trúng chính là Mặc gia tư nguyên.

Nếu như phối hợp Lâm Thừa Điền đem Mặc gia hủy diệt, như vậy bọn họ liền có thể tiếp nhận Mặc gia sinh ý, tuy nhiên không bằng bọn họ, so hàng năm buôn bán Thông Mạch Linh Nham Quả tới nhẹ nhõm, lợi nhuận cũng vô cùng thấp, nhưng là tổng so không hề làm gì, miệng ăn núi lở mạnh, đây cũng là nhất thời kế tạm thời.

Vu oan đến Long Trần bán ra thần thổ cho Hoa Vân phòng đấu giá, chẳng qua là một cái lấy cớ, bởi vì bằng vào Long Trần cùng Ân Vô Thương ở giữa ân oán, không đủ bốc lên lớn như vậy phân tranh, cho nên liền đem tạng nước rơi ở Long Trần trên thân.

Bất quá Ân gia không biết là, bọn họ giội nước bẩn, một chút không có oan uổng Long Trần, bởi vì việc này cũng là Long Trần làm.

"Hừ, ngươi ngụy biện cũng không có một chút tác dụng nào, chúng ta đã nắm giữ tuyệt đối chứng cứ, đoạn người tài lộ  tương đương với giết người phụ mẫu.

Mặc Ý, ngươi như thế bao che Long Trần, đây rõ ràng chính là muốn cùng ta Ân gia khai chiến, ngươi nói, ngươi đem chúng ta Ân gia trở thành cái gì, làm chúng ta Ân gia là quả hồng mềm a?" Lão giả đầu trọc giận dữ hét.

Theo tiếng hô của hắn, khí thế của hắn không tự giác bạo phát ra, khiến hư không khuấy động, thiên địa oanh minh.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này ưa thích bàn đầu gia hỏa, lại là một vị Ích Hải cảnh cường giả, Ân gia quả nhiên nội tình thâm hậu.

"Ha ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ, các ngươi Lâm gia nhớ ta Mặc môn chí bảo.

Mà Ân gia nhớ chúng ta Mặc gia sinh ý, các ngươi thì quang minh chính đại nói ra nha, làm gì quanh co lòng vòng đây." Mặc Ý cười ha ha một tiếng, trong thanh âm tràn đầy ý trào phúng.

Thật không hổ là sống nhiều năm lão quái vật, một lát liền hiểu ý đồ của đối phương, chính là nguyên nhân này, mới khiến cho hai nhà kết minh.

"Nói thế nào? Là đỉnh phong quyết đấu, vẫn là một trận hỗn chiến? Tùy cho các ngươi chọn, ta Mặc gia hán tử tiếp theo chính là" Mặc Ý mười phần lạnh nhạt nói.

Lâm Thừa Điền gặp Mặc Ý, đối mặt hắn cùng lão giả đầu trọc, vậy mà như thế có phấn khích, không khỏi trong lòng có chút không chắc, vừa muốn hỏi một chút lão giả đầu trọc ý kiến, bỗng nhiên Ân Vô Thương đi ra.

"Long Trần, có dám đánh một trận?"

Ân Vô Thương trên thân vô hình khí thế bạo phát, một cỗ khí thế khủng bố đem Long Trần khóa chặt, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

Có thể nói, Ân Vô Thương đối Long Trần hận, dùng nước sông cuồn cuộn cũng vô pháp rửa sạch, không chỉ thâm nhập cốt tủy, càng là sâu nhập linh hồn.

Tại Tiêu Thổ Lâm bên ngoài, xa xa dãy núi chi đỉnh, vô số cường giả, đã sớm chiếm cứ cao điểm, Lưu Ảnh Ngọc cũng đều chuẩn bị xong, yên tĩnh chờ đợi đại chiến bắt đầu.

Khắp núi khắp nơi cường giả, đều đưa ánh mắt tập trung vào trên chiến trường, gặp Ân Vô Thương đứng dậy, đều trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, Ân Vô Thương đây là tới tới báo thù.

Phân thân diệu dụng vô cùng, thế nhưng là một khi bị chém giết, đối với bản tôn, lại là một cái hủy diệt tính đả kích, không chỉ đoạn tuyệt hắn tiến giai nhị phẩm thiên hành con đường, càng là bị hắn tạo thành cực lớn linh hồn vết bẩn.

Nếu như hắn không thể thân thủ giết Long Trần, cái này vết bẩn đem vĩnh viễn không cách nào rửa sạch, như vậy Ân Vô Thương con đường tu hành, rất có thể đến đây chấm dứt.

Như thế hắn, hoặc là bảo trì tu vi hiện tại không thay đổi, hoặc là thì mạo hiểm trùng kích Tiên Thiên cảnh, có tâm ma tại, hắn rất có thể sẽ vẫn lạc tại tâm ma trong tay.

Thiên Hành Giả là thiên địa sủng nhi không giả, thế nhưng là tâm ma loại vật này, là người bẩm sinh, bất luận ngoại lực gì không cách nào thanh trừ, nhất định phải dựa vào chính mình đi chiến thắng.

Có thể nói, Ân Vô Thương muốn tiếp tục tu hành, nhất định phải đánh giết Long Trần, đây là cơ hội duy nhất của hắn, mà lại nhất định phải là tự tay đánh chết.

"Bại tướng dưới tay mà thôi, ngươi hỏi như vậy, để cho ta rất khó chịu" Long Trần hơi hơi nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

Long Trần lần này đáp, để vô số người trong lòng vui mừng, cái này Long Trần thật là sắc bén trả lời, cái này còn để Ân Vô Thương làm sao nói tiếp?

Quả nhiên Ân Vô Thương lập tức sắc mặt tái xanh, Long Trần, cùng hung hăng quất hắn cái tát không có gì khác biệt.

"Hừ, Long Trần, ta tin tưởng ngươi sẽ nghênh chiến" Ân Vô Thương lạnh lùng thốt.

"Ngươi tin tưởng không có dùng, mấu chốt là ta tại sao muốn nghênh chiến đâu? Ngươi với ta mà nói, đã không còn là địch nhân rồi.

Lần thứ nhất, ngươi tại cảnh giới này thời điểm, phân thân của ngươi truy sát ta, nếu như không phải Ân Tình đuổi tới, phân thân của ngươi đã chết.

Lần thứ hai, ngươi vẫn là cảnh giới này, mà ta tiến nhập Thông Mạch, phân thân của ngươi bị ta chém giết.

Lần thứ ba, ngươi vẫn là cảnh giới này, lại hướng ta khởi xướng khiêu chiến, đây là muốn ta chém giết ngươi bản tôn a?" Long Trần hỏi.

Két

Ân Vô Thương nắm đấm nắm két rung động, thân thể có chút run rẩy, Long Trần quả thực quá cuồng vọng.

"Long Trần, ta nói qua, ngươi nhất định sẽ ứng chiến, thì như lần trước một dạng, ngươi nhất định sẽ ứng chiến" Ân Vô Thương cắn răng nghiến lợi nói.

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, hắn một chút nghĩ đến Mộc Tuyết, đồng thời một cỗ không tốt cảm giác, tràn ngập Long Trần trong lòng.

"Cho ngươi xem một vật "

Hô

Ân Vô Thương bỗng nhiên ném qua đến một vật, đó là một thanh liên tiếp vỏ trường đao, trên vỏ đao khắc lấy một cái Phượng, chính làm vang lên hình dạng hình dáng, sinh động như thật.

Long Trần tiếp nhận cái này thanh trường đao, lập tức hai mắt trở nên đỏ như máu, toàn thân sát ý bạo phát, nghiêm nghị quát nói: "Hỗn đản, phụ thân ta ở đâu?"

Cái kia cây trường đao chính là Long Trần phụ thân, Long Thiên Khiếu xứng đao, cái này là một thanh mới đao, Long Thiên Khiếu lúc đầu cây đao kia, tại đế đô đại chiến thời điểm, bị bạch y nam tử vỡ nát.

Mà sau đó Long Thiên Khiếu lại mời công tượng, giúp hắn dựa theo lúc đầu kiểu dáng, lại chế tạo một thanh, cái kia đồ án, là Phượng Minh đế quốc tiêu chí.

Long Trần nghĩ không ra, Ân Vô Thương vậy mà bỉ ổi đến, bắt phụ thân của hắn, phải biết, giới tu hành phân tranh, là không thể tai họa phàm nhân quốc độ, đây là giới tu hành quy củ.

Thế nhưng là nhìn đến cái này đem bảo đao, lại nhìn xem Ân Vô Thương cái kia tràn ngập ánh mắt tự tin, Long Trần toàn thân phát run, sát ý vô tận ở trong lòng tràn ngập.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta chỉ là cho ngươi xem một chút, ta nhặt cái này đem bảo đao như thế nào, mời ngươi giám thưởng một chút mà thôi, nghĩ không ra ngươi như thế không kiến thức, một thanh phá đao, liền để ngươi kích động như vậy.

Cây đao này ta vừa mới tới tay không có bao lâu thời gian, bởi vì cây đao này thực sự cấp quá thấp, cùng đồ bỏ đi một dạng, ta tùy thời đều chuẩn bị đem nó đạp nát.

Ha ha, không có ý tứ lạc đề, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện chiến đấu sự tình a, vẫn là câu nói kia, có dám đánh một trận?" Ân Vô Thương gặp Long Trần toàn thân run rẩy, trong lòng rốt cục thở một hơi.

"Tốt, ta đánh với ngươi một trận" Long Trần nắm thật chặt trường đao, gằn từng chữ một..