Chương 597: Thần Hoàn chấn mây xanh

Chương 597: Thần Hoàn chấn mây xanh

"Long Trần, không thể, hắn nhưng là bản tôn, ngươi trước chém giết phân thân, chỉ có hắn ngũ thành thực lực mà thôi "

Mặc Niệm không biết Long Trần vì cái gì kích động như thế, nhưng là hắn biết, bản tôn cùng phân thân chiến lực, cách biệt quá xa.

Mặt ngoài, phân thân chỉ có bản tôn ngũ thành thực lực, bản tôn chiến lực là phân thân gấp đôi, thế nhưng là trên thực tế, bản tôn lực lượng  có thể địch nổi mười cái phân thân.

Bởi vì mỗi nhiều một phần lực lượng, chiến lực thì sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại chuyện này, không cách nào dùng số liệu đến tính toán, cho nên Mặc Niệm gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Long Trần, có phải hay không hắn bắt cóc người nhà của ngươi?" Mặc Ý lúc này mặt âm trầm, nhìn lấy Ân Vô Thương hỏi.

Long Trần không nói gì, đem phụ thân trường đao thu vào, chậm rãi đi ra, nhìn lấy Ân Vô Thương:

"Ngươi biết không, ngươi không nên chọc giận ta, bởi vì tức giận ta, sẽ làm ra đáng sợ sự tình "

"Ha ha ha, đáng sợ? Có bao nhiêu đáng sợ? Ngươi bất quá là một cái đáng chết con kiến hôi, thì không cần phải sống trên thế giới này.

Ngươi trảm giết ta phân thân, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hắc hắc, không sợ nói cho ngươi, không chỉ phụ thân ngươi tại ta trên tay, còn có mẹ của ngươi, đương nhiên còn có cái kia tiểu bất điểm.

Không thể không nói, muội muội của ngươi rất xinh đẹp, tương lai nhất định sẽ là cái mỹ nhân, hắc hắc,...Chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt nàng, để cho nàng làm nô lệ của ta, thay ngươi chuộc tội. . ."

Ba

Đột nhiên Long Trần đại thủ, hung hăng quất vào Ân Vô Thương trên mặt, lực lượng kinh khủng, liền không khí đều muốn bị quất phát nổ.

Ân Vô Thương vốn là sau cùng lời nói, là thấp giọng nói, cố ý tới gần Long Trần một số, kết quả một cái bàn tay, quất vô cùng rắn chắc.

Chẳng ai ngờ rằng, Long Trần vậy mà lại bạo khởi xuất thủ, cái kia Ân Vô Thương bị một bàn tay quất bay, Long Trần đã đằng không mà lên.

Chết

Một thanh huyết sắc trường đao xuất hiện tại Long Trần trong tay, huyết sắc khí lãng, tràn ngập toàn bộ bầu trời, sát ý vô tận, bay lên, một đao đối với Ân Vô Thương chém xuống.

"Thiên Đạo Hòa Minh "

Ân Vô Thương một tiếng gào to, trong lúc đó thiên địa rung mạnh, hư không bên trong vô tận phù văn, hướng Ân Vô Thương vọt tới, ở bên cạnh hắn tạo thành như là mênh mông biển lớn đồng dạng phòng ngự.

"Cho ta nát "

Ân Vô Thương gặp Long Trần chém tới một đao, trường kiếm trong tay chém ra, trường kiếm vừa ra, đầy trời phù văn trong nháy mắt bao trùm tại trên trường kiếm, tạo thành một đạo phù văn kiếm khí.

Oanh

Cái kia phù văn kiếm khí vậy mà một kiếm đem Long Trần đao ảnh chém vỡ, mà lại dư thế không suy, thẳng đến Long Trần chém tới.

Phanh

Long Trần vội vàng nâng đao đón đỡ, nhưng cảm giác thân thể chấn động, dưới chân đại địa vỡ nát, người hướng về sau bay ngược mà đi.

"Bản tôn so phân thân cường đại hơn nhiều lắm" Mặc Niệm không khỏi giật mình, Long Trần vậy mà chiêu thứ nhất liền bị đẩy lui.

Ân Vô Thương tay cầm trường kiếm, đứng bất động ở phía trước, quanh thân phù văn phun trào, như đế vương nhìn xuống, tràn đầy lãnh ngạo chi sắc.

Lúc trước Ân Vô Thương phân thân, ngưng tụ Thiên Đạo Phù Văn, chỉ có thể bao trùm phương viên 100 trượng khoảng cách, thế nhưng là bản tôn phù văn, vậy mà làm lớn ra gấp mười lần, bao trùm phương viên ngàn trượng khoảng cách.

Mà lại những cái kia phù văn, tại quanh người hắn càng không ngừng phun trào, dường như sống lại đồng dạng, không ngừng mà hấp thu thiên địa lực lượng, vì hắn gia trì.

"Cái này Ân Vô Thương thật là khủng khiếp, tuy nhiên cùng là Thiên Hành Giả, chỉ sợ ta trong tay hắn, chi không chống được trăm chiêu" Liễu Tông Anh cùng Mặc Niệm đứng sóng vai, không khỏi thở dài.

Tuy nhiên câu nói này có chút mất mặt, nhưng là xác thực như thế, Ân Vô Thương bản tôn, quá cường đại, cường đại để người tuyệt vọng.

Như thế thịnh đại dị tượng, vì Ân Vô Thương gia trì sức mạnh vô cùng vô tận, ngoại trừ chân chính Ích Hải cường giả bên ngoài, không người có thể tới địch nổi.

"Gia gia, chúng ta muốn hay không. . ." Mặc Niệm nói.

"Thần Hoàn — — hiện "

Trong lúc đó một tiếng gầm thét, như xuân lôi kinh thiên, rống động vạn cổ.

Ông

Chỉ thấy một cỗ to lớn khí tức bay lên, một đạo quang trụ xông thẳng lên trời, nguyên bản bởi vì Ân Vô Thương dị tượng dẫn động mây đen, trong nháy mắt bị quang trụ trực tiếp vỡ nát.

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi phát hiện, Ân Vô Thương triệu hoán Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng thời điểm, dẫn động thiên nộ gia trì, bên trên bầu trời ngưng tụ trong vòng nghìn dặm mây đen.

Bây giờ một đạo quang trụ, đánh xuyên mây đen, những cái kia mây đen bị cấp tốc ép ra, trong lúc nhất thời bên trên bầu trời lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Ân Vô Thương chỗ vị trí, mây đen dày đặc, mà Long Trần chỗ vị trí, thì là mặt trời chói chang, tựa như là hai thế giới tại đối trùng, dù ai cũng không cách nào áp chế người nào.

"Đây rốt cuộc là cái gì chiến kỹ a? Vậy mà có thể đối kháng thiên đạo, không ngớt giận dị tượng, đều bị vỡ ra "

Người ở ngoài xa, thấy cảnh này, không khỏi trợn tròn mắt, đây là muốn nghịch thiên a.

Thì liền Mặc Ý, Lâm Thừa Điền cùng cái kia lão giả đầu trọc, cũng trong lòng không khỏi kinh hãi, bọn họ thấy qua vô số lần kinh thiên động địa đại chiến, Long Trần cùng Ân Vô Thương lực lượng, tại bọn họ tới nói cũng không tính là gì.

Thế nhưng là hai người dẫn động thiên địa dị tượng, lại kinh hãi đến bọn họ, Ân Vô Thương là Thiên Hành Giả  có thể dẫn động thiên địa lực lượng, thì cũng thôi đi.

Thế nhưng là Long Trần cũng không phải là Thiên Hành Giả, quả thực là bằng vào lực lượng cá nhân, cưỡng ép trùng phá thiên địa trói buộc, cùng Ân Vô Thương dị tượng địa vị ngang nhau, cho dù là sống vô tận năm tháng bọn họ, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, đây rốt cuộc là một loại gì lực lượng?

Vị kia Ân gia lão giả đầu trọc, lúc đầu kinh hãi không thôi, bất quá chậm rãi trên mặt hiện lên tất cả đều là nụ cười, chỉ bất quá nụ cười kia vô cùng âm hiểm, Long Trần trên người bí mật sắp thuộc về Ân gia.

"Ong ong ong. . ."

Không gian chấn động, khí lãng cuồn cuộn mà đến, tựa như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, càng không ngừng cọ rửa thiên địa.

"Thật là khủng khiếp. . . Lực lượng "

Mặc gia các cường giả, vậy mà không chịu nổi cỗ khí thế kia, ào ào lui về phía sau, Long Trần thể nội giống như có một ngọn núi lửa muốn phun ra tới đồng dạng, để mọi người phát ra từ nội tâm kinh hãi.

Đó là một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, để người tê cả da đầu, khoảng cách quá gần, bọn họ cảm giác mình mệnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị uy hiếp.

Chỉ thấy bên trong thiên địa, một đạo to lớn Thần Hoàn ngang canh cùng bên trong thiên địa, Thần Hoàn phân ba loại nhan sắc, trung gian vàng, hai bên là một đỏ một cam.

Trung gian bộ phận ngưng đứng bất động, mà bên trong vòng cùng vòng ngoài nhan sắc, thì nhất chính nhất phản xoay chầm chậm.

Theo cái kia Thần Hoàn xoay tròn, thiên địa oanh minh, càn khôn biến sắc, Long Trần sừng sững tại Thần Hoàn trước đó, quần áo lưu động, tóc đen bay múa, bễ nghễ trời cao.

Lúc này Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, trong đôi mắt mang theo sát ý vô tận, gương mặt sát khí, giống như nổi giận Tử Thần.

Giết

Oanh

Long Trần chân tại trên mặt đất một bước, đại địa lập tức sụp đổ ra một cái hố to, mà Long Trần đã còn giống như là một tia chớp xông ra.

Trảm

Long Trần hét lớn một tiếng, Huyết Ẩm trường đao phát ra một tiếng kêu khẽ, trên thân đao vô số huyết sắc phù văn sáng lên, một đạo huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời.

Đao ảnh dài đến ngàn trượng, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, khiến chư thần run rẩy, đối với Ân Vô Thương hung hăng chém xuống, liền hư không đều bị chém thành hai nửa, phát ra khó nghe kêu to.

Một đao kia, khiến cho mọi người biến sắc, không chỉ là bởi vì một đao này lực lượng, cũng không phải là bởi vì một đao này khí thế, mà chính là một đao kia phía trên bổ sung ý chí, vậy mà đem giữa thiên địa ngay ngắn nghiêm nghị, hút một giọt không dư thừa.

Một đao kia, là tuyệt sát chi đao, bị Long Trần ý chí ảnh hưởng, trên đao tử vong khí thế, khiến người ở chỗ này, đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Thật là khủng khiếp sát khí "

Tất cả mọi người trong lòng âm thầm kinh hãi, cái này Long Trần đến cùng giết bao nhiêu người, mới có thể hội tụ ra khủng bố như thế sát khí?

Phải biết, sát khí bình thường là kẻ bị giết oan Tử chi khí, bị người sau khi hấp thu, ngưng tụ tại thực chất bên trong một loại đặc thù khí thế.

Một khi người phẫn nộ, tràn đầy sát ý thời điểm, như vậy cái này sát khí liền sẽ phóng xuất ra, sát khí kia bên trong, bao hàm lấy vô tận oán niệm, bị người đánh tâm lý hoảng sợ.

Giết

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, Ân Vô Thương chợt quát một tiếng, quanh thân Thiên Đạo Phù Văn, đột nhiên áp súc lên, tại hắn sau lưng tạo thành một cái đồ án kỳ dị, tựa như là một cái to lớn cổ thú.

Đồng thời Ân Vô Thương chỗ mi tâm, một đạo đường vân hiện lên, toàn thân khí thế bạo phát, kinh khủng uy áp, tứ tán ra, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Oanh

Đây là một kích kinh thiên động địa va chạm, đại địa sụp đổ, màu đen Thổ Lãng lăn lộn, giống như bình tĩnh hồ nước, nhập vào một khỏa thiên thạch.

Người của hai bên, toàn bộ ào ào ngăn cản Thổ Lãng, cái kia trong bùn đất, thế nhưng là bổ sung lấy hai người uy áp, có thể băng vỡ đá.

Những thứ này Tiên Thiên cảnh cường giả, tại cái kia kinh khủng Thổ Lãng đánh tới lúc, không khỏi bị chấn chật vật lui lại, đều trong lòng kinh hãi, đây chính là Thiên Hành Giả lực lượng sao? Thật sự là quá kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Hai người vũ khí tương để, đều lạnh lùng trừng lấy đối phương, đồng thời chợt quát một tiếng, bộc phát ra mạnh nhất khí thế.

Ân Vô Thương chỗ mi tâm hiện ra một đạo huyết sắc phù văn, vậy mà thiêu đốt tổ huyết, khiến khí thế lần nữa bùng lên, quanh thân phù văn sáng chói như hải, lực lượng như núi lớn hướng Long Trần đè xuống.

"Tam tinh chiến thân — — hiện!"

Long Trần trong lòng gầm lên giận dữ, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh tam tinh vốn là tại đồng thời vận chuyển, đột nhiên một chút đình chỉ, ngay sau đó ba ngôi sao bắn ra ba đạo quang mang, tại Long Trần trong đan điền Hỗn Độn châu bên trong hỗn hợp.

Oanh

Trong vòng nghìn dặm đại địa kịch liệt run run, mặt đất bắt đầu rạn nứt, ngay từ đầu chỉ là nho nhỏ chính là cái khe, thế nhưng là trong chốc lát, vậy mà rạn nứt thành vài thước rộng, lộ ra xuống mặt vực sâu vô tận.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả mọi người ở đây, đều trợn tròn mắt, đây rốt cuộc là cấp bậc gì lực lượng a, đại địa đều vỡ nát.

Phốc

Đột nhiên Ân Vô Thương một ngụm máu tươi phun ra, người giống như một đạo giống như sao băng, hướng về sau bay rớt ra ngoài, bay ngược trong nháy mắt, máu tươi càng không ngừng phun ra, thì liền cái trán tổ văn, đều biến đến mờ đi.

"Cái này sao có thể?"

Ân gia lão giả đầu trọc, không khỏi sắc mặt kịch biến, Ân Vô Thương thân làm nhất phẩm Thiên Hành Giả, mà lại đến đến gia tộc dốc sức bồi dưỡng, cơ hồ hao hết trên vạn năm tích súc, quả thực là tạo ra mạnh nhất thiên tài.

Có thể là chính là như vậy một cái tuyệt thế cường giả, bản tôn buông xuống, vẫn như cũ không địch lại Long Trần, cái này khiến cái kia lão giả đầu trọc có chút mắt trợn tròn, hắn không dám tiếp nhận sự thật này.

Lần này tới chỗ này mục đích, bên trong một cái cũng là để Ân Vô Thương đánh giết Long Trần, bảo trì đạo tâm Thông Minh, cái này so hủy diệt Mặc môn càng trọng yếu hơn.

Thế nhưng là trảm giết Long Trần, nhất định phải Ân Vô Thương chính mình động thủ mới được, nếu như người khác đem Long Trần đánh giết, như vậy Ân Vô Thương trong lòng vết bẩn đem vĩnh viễn không cách nào xóa đi.

"Cái gì?"

Mọi người ở đây còn tại khiếp sợ Ân Vô Thương, lại bị đánh bay thời điểm, đột nhiên có người phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì không biết cái gì thời điểm, Long Trần còn giống như quỷ mị, xuất hiện ở Ân Vô Thương trước người, trong tay huyết sắc trường đao, vô tình chém xuống.

Phốc

Máu me tung tóe, toàn bộ thế giới dường như một chút biến đến dừng lại..