Chương 598: Đại chiến bắt đầu

Chương 598: Đại chiến bắt đầu

Một đạo huyết sắc quang mang xẹt qua hư không, Ân Vô Thương thân thể, bị chém thành hai đoạn, máu me tung tóe, giống như thời gian tại thời khắc này lập tức biến đến chậm chạp.

Mặc kệ là Mặc môn cường giả, còn là đối diện Lâm gia, Ân gia người, hoặc là ở phía xa người quan chiến, toàn bộ đều trợn tròn mắt, cảm giác tâm đều không nhảy, màn này quá rung động.

Lúc này Long Trần màu đen tóc dài bay múa, trong đôi mắt hiện ra nồng đậm sát cơ, trong tay huyết sắc trường đao, đứng bất động ở không trung.

Ân Vô Thương hai đoạn thân thể, trên không trung chậm rãi tách ra, màn này, thật sâu khắc ở vô số người trong đầu.

"Cứ như vậy bị chém?"

Tất cả mọi người không cách nào tin, theo khai chiến đến bây giờ, trước sau liền thời gian một nén nhang cũng chưa tới, bản tôn liền bị chém?

Đoạn thời gian trước, Long Trần cùng Ân Vô Thương một trận chiến chấn động Thanh Châu, vô số tin tức linh thông cường giả, đã đem đầu đuôi sự tình, nắm giữ nhất thanh nhị sở.

Theo Cửu Lê bí cảnh bên trong, Ân Vô Song hãm hại Long Trần, càng về sau Long Trần cường thế nghịch tập, cùng Ân gia kết thù kết oán, vô luận chi tiết đều bị đào lên.

Mà trước đó Long Trần trận chiến mở màn Ân Vô Thương, tuy nhiên không có cách nào trở lại như cũ chân tướng, nhưng là từ hai người đối thoại cũng có thể thấy được.

Hai người lần thứ nhất thời điểm chiến đấu, Long Trần còn xa xa không phải Ân Vô Thương đối thủ, thừa dịp đối phương đại ý lúc  làm trọng thương Ân Vô Thương, trốn được tánh mạng.

Khoảng cách lần thứ nhất đại chiến, bất quá một tháng kế tiếp quang cảnh, lần thứ hai phát sinh kinh thiên đại chiến, Long Trần sau cùng vậy mà đem Ân Vô Thương phân thân trảm giết.

Tuy nhiên đem Ân Vô Thương chém giết, nhưng là người sáng suốt đều đó có thể thấy được, đó là Long Trần toàn lực ứng phó phía dưới kết quả.

Vốn là lần thứ ba đại chiến, Ân Vô Thương bản tôn buông xuống, vốn là đều coi là, Long Trần lần này cần khó thoát kết cục bị giết.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, bản tôn buông xuống, lại ngay cả thời gian một nén nhang, đều không chịu đựng nổi, liền bị chém.

Trước đó Ân Vô Thương bạo phát lực lượng, thì liền Tiên Thiên cảnh cường giả, đều cảm thấy hoảng sợ, đã nói rõ Ân Vô Thương cường đại.

Thế nhưng là như thế nhanh chóng bại lui, chỉ có thể nói, Long Trần quá biến thái, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, đây rốt cuộc là cái gì tốc độ phát triển?

Nhớ tới trước đó, Ân Vô Thương vênh váo tự đắc "Có dám đánh một trận?" đây quả thực là một loại trào phúng, cỡ nào buồn cười.

"Thiên đạo vịn. . ." Ân Vô Thương hét lớn một tiếng, vô tận phù văn, đem Ân Vô Thương bao khỏa, hai đoạn thân thể vừa mới tách ra, lập tức bị vô số phù văn lôi kéo cùng một chỗ, trong nháy mắt khép lại.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Thế nhưng là ngay tại Ân Vô Thương thân thể khép lại trong tích tắc, Long Trần trường đao trong tay liên tục huy động bốn lần, huyết sắc quang mang lóe qua, Ân Vô Thương cánh tay bắp đùi, thoát ly thân thể, lại bị Long Trần trong nháy mắt chặt đứt.

Đem Ân Vô Song tứ chi chặt đứt, Long Trần sắc mặt băng lãnh, hai mắt âm trầm, giống như một đạo thiểm điện nhào về phía Ân Vô Thương, đại thủ đối với Ân Vô Thương yết hầu bắt tới.

Hắn hiện tại còn không thể giết Ân Vô Thương, hắn phải dùng Ân Vô Thương làm con tin, hắn phải biết phụ mẫu hạ lạc.

Lăn

Bỗng nhiên Long Trần một trận hít thở không thông lực lượng đánh tới, Long Trần lập tức cảm giác tê cả da đầu, một cỗ tử vong uy hiếp tràn ngập trong lòng, bản năng hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Xùy

Một đạo quang mang dán vào Long Trần trước người lướt qua, trực tiếp đem đại địa chém ra một đầu dài tới trăm dặm rãnh sâu.

Cái kia rãnh sâu vô cùng hẹp, chỉ có bàn tay rộng, thế nhưng là sâu không thấy đáy, tựa như là một thanh cực kỳ sắc bén lợi nhận cắt qua.

Nếu như không phải Long Trần lui nhanh, bị đạo ánh sáng kia chém trúng, dù cho lấy Long Trần thân thể, cũng phải bị chém thành hai đoạn.

Người xuất thủ rõ ràng là Ân gia cái vị kia lão giả đầu trọc, lúc này trên tay của hắn phù văn dày đặc, tay cầm như đao, cái kia đạo công kích đúng là hắn phát ra.

"Thối cái thứ không biết xấu hổ "

Trong lúc đó một tiếng gầm thét, Mặc Ý bỗng nhiên giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng xông ra, một quyền đối với cái kia lão giả đầu trọc đập tới.

Mặc Ý trong lòng tức giận, hắn không nghĩ tới cái này đầu hói như thế không biết xấu hổ, vậy mà không để ý Ích Hải cảnh cường giả thân phận, đánh lén Long Trần một cái hậu bối tiểu tử.

Mặc Ý vừa ra tay, trên thân vô số phù văn sáng lên, tóc trắng bay múa, giống như trợn mắt Chiến Thần, một quyền nện xuống, khiến hư không oanh minh.

"Lão gia hỏa, thật sự cho rằng ai cũng sợ ngươi a?" Ân gia lão giả đầu trọc cười lạnh một tiếng, cũng là một quyền đánh ra.

Phanh

Không gian rung mạnh, toàn bộ thế giới giống như bị vặn thành bánh quai chèo, tất cả mọi người cảm giác không gian chung quanh vặn vẹo, khiến người ta khổ sở phải thổ huyết.

Lăn

Theo Mặc Ý một tiếng gào to, cái kia lão giả đầu trọc bỗng nhiên biến sắc, nhưng cảm giác một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh tới, dưới chân đại địa vỡ nát, người bị chấn lên giữa không trung.

Hô

Trong lúc đó Mặc Ý sau lưng, hiện ra một đạo to lớn cánh chim, cái kia cánh chim vậy mà bày biện ra màu đen, liền như là một đôi thật cánh đồng dạng.

Cái kia cánh trên thực tế là từ vô số màu đen phù văn điệp gia mà thành, cái kia hắc sắc vũ dực vừa xuất hiện, Mặc Ý khí thế lập tức giống như là núi lửa phun trào đồng dạng, Khí Trùng Vân Tiêu.

Phù cánh, đó là Ích Hải cảnh đặc hữu tiêu chí, là phù văn hóa thành cánh chim chi ý, tiến vào Ích Hải cảnh, liền có thể bồi dưỡng mình bản mệnh phù văn.

Loại này phù văn là có thể thông qua huyết mạch, truyền thừa cho hậu nhân, cũng là huyết mạch chi lực một loại, vô cùng cường đại.

Ích Hải cảnh cường giả, một khi triệu hồi ra phù cánh, liền có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, dẫn ra thiên địa lực lượng.

Tuy nhiên Tiên Thiên cảnh đồng dạng có thể dẫn ra thiên địa lực lượng, bất quá giữa hai bên có chất khác nhau, Tiên Thiên cảnh là dẫn ra thiên địa lực lượng học đồ, mà Ích Hải cảnh thì dẫn ra thiên địa lực lượng đại sư.

Có thể nói Tiên Thiên cảnh, bất quá là một cái quá độ giai đoạn, dùng để vừa nên thiên địa lực lượng, mà Ích Hải cảnh, mới có thể chân chính vận dụng thiên địa lực lượng cho mình dùng.

Ông

Mặc Ý sau lưng cánh chim chấn động, cả người giống như một đạo tia chớp màu đen, bay lên không trung, lại là một quyền đối với lão giả đầu trọc nện xuống.

Cái kia lão giả đầu trọc sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng phù cánh xuất hiện, toàn thân khí thế bạo phát, cũng là một quyền đập tới.

Oanh

Hư không một tiếng bạo hưởng, một cỗ lực lượng kinh khủng, trên không trung nổ tung, như là tinh thần sụp đổ, quang mang bức xạ bát phương.

Đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, tứ tán ra, trên mặt đất cường giả, bị một cỗ kinh khủng cương phong đánh bay.

Long Trần hợp lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đẩy lui khoảng cách mười mấy dặm, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Đây chính là Ích Hải cảnh cường giả lực lượng? Thật mạnh "

Long Trần trong lòng chấn kinh, đây là Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy Ích Hải cảnh cường giả chánh thức xuất thủ, phất tay bổ sung lực lượng, có thể vỡ nát dãy núi.

Vừa mới một kích kia bởi vì là ở trong hư không, nếu như là tại mặt đất, chỉ sợ đại địa đã sụp đổ, tất cả mọi người muốn bị vùi lấp.

"Mặc Ý, đừng muốn ngông cuồng, ta đến sẽ ngươi "

Lâm Thừa Điền gặp cái kia lão giả đầu trọc, tại Mặc Ý điên cuồng tấn công phía dưới, liên tục bại lui, trong lòng không khỏi kinh hãi, Mặc Ý so năm đó càng khủng bố hơn, giận quát một tiếng, cũng gia nhập chiến đoàn.

"Hừ, một đám cái thứ không biết xấu hổ, hiếp yếu sợ mạnh đồ bỏ đi, ta Mặc Ý thì sợ gì?"

Mặc Ý gầm thét chấn thiên, tóc trắng bay múa, con ngươi bên trong quang mang bắn ra bốn phía, vô biên khí thế bốc lên, chiến ý ngập trời, chỗ nào giống như là một cái lão nhân, tựa như là một tôn hiếu chiến thần tướng phục sinh, này lực thông thiên.

Oanh

Trong hư không, một tiếng bạo hưởng, Mặc Ý lấy một địch hai, một quyền đem hai người đánh bay, hư không bên trong thần âm ù ù, phù văn đầy trời, mười phần doạ người.

Ích Hải cảnh cường giả, bật hết hỏa lực, cái kia uy lực có thể Bàn Sơn lấp biển, lực lượng của ba người, khiến hư không ong ong run rẩy, chỉ thấy ba đạo nhân ảnh, xông thẳng lên trời, vậy mà cùng mặt đất kéo dài khoảng cách.

Hiển nhiên song phương đều có chỗ cố kỵ, sợ dư âm đem chính mình người cho đánh chết, ba người bay đến hư không bên trên, xa xa nhìn lại, tựa như ba cái tiểu điểm đen, ở trong hư không càng không ngừng va chạm.

Tuy nhiên khoảng cách cực xa, thế nhưng là mỗi một lần va chạm, cái kia kinh khủng uy áp, đều sẽ càng không ngừng hướng mặt đất vọt tới, ép tới người hô hấp khó khăn.

Cái này đẳng cấp hàng rào, Ích Hải cảnh cường giả, đã hoàn toàn lĩnh ngộ thiên địa lực lượng, bản nguyên phù văn phun trào phía dưới, điều động thiên địa lực lượng cho mình dùng, loại này lực lượng, quả thực có thể hủy thiên diệt địa.

Đây cũng là vì cái gì, Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả  có thể quét ngang Tiên Thiên, lại không thể vượt qua Ích Hải đạo này khoảng cách.

Bởi vì Ích Hải cảnh cường giả  đồng dạng có thể dẫn động thiên địa lực lượng, mặc dù không cách nào cùng Thiên Hành Giả Thiên Đạo Hòa Minh biến thái như vậy, thế nhưng là không ngăn nổi Ích Hải cảnh cường giả cái kia hùng hồn như hải bản nguyên phù văn chi lực, lấy lượng liền có thể nghiền nát Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả.

Liền giống với Thiên Hành Giả là một cây dao găm, tuy nhiên sắc bén, nhưng là thể tích quá nhỏ, phổ thông Ích Hải cảnh cường giả, tựa như là một cánh rừng.

Một cây dao găm muốn trong thời gian ngắn chém ngã một cánh rừng, vậy đơn giản cũng là nói chuyện viển vông, nhưng là rừng rậm đầu gỗ, tập trung vào cùng một chỗ, lấy lượng áp chất, có thể trong nháy mắt  thanh chủy thủ vỡ nát.

Ba người rời xa chiến trường, Mặc Vân Sơn vung tay lên.

Giết

Ông

Mặc gia tất cả cường giả, ào ào bộc phát ra khí thế, chỉ thấy vô số đạo khí trụ phóng lên tận trời, Mặc gia cường giả, lộ ra ngay trong tay trường cung.

"Cùng tiến lên, xử lý Mặc gia tạp ngư "

Đối diện cũng có cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo mọi người hướng hướng bên này, trong lúc nhất thời binh khí ra khỏi vỏ, như ma thú gào rú, sát khí ngút trời.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mũi tên đánh tung, thần binh tung bay, đây là một trận đại chiến chấn động thế gian, tất cả Tiên Thiên cảnh cường giả, đều bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, liều mạng chém giết, đại địa phía trên, bụi mù cuồn cuộn, mưa máu kinh thiên.

"Đều cho lão tử đi chết, tiễn nứt cửu thiên "

Mặc Niệm bỗng nhiên gầm lên giận dữ, bất ngờ triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, làm thiên địa biến sắc, trong tay trường cung khẽ động, trăm ngàn đạo mưa tên, đổ xuống mà ra.

Đó cũng không phải mũi tên, mà chính là linh lực biến thành, là Mặc gia mạnh nhất chiến kỹ một trong, Mặc Niệm tiến nhập Thông Mạch cảnh, trở thành Thiên Hành Giả về sau, Mặc Ý lão gia tử mới truyền cho hắn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mũi tên bay qua đám người, có người nỗ lực dùng vũ khí ngăn cản, thế nhưng là bọn họ kinh hãi phát hiện, cái kia mỗi một đạo mũi tên, đều tương đương với Tiên Thiên cảnh cường giả toàn lực nhất kích.

Chỗ chết người nhất chính là, như thế dày đặc công kích, căn bản là không có cách nhóm cản, kết quả lập tức có mấy chục Tiên Thiên cảnh cường giả, bị bắn thành sương máu.

"Ha ha ha, nhi tử tốt "

Mặc Vân Sơn gặp Mặc Niệm một chiêu kinh thiên động địa, trong lòng cuồng hỉ không thôi, Mặc Niệm rốt cục bắt đầu bày ra hắn bá đạo một mặt.

"Tất cả nửa bước Ích Hải, tập trung lực lượng giết Mặc Niệm cùng Long Trần, còn lại. . . Phốc "

Người kia vừa mới hô lên một nửa, chỉ thấy một cây trường thương đối với hắn đập tới, cái kia người thất kinh, vội vàng ngăn cản, kết quả bị nhất thương đập vỡ binh khí, thì liền nửa người, đều bị đập vỡ.

"Cái gì? Nơi này còn có một cái Thiên Hành Giả?"

Lâm gia không khỏi đại loạn, bọn họ nghĩ không ra, Mặc gia lại còn có một cái kinh khủng Thiên Hành Giả, hơn nữa còn là cái nữ Thiên Hành Giả.

Người kia chính là Mặc Niệm vị hôn thê Liễu Tông Anh, lúc này Liễu Tông Anh quanh thân Thiên Đạo Phù Văn tràn ngập, trường thương trong tay bay múa, bất kể là ai đụng tới thì chết, đánh phải thì vong, tựa như là một đầu hung mãnh cọp cái đồng dạng.

Hỗn chiến cùng một chỗ, Long Trần sau lưng Thần Hoàn run lên, thẳng đến nơi xa vừa mới phục hồi như cũ Ân Vô Thương phóng đi.

"Hỗn đản, đem người nhà của ta giao ra ".