Chương 599: Liên tục tự mình hại mình

Chương 599: Liên tục tự mình hại mình

Long Trần mặt mũi tràn đầy sát khí, thẳng đến Ân Vô Thương đánh tới, nhất thời có mười cái Ân gia Tiên Thiên cảnh cường giả, ngăn tại Ân Vô Thương phía trước.

Ân Vô Thương vừa mới dùng Thiên Đạo Phù Văn, đem tứ chi nối liền, coi như Thiên Hành Giả lại nghịch thiên, cũng cần một chút thời gian đi điều chỉnh, mới có thể chân chính khôi phục, tự do chưởng khống ghép lại thân thể.

Chết

Long Trần lệ quát một tiếng, tựa như là tức giận hùng sư, trong tay huyết sắc trên trường đao, vô số huyết sắc phù văn sáng lên, giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, chém về phía mọi người.

"Răng rắc răng rắc. . ."

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Huyết sắc trường đao chém qua những người kia vũ khí, tựa như là cắt ngọc mét đồng dạng nhẹ nhõm, binh khí vỡ vụn, mười mấy người trong nháy mắt bị chém thành huyết vụ đầy trời.

Ông

Vô số máu tươi, nhiễm tại huyết sắc trên trường đao, thời khắc này huyết sắc trường đao phát ra một tiếng oanh minh, huyết khí phóng lên tận trời.

Những cái kia máu tươi dường như tỉnh lại Huyết Ẩm ngủ say linh hồn, theo trường đao trong tay lên, Long Trần cảm nhận được cường đại khát vọng, đó là đối máu tươi khát vọng.

Lúc này Long Trần không rảnh bận tâm Huyết Ẩm biến hóa, hắn một lòng phải bắt được Ân Vô Thương, chỉ có bắt lấy Ân Vô Thương, mới có thể bảo trụ phụ mẫu mệnh.

"Bảo hộ thiếu chủ "

Ân gia cường giả gặp Long Trần khủng bố như thế, không khỏi hét lớn một tiếng, tất cả mọi người phóng tới Long Trần, tuyệt đối không thể để cho Long Trần đánh chết Ân Vô Thương.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Long Trần hai mắt đỏ như máu, gương mặt sát ý, huyết sắc trường đao hóa thành một đoàn khát máu hàn quang, đối với phía trước đánh tới.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Máu me tung tóe, gãy chi tung bay, Long Trần không có chú ý tới, tại hắn không ngừng chém giết Tiên Thiên cường giả thời điểm, Huyết Ẩm chính đang phát sinh lấy biến hóa.

Huyết vụ đầy trời bên trong, có vô số nhìn bằng mắt thường không thấy năng lượng, đang bị Huyết Ẩm hấp thu, theo cỗ năng lượng kia rót vào, Huyết Ẩm trên người huyết sắc càng thêm rực rỡ.

"Trong tay hắn bảo đao có gì đó quái lạ, mọi người không muốn cùng hắn. . ."

Phốc

Một người chính phải nhắc nhở mọi người, không muốn cùng Long Trần liều mạng, kết quả bị Long Trần một đao chém thành hai đoạn.

Lúc này Long Trần trong tay Huyết Ẩm, nhan sắc càng ngày càng tươi đẹp, sắc bén trình độ, quả thực chém sắt như chém bùn, bất luận cái gì Tiên Thiên chi binh khí, tại Huyết Ẩm phía dưới, cùng giấy không có gì khác biệt.

Chăm chú thời gian mấy hơi thở, năm mươi mấy người Ân gia Tiên Thiên cảnh cường giả, bị Long Trần liên tục chém giết, căn bản ngăn cản không nổi Long Trần.

"Đều tản ra, Long Trần, lại đến "

Bỗng nhiên Ân Vô Thương một tiếng gào to, đã khôi phục thân thể Ân Vô Thương chợt quát một tiếng, trường kiếm trong tay phát ra một tiếng oanh minh, đối với Long Trần chém xuống.

Đương

Một tiếng nổ vang rung trời, làm thiên địa oanh minh, Long Trần một đao trảm tại Ân Vô Thương trên trường kiếm.

"Cái gì?"

Ân gia các cường giả sắc mặt đại biến, bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, Ân Vô Thương trường kiếm, bị chém ra một cái đậu phộng lớn nhỏ lỗ hổng.

"Đây chính là pháp khí a, làm sao có thể. . ."

Phải biết Ân Vô Thương binh khí trong tay, thế nhưng là một kiện pháp khí, cái gọi là pháp khí, cũng là khắc hoạ trận pháp binh khí, đó là Ích Hải cảnh cường giả chuyên dùng vũ khí.

Tuy nhiên Ân Vô Thương không cách nào phát huy ra uy lực của pháp khí, thế nhưng là pháp khí chất liệu là vô cùng cứng rắn, bây giờ vậy mà vỡ ra cái lỗ hổng, để Ân gia cường giả kinh hãi muốn tuyệt.

"Thiên địa vô cực, tổ huyết thiêu đốt "

Ân Vô Thương một tiếng gào to, trong lúc đó cả người trong nháy mắt biến đến thương lão lên, da thịt như là cây già chi da, nhìn qua tựa như tiến nhập tuổi lục tuần đồng dạng.

Huyết khí cấp tốc suy bại, có thể đồng thời, lực lượng của hắn còn như núi lửa đồng dạng phun phát ra, toàn bộ lực lượng rót vào trường kiếm bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa càng không ngừng run rẩy, khí lãng dao động chập trùng, khiến hư không ông ông tác hưởng, những cái kia nguyên bản ở chung quanh bảo hộ Ân Vô Thương Ân gia cường giả, toàn bộ bị khủng bố khí lãng chấn động đến bay rớt ra ngoài, nguyên một đám máu tươi cuồng phún.

"Trời ạ, cái này Ân Vô Thương quá liều mạng, thiêu đốt tổ huyết, hắn làm mất đi huyết mạch chi lực, hắn điên rồi đi "

Nơi xa trên đỉnh núi, một cái lão giả nhìn lấy Ân Vô Thương bộ dáng này, không khỏi lấy làm kinh hãi, đây là giết địch 1000 tự tổn 800 a.

Ngay tại Ân Vô Thương thiêu đốt tổ huyết trong nháy mắt, Long Trần cảm giác thân thể giống như là bị một tòa núi lớn đè lại đồng dạng, Long Trần mày kiếm dựng thẳng lên, toàn lực bạo phát.

Mở

Hỗn Độn không gian cấp tốc vận chuyển, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh tam tinh chi lực, không giữ lại chút nào rót vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Oanh

Bạo hưởng chấn thiên, cự thạch vỡ nát, thiên địa oanh minh, toàn bộ chiến trường đều đi theo bỗng nhiên trầm xuống, khiến người ta kinh hãi là, Ân Vô Thương sử xuất tự mình hại mình tuyệt chiêu, vẫn như cũ bị Long Trần đánh bay.

"Điều đó không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng. . ." Ân Vô Thương tóc tai bù xù, máu tươi cuồng phún, nhưng như cũ gào rú, hắn vô pháp tiếp nhận sự thật này.

"Bảo hộ. . . Phốc "

Ân gia cường giả thấy thế, vội vàng tiến lên, Long Trần căn bản không cho bọn họ cơ hội nói chuyện, trong tay huyết sắc trường đao vung ra, nổi giận chém bát phương.

Mười mấy cái Ân gia Tiên Thiên cảnh cường lấy, vừa mới lao ra, không đợi huy động vũ khí, liền bị Long Trần chém thành sương máu.

Long Trần trong đôi mắt, tam tinh vận chuyển, sau lưng ba màu Thần Hoàn phun trào, tựa như là một cái từ trên trời giáng xuống Sát Nhân Ma Vương, tràn đầy Thần cản giết người khí thế, giết Ân gia cường giả, tâm kinh đảm hàn.

Những tinh anh này cấp Tiên Thiên cường giả, tại Long Trần trước mặt, thì cùng cà rốt cải trắng đồng dạng, không kẻ địch nổi, phất tay diệt sát, giống như giết gà giết chó.

Ân Vô Thương lúc này mới từ kinh sợ bên trong tỉnh táo lại, bất quá vừa mới tỉnh táo lại, liền bị tình cảnh trước mắt, kích thích lần nữa lâm vào điên cuồng.

Long Trần trường đao sở hướng, không người là đối thủ, loại kia bễ nghễ trời cao, thần cản giết thần khí phách, lập tức chạm đến Ân Vô Thương thần kinh nhạy cảm.

"Ta là vô địch, không người nào có thể vượt qua ta Ân Vô Thương, người nào cũng không được "

Ân Vô Thương trong đôi mắt, hiện lên một vệt điên cuồng, trong miệng bất ngờ nhiều một khỏa lớn chừng trái nhãn huyết sắc đan dược.

"Thiếu chủ, không muốn. . ."

Ân gia cường giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, thiếu chủ hắn là điên rồi sao?

Oanh

Vị kia Ân gia cường giả, liền muốn đi ngăn cản Ân Vô Thương, kết quả vẫn là đã chậm một bước, Ân Vô Thương đã đem viên đan dược kia nuốt vào cái bụng, một cỗ cuồng bạo khí tức bạo phát, những cái kia Ân gia cường giả, bởi vì khoảng cách quá gần, trực tiếp bị khí tức kinh khủng chấn thành sương máu.

"Cái gì?"

"Cái kia tựa như là Phệ Hồn Bạo Huyết Đan, Ân Vô Thương tuyệt đối là điên rồi "

"Phệ Hồn Bạo Huyết Đan  có thể để Ân Vô Thương trong thời gian ngắn chiến lực gấp bội, thế nhưng là loại này dùng dược lực cưỡng ép đổi lấy lực lượng, sẽ tiêu hao Ân Vô Thương sinh mệnh "

"Không sai, trước đó thiêu đốt tổ huyết, cùng lắm thì cũng là tách ra tổ tiên huyết mạch, lấy hắn Thiên Hành Giả thiên phú, vẫn là có thể chính mình tu luyện ra huyết mạch của mình chi lực, bất quá cần phải hao phí thời gian nhất định mà thôi.

Thế nhưng là nuốt chửng Phệ Hồn Bạo Huyết Đan, hồn lực, thể lực, huyết mạch chi lực, đem lại nhận mãi mãi tổn thương, coi như giết Long Trần, Ân Vô Thương cũng muốn phế đi "

Nơi xa quan chiến cường giả, đều là có mặt mũi đại nhân vật, trong đó không ít người đều là đã sống vô số năm tháng lão gia hỏa, kiến thức cực kỳ uyên bác, đối với Ân Vô Thương cách làm, không khỏi lắc đầu, đây quả thực là tên điên.

A

Ân Vô Thương thôn phệ cái viên kia Phệ Hồn Bạo Huyết Đan về sau, cả người như cùng một đầu nổi điên Cuồng Sư, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tại bên cạnh hắn, không gian càng không ngừng vặn vẹo, cả người dường như đốt lên cái thế giới này, khí thế khủng bố cùng cực.

"Long Trần, ta muốn ngươi chết "

Ân Vô Thương nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt như là muốn phun như lửa, trường kiếm trong tay chỉ Long Trần, vô tận sát cơ, đem Long Trần khóa chặt.

Long Trần phất tay đem cái cuối cùng, còn muốn chạy trốn Ân gia cường giả, chém thành sương máu, sau đó đem Huyết Ẩm vác lên vai, lạnh lùng nhìn lấy Ân Vô Thương.

"Ngươi chính là một kẻ ngu ngốc, ta Long Trần tự nhận chưa bao giờ trêu chọc ngươi, là ngươi từng bước một đem ta bức đến trình độ này.

Hôm nay ngươi càng là vô sỉ bắt cóc ta ở thế tục giới phụ mẫu, ngươi biết không, ta rất phẫn nộ" Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi phẫn nộ? Ngươi có tư cách gì phẫn nộ, ngươi bất quá là một con kiến hôi, ngươi thì không cần phải phản kháng, phản kháng liền là của ngươi sai, phản kháng ngươi đáng chết.

Nếu như ngươi khi đó không phản kháng, thành thành thật thật bị ta giết, ta không cần bắt cóc Mộc Tuyết, giết cái kia chút con kiến hôi?

Nếu như ngươi không phản kháng, ta tại sao muốn phí sức tìm tới cha mẹ của ngươi? Đây đều là lỗi của ngươi, không chỉ chính ngươi muốn chết, người nhà của ngươi, toàn bộ đều phải chết, đây chính là con kiến hôi phản kháng, cần phải trả ra đại giới" Ân Vô Thương điên cuồng mà gầm thét nói.

"Ta con mẹ ngươi "

Long Trần cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao, hung hăng đối với Ân Vô Thương chém tới, ngu ngốc như vậy, chỉ có thể chém giết.

"Ngươi đi chết đi, ngươi cái này con kiến hôi "

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Hai người trong nháy mắt như là giống như điên, không có bất kỳ cái gì trình tự quy tắc, không có bất kỳ cái gì chiêu số, toàn bộ đều là tàn nhẫn nhất công kích, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng.

Đao qua kiếm lại, sát ý ngập trời, đại địa không ngừng rạn nứt, liên lụy toàn bộ chiến trường, thì liền nơi xa kịch chiến Mặc gia cùng Lâm gia cường giả, đều không thể không hướng chỗ xa hơn thối lui.

Ngược lại cả vùng, đã thành hai người chiến trường chính, hai người giết quá độc ác, mỗi một chiêu đều là lực cực điểm, sát ý kinh thiên.

"Long Trần, ta là Viễn Cổ thế gia thiếu chủ, ta là ngạo thị thiên hạ Thiên Hành Giả, ngươi bất quá là một cái sinh ra bình dân gia đình con kiến hôi, ngươi lấy cái gì cùng ta so, ngươi có tư cách gì cùng ta ta, ta là Thiên Hành Giả, toàn bộ thiên đều là của ta, ngươi thì tính là cái gì "

Ân Vô Thương trường kiếm trong tay bay múa, càng đánh càng giận, dường như trường kiếm trong tay, đã không cách nào phát tiết phẫn nộ của hắn, nộ hống không ngừng.

"Thiên Hành Giả, đó là lão thiên mù nó mắt chó, để loại người như ngươi cặn bã, cũng thành Thiên Hành Giả.

Nếu như ngươi không phải Thiên Hành Giả, có Thiên Đạo gia trì, ta giết ngươi như là giết gà, thiên đạo gia trì lại như thế nào, ta Long Trần sớm muộn có một ngày, muốn nghịch cái này mắt bị mù lão thiên "

"Rầm rầm rầm. . ."

Phốc

Rốt cục Ân Vô Thương tại ngăn cản Long Trần một đao về sau, bị hạ một đao trảm bay, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Ân Vô Thương Phệ Hồn Bạo Huyết Đan dược hiệu đến cực hạn, bắt đầu khí huyết suy bại, Ân Vô Thương phải thua "

Nơi xa người quan chiến, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi giật mình, cái này Long Trần thật nghịch thiên, Ân Vô Thương liên tục thi triển tự mình hại mình tuyệt chiêu, vẫn như cũ bại.

"Long Trần khí tức, cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống, cũng hẳn là đến cực hạn, thật sự là một trận Long tranh Hổ đấu a" có cường giả không khỏi thở dài, nhân vật như vậy, bao nhiêu năm rồi, đều chưa từng nghe nói qua.

Nhưng là hôm nay hai cái tuyệt thế thiên kiêu, tất nhiên có một cái phải bỏ mạng, khiến người ta không khỏi thở dài.

Oanh

Ân Vô Thương miễn cưỡng lại ngăn cản Long Trần một đao, kết quả càng thêm chật vật, bị chấn thành lăn đất hồ lô, máu tươi cuồng phún.

"Vô Thương, không muốn gượng chống, mở ra đệ nhị bộ phương án, nhanh!"

Bỗng nhiên hư không bên trên, một bóng người hiện lên, trong tay nhiều một tấm phù triện, lập tức bóp nát, một đạo to lớn quang mang, trong nháy mắt đem Long Trần bao phủ..