Chương 600: Mặc Sơn Ấn

Chương 600: Mặc Sơn Ấn

Bỗng nhiên xuất hiện người kia, lại là Ân gia Ích Hải cảnh cường giả, không biết cái gì thời điểm, vậy mà xuất hiện ở giữa không trung.

Phù triện bị Ân gia lão giả đầu trọc bóp nát, một đạo quang mang đem Long Trần bao phủ, Long Trần lập tức cảm giác mình không cách nào nhúc nhích, đạo ánh sáng kia bên trong, vậy mà ẩn chứa một loại không gian kỳ dị chi lực.

"Muốn chết "

Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một đạo mũi tên xuyên qua thương khung, thẳng đến Ân gia Ích Hải cảnh cường giả bay đi.

Một tiễn bay ra, lồng che trời chỗ, như thiên ngoại lưu tinh, mang theo lực lượng vô tận, cái kia Ân gia lão giả biến sắc, trường kiếm trong tay chém vụt mà đi.

Trường kiếm trảm tại mũi tên lên, vỡ nát mũi tên, thế nhưng là Ân gia lão giả lại bị một tiễn đánh bay, Mặc Ý trường cung lại dốc hết ra, một tiễn này lại là đối với Long Trần bắn tới.

Người khác có lẽ không biết đó là cái gì, nhưng là Mặc Ý biết, đó là cưỡng chế Truyền Tống Phù, hơn nữa còn là cực là cao cấp cưỡng chế Truyền Tống Phù.

Long Trần bị đạo ánh sáng kia bao phủ, không gian bên trong chi lực, chẳng mấy chốc sẽ hình thành một cái nhìn bằng mắt thường không thấy không gian thông đạo, đem Long Trần cưỡng chế truyền tống đi.

Mạnh như vậy chế Truyền Tống Phù, tại bên ngoài cơ hồ tuyệt tích, vẽ thủ pháp đã thất truyền, lão giả đầu trọc trong tay, khẳng định Ân gia cất chứa vô số năm bảo bối, lần này bọn họ đối Long Trần nhất định phải được.

Ân gia tổn thất tất cả Thông Mạch Linh Nham Quả  chẳng khác gì là triệt để đoạn tuyệt thu nhập nơi phát ra, phải biết Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ, không cách nào dùng hạt giống đến trồng trọt, cần theo tổ căn một chút xíu chiết cây đi ra, mà lại xác xuất thành công không đủ một phần vạn.

Bây giờ không có thu nhập nơi phát ra, Ân gia đem mục tiêu để mắt tới Mặc gia sản nghiệp cùng Long Trần trên người bí mật, bọn họ muốn lấy được Long Trần trên người hết thảy.

Nguyên bản Ân gia kế hoạch là từ Ân Vô Thương đến đánh bại Long Trần, cũng thân thủ đem Long Trần đuổi bắt, đây là kết quả lý tưởng nhất.

Bất quá Ân gia nghĩ đến, nếu như đuổi bắt Long Trần về sau, Mặc gia tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, thế tất sẽ điên cuồng phản kích nghĩ cách cứu viện, cho nên sớm làm xong truyền tống chuẩn bị.

Vốn là Ân Vô Thương trên thân, thì có một trương Truyền Tống Phù, chỉ cần bắt giữ hắn Long Trần, lập tức liền có thể lôi kéo Long Trần, lập tức tiến hành truyền tống, để Mặc gia giương mắt nhìn.

Thế nhưng là Ân gia người, nằm mơ cũng không ngờ tới, Ân Vô Thương đem hết tất cả vốn liếng, liền tự mình hại mình chiêu số đều đã vận dụng, vẫn như cũ bị Long Trần đánh bại, tiếp tục như vậy nữa, liền bị đánh chết.

Mặc gia lão giả rơi vào đường cùng, đành phải cầm trong tay cái kia cực kỳ quý giá cưỡng chế Truyền Tống Phù, dùng tại Long Trần cái này nho nhỏ Thông Mạch cảnh gà mờ trên thân.

Mặc Ý chính là bởi vì nhìn ra tấm kia cưỡng chế Truyền Tống Phù, mới giận dữ không thôi, muốn một tiễn vỡ nát cái kia truyền tống ánh sáng.

Thế nhưng là cái kia Truyền Tống Phù, ẩn chứa vô tận không gian chi lực, nó một tiễn xuyên qua tia sáng kia, chỉ bất quá khiến đạo ánh sáng kia chấn động một cái, lại không cách nào rung chuyển nó.

Hô

Không gian vặn vẹo phía dưới, đạo ánh sáng kia biến mất, tính cả Long Trần cũng theo biến mất, trong lúc nhất thời Mặc gia cường giả tâm, lập tức chìm.

"Long Trần, chờ lấy ta, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro "

Hô

Ân Vô Thương cũng bóp nát một trương cổ lão phù triện, cứ như vậy biến mất tại nguyên chỗ, Ân Vô Thương cùng Long Trần, đều biến mất tại trên chiến trường.

Mặc kệ là Mặc gia cường giả, vẫn là nơi xa quan chiến các cường giả, đều trong lòng run lên, Long Trần xong.

Cái kia cưỡng chế Truyền Tống Phù, nhất định là đem Long Trần truyền đưa đến Ân gia tổ địa, đừng nói Long Trần cái này nho nhỏ Thông Mạch cảnh tiểu tử, liền xem như Mặc Ý cái này Ích Hải cường giả, bị truyền đưa đến Viễn Cổ thế gia tổ địa, một khi mở ra hộ sơn đại trận, liền thành chim trong lồng, chắp cánh khó chạy thoát.

Mà lại trước đó Ân Vô Thương cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, mọi người thì lạnh cả tim, chỉ sợ đối với Long Trần tới nói, chết đều là một kiện vô cùng xa xỉ sự tình.

"A. . . Ta muốn giết các ngươi đám hỗn đản này "

Mặc Niệm gặp Long Trần bị truyền tống đi, nghĩ đến Long Trần lâm vào Ân gia nội địa, bị vô số cường giả vây quanh, tức đem nghênh đón vận mệnh bi thảm, không khỏi lâm vào điên cuồng.

Trên thân phù văn bạo khởi, hai mắt huyết hồng, sát ý đầy trời, không còn có nửa điểm giữ lại, mũi tên đầy trời, điên cuồng hướng về phía trước bắn tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Phía trước Lâm gia cùng Ân gia cường giả, trong lúc nhất thời liên miên ngã xuống, Mặc Niệm bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng, hắn muốn đem người trước mắt giết sạch, sau đó đi cứu Long Trần.

Có thể cái này là không thể nào, người ta bên kia cường giả, gặp Mặc Niệm công kích khủng bố như thế, chết mười mấy cái cường giả về sau, ào ào tiến nhập phòng ngự trạng thái, Mặc Niệm công kích, bị chặn.

"Niệm nhi, tỉnh táo một chút "

Mặc Ý quát lạnh một tiếng, kéo lại Mặc Niệm bả vai, không cho hắn tiếp tục nổi điên.

"Ta làm sao tỉnh táo, Long Trần bị truyền đưa đến Ân gia, lấy Ân Vô Thương tính cách, tất nhiên sẽ để Long Trần sống không bằng chết, ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo?" Mặc Niệm giận dữ hét.

Ba

Mặc Ý một bàn tay đập tại Mặc Niệm trên mặt, trực tiếp đem Mặc Niệm quất một cái lảo đảo, Mặc Ý cả giận nói: "Ta Mặc gia làm sao có ngươi ngu xuẩn như vậy, không thấy rõ con đường phía trước, thì sính thất phu chi dũng, để làm gì?

Trắng trắng duyên ngộ cứu người thời cơ, ngươi ngu xuẩn sẽ hại người khác, đến lúc đó thống khổ chính là ngươi chính mình.

Ngươi bây giờ câm miệng cho lão tử, thật tốt cho ta nhìn, giữ lấy khí lực của ngươi, đi cứu Long Trần, mà không phải lãng phí ở nơi này "

Lúc này song phương đại chiến đình chỉ, người nhà họ Mặc lấy Mặc Ý cầm đầu, đối với Lâm gia cùng Ân gia cường giả, vừa mới một phen đại chiến, Mặc gia bốn mươi mấy cường giả vẫn lạc, có thể là đối phương vậy mà có hơn năm trăm người bị giết, đây là một cái cực kỳ kinh người thương vong tỉ lệ.

Thế nhưng là tình thế đối với Mặc gia vô cùng bất lợi, dạng này tiếp tục đấu, rất có thể là một trận lưỡng bại câu thương kết quả.

Trọng yếu nhất chính là, coi như Mặc gia Tiên Thiên cảnh cường giả thắng, cũng là thảm thắng, thương vong cực lớn, ở trong đó còn có một cái điểm chết người nhất địa phương, cái kia chính là đối phương có hai tên Ích Hải cảnh cường giả.

Thủ hạ bọn hắn người toàn bộ chết sạch về sau, bọn họ thì sẽ biến không cố kỵ chút nào, mà ra tay giết Mặc gia đệ tử, cái này hậu quả cũng mười phần trầm trọng.

"Mặc Ý, giải tán Mặc môn, giao ra Mặc Sơn Ấn  có thể tha các ngươi bất tử" Lâm Thừa Điền quát lạnh nói.

Nâng lên Mặc Sơn Ấn, Mặc môn cường giả, không khỏi trong lòng giật mình, bọn họ căn bản không biết cái gì là Mặc Sơn Ấn.

"Muốn Mặc Sơn Ấn, vậy liền cho các ngươi cũng là "

Mặc Ý cười lạnh một tiếng, hai tay ở trước ngực chậm rãi kết một cái ấn.

Oanh

Trong lúc đó mặt đất rung chuyển, phương viên mấy chục vạn dặm đều không ngừng mà run run, dường như có đồ vật gì, theo đại dưới nền đất chui ra đồng dạng.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên có người phát ra một tiếng kinh hô, nhìn về phía Thanh Châu phương hướng, chỉ thấy một cái quái vật khổng lồ, chậm rãi hướng bên này bay tới.

"Đó là một tòa thành "

"Trời ạ, đây không phải là Mặc môn a?"

Mọi người kinh hãi phát hiện, toà kia quái vật khổng lồ, cũng là Mặc môn Sơn Thành, xa xa nhìn qua, vậy liền giống như là một cái to lớn con dấu.

Lòng đất bốn phía, trên xuống lại là Mặc môn cao ốc nhà đá, toàn bộ Mặc môn lại chính là một cái to lớn Thạch Ấn, phạm vi ngàn dặm Thạch Ấn, cái này quá kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Đại thành lăng không, kinh khủng uy áp, khác hư không run rẩy, Ân gia cùng Lâm gia cường giả sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Đây chính là Mặc Sơn Ấn, cũng liền là của ngươi chủ nhân, thứ ngươi muốn, đáng tiếc ngươi liền Mặc Sơn Ấn là cái gì cũng không biết, liền bị coi là quân cờ đi tìm cái chết, thật sự là buồn cười" Mặc Ý cười lạnh nói.

Lúc này to lớn Mặc Sơn Ấn bay đến Mặc Ý chờ đỉnh đầu của người phía trên, Mặc Ý trong đôi mắt hiện lên một vệt lệ mang:

"Không có thời gian cùng các ngươi cáo biệt, chết đi!"

Ông

Trong lúc đó Mặc Sơn Ấn phía dưới, vô số phù văn sáng lên, đó là từng đạo từng đạo mũi tên đồ án, theo đồ án sáng lên, ức vạn đạo ô quang bay ra, thẳng đến Lâm Thừa Điền cùng lão giả đầu trọc bay đi.

"Mau trốn "

Lâm Thừa Điền sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy, hắn rốt cuộc minh bạch, mình bị lợi dụng, là một khỏa dò đường lá cờ.

"Đã chậm "

Mặc Ý cười lạnh một tiếng, chỉ thấy vô số ô quang, giống như tia chớp màu đen, hợp thành một vùng biển mênh mông, trực tiếp đem phía trước tất cả cường giả thôn phệ.

Oanh

Ô quang chỗ qua, thần âm ù ù, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, những cường giả kia bị trong nháy mắt oanh sát, tuôn ra huyết vụ đầy trời, liền dưới chân bọn hắn đại địa đều biến mất, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy vực sâu màu đen.

Hai vị Ích Hải cường giả, cùng hơn một ngàn vị Tiên Thiên cảnh cường giả, cứ như vậy bị một kích oanh sát, nơi xa người quan chiến, nhìn lên trên bầu trời Mặc Sơn Ấn, lại nhìn xem trên mặt đất thâm uyên, trong lúc nhất thời không khỏi tê cả da đầu.

Mặc gia thật là đáng sợ, bọn họ đến cùng là lai lịch gì, làm sao cầm giữ có khủng bố như thế đồ vật, diệt sát Ích Hải, không cần tốn nhiều sức.

Mặc Niệm cũng trợn tròn mắt, hắn cũng không biết, nhà hắn lại có khủng bố như vậy bảo bối, khó trách lão gia tử như thế lực lượng mười phần.

Phanh

Mặc Sơn Ấn rơi ở trên mặt đất, trực tiếp đem đại địa đập một cái hố to, Mặc gia thành trì giống như cứ như vậy bỗng dưng kiến tạo ở trên vùng đất này đồng dạng.

"Toàn bộ vào thành, thẳng hướng Ân gia tổ địa, nghĩ cách cứu viện Long Trần" Mặc Ý vung tay lên, ra lệnh tất cả mọi người tiến vào Mặc Thành.

"Gia gia, chúng ta lấy truyền tống trận chẳng phải là càng nhanh?" Mặc Niệm vội vàng nói.

Cái này Mặc Sơn Ấn quá mức to lớn, tốc độ phi hành tất nhiên nhanh không đi nơi nào, cứu người như cứu hỏa, đến chỗ đó chẳng phải là món ăn cũng đã lạnh.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng Ân gia đều là ngu ngốc a, bọn họ khẳng định phát động đại chiến thời điểm, liền đem truyền tống trận làm hỏng, trong thời gian ngắn đừng nghĩ chữa trị.

Mặt khác, nếu như không có Mặc Sơn Ấn, chúng ta chạy tới làm gì? Nhìn lấy Long Trần bị giết? Còn là cùng theo một lúc bị giết?

Ngươi chừng nào thì có thể sử dụng dùng não tử, Ân gia là Viễn Cổ thế gia  đồng dạng có bảo vật trấn áp khí vận, không có Mặc Sơn Ấn chúng ta cùng chịu chết không có gì khác biệt."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì có thể là, nhớ kỹ vũ lực có thể giải quyết vấn đề, tuyệt đối không cần trí tuệ, nhưng là vũ lực không giải quyết được vấn đề thời điểm, liền cần tỉnh táo.

Long Trần đã lâm vào tuyệt cảnh, nếu như hắn chết, ngươi cũng phải tiếp nhận vấn đề này, ngươi cần phải làm là nỗ lực tu hành, hủy diệt Ân gia vì Long Trần báo thù.

Mà không phải giống ngu ngốc một dạng đi liều mạng, ngược lại thời điểm ngươi chết, tại một thế giới khác nhìn thấy Long Trần, Long Trần còn phải mắng ngươi ngu ngốc.

Các ngươi hai cái đều đã chết, mà địch nhân vẫn như cũ khoái lạc sinh hoạt, ngươi nói ngươi có phải hay không ngu ngốc?"

Mặc Ý mắng xong, trực tiếp thôi động Mặc Sơn Ấn, thẳng đến phương tây bay đi, chỉ thấy một tòa cự đại Thạch Thành, cứ như vậy xẹt qua hư không bay đi.

Làm Mặc Sơn Ấn to lớn thân ảnh, biến mất tại trong tầm mắt mọi người lúc, vô số nhân tài giống như thủy triều, tuôn hướng cái kia thâm uyên, bọn họ muốn tận mắt chứng kiến cái kia kinh khủng một kích..