Chương 601: Chết đem là các ngươi

Chương 601: Chết đem là các ngươi

Long Trần bị đạo ánh sáng kia trói buộc, tựa như là bị phong ấn ở băng cứng bên trong tiểu trùng  mặc cho hắn ra sao dùng sức, đều không thể rung chuyển cái kia cỗ kỳ dị lực lượng.

Cái kia đã không thể dùng lực lượng để hình dung, cảm giác đó là một loại pháp tắc, dùng sức mạnh căn bản là không có cách tránh thoát.

Không gian vặn vẹo phía dưới, Long Trần cảm giác thân thể của mình, đều muốn bị xé rách, giữa trời ở giữa đình chỉ xé rách thời điểm, Long Trần xuất hiện ở một quảng trường khổng lồ phía trên.

"Xuất hiện, mở ra hộ sơn đại trận, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy "

Bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, trong lúc đó không gian khuấy động, một nói màn ánh sáng lớn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bầu trời, phong tỏa hết thảy lộ tuyến.

Long Trần đầu có chút u ám, đó là đi qua không gian vặn vẹo về sau, sinh ra không tốt phản ứng, chờ hắn thấy rõ ràng chung quanh tình cảnh lúc, phát hiện mình đã bị trùng điệp bao vây lại.

Nhìn lấy những người kia phục sức, Long Trần trong lòng sững sờ, hắn biết mình lâm vào tuyệt cảnh, nơi này nhất định là Ân gia tổ địa.

Hô

Đột nhiên không gian run lên, một bóng người xuất hiện tại Long Trần bên người, Long Trần trong lòng hơi động, không giống nhau đạo thân ảnh kia đứng nghiêm, một bàn tay rút đi qua.

Ba

Người kia bị Long Trần một bạt tai quất đến như là như con thoi bắt đầu bay vòng vòng, tuy nhiên không thấy rõ khuôn mặt, nhưng là Long Trần nhớ đến khí tức của hắn, đó chính là Ân Vô Thương.

Long Trần thừa dịp hắn vừa mới truyền tống tới, còn không có từ trước tới giờ không người lương thiện trong sự phản ứng khôi phục, một thanh nắm cổ của hắn, trong tay huyết sắc trường đao, gác ở Ân Vô Thương trên cổ.

Nguyên lai loại này Truyền Tống Phù, mặc kệ là cưỡng chế, vẫn là định hướng, đều sẽ khiến không gian sinh ra vặn vẹo, khiến người ta thần hồn bị nhất định mê muội, cho nên Ân Vô Thương cứ như vậy bị Long Trần bắt lấy cơ hội.

Một phát bắt được Ân Vô Thương về sau, Long Trần huyết sắc trường đao, trước tiên ở Ân Vô Thương trên thân đâm mấy cái huyết động, dẫn tới Ân gia cường giả phát ra một tràng thốt lên.

"Hỗn đản, tiểu tử ngươi muốn chết, thả thiếu chủ đại nhân "

Ân gia cường giả sớm thì chuẩn bị xong, gặp Long Trần xuất hiện, liền lập tức mở ra hộ sơn đại trận, trước gãy mất Long Trần đường lui lại nói.

Thế nhưng là Ân Vô Thương quá nóng lòng, hắn cần phải chờ một lát, trở lại, như thế Long Trần đã cùng Ân gia cường giả chiến đấu lên, thì không có cơ hội bắt sống hắn.

"Long Trần, hắc hắc, ngươi trốn không thoát" Ân Vô Thương bị thọc mấy cái đao, dường như không cảm giác được đau đớn đồng dạng, phát ra hắc hắc cười lạnh, tựa như là một cái khát máu tên điên.

Lúc này Ân Vô Thương bởi vì nuốt dược, thiêu đốt tổ huyết, cả người biến đến thương lão vô cùng, trong đôi mắt, tất cả đều là vẻ oán độc, làm lòng người rét lạnh.

"Trốn không thoát lại như thế nào, trước khi chết kéo một cái Thiên Hành Giả đệm lưng, cũng đáng" Long Trần cười lạnh nói.

"Muốn giết ta? Hắc hắc, vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia, Ân Tình, đem ta cho Long Trần chuẩn bị lễ vật, đưa tới" Ân Vô Thương quát lạnh nói.

Theo Ân Vô Thương quát lạnh, những cái kia Ân gia cường giả, trong nháy mắt tránh ra một cái lối đi, làm ba thân ảnh thu vào Long Trần trước mắt thời điểm, Long Trần thân thể không khỏi một trận run rẩy, sát ý trong nháy mắt tràn ngập cả cái linh hồn.

Ba người một nam một nữ, còn có một cái tiểu nữ hài, trung niên nam tử chính là phụ thân Long Thiên Khiếu, nữ tử chính là mẹ của hắn.

Mẫu thân trong ngực, còn ôm lấy một cái hai tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài, tiểu nữ hài sinh được phấn điêu ngọc trác, tựa như là một cái búp bê đồng dạng, mắt to xinh đẹp bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi, ôm thật chặt mẫu thân, len lén hướng ra phía ngoài nhìn.

"Trần nhi "

Nhìn thấy Long Trần, Long Trần mẫu thân không khỏi một tiếng nghẹn ngào, hơn hai năm không thấy, nhi tử cao lớn, gương mặt cương nghị chi sắc, trở thành một cái chân chính nam tử hán.

Lúc này Long Trần toàn thân nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, lại làm cho Long Trần mẫu thân trong lòng đau xót, nước mắt rì rào xuống.

Tiểu nữ hài kia nhìn đến mẫu thân thút thít, vội vàng cho mẫu thân lau nước mắt: "Mẹ, ngươi tại sao khóc, là cái kia ác nữ người, lại đánh ngươi nữa a?"

"A. . .  Ân Vô Thương. . ."

Long Trần trên trán nổi gân xanh, trường đao trong tay, cắm ở Ân Vô Thương sống lưng trên lưng, càng không ngừng thổi mạnh hắn xương cốt, hắn hận không thể đem Ân Vô Thương chém thành muôn mảnh.

"Ha ha ha, phốc. . .  Long Trần, ta đưa lễ vật cho ngươi không tệ đi, phốc. . ." Ân Vô Thương không ngừng cười như điên, càng không ngừng thổ huyết, giống như điên cuồng.

"Long Trần, thả thiếu chủ nhà ta" Ân Tình áp lấy Long Trần phụ mẫu, gặp Long Trần như thế tra tấn Ân Vô Thương, không khỏi giận dữ hét.

"Long Trần, không cần phải để ý đến chúng ta, bây giờ chúng ta thân ở tuyệt cảnh, ngươi muốn lấy làm sao chạy đi, tương lai cho chúng ta báo thù. . . A!"

Long Thiên Khiếu nói đến một nửa, trong lúc đó bả vai đau xót, một cánh tay bị Ân Tình cứ thế mà kéo đứt, máu me đầm đìa.

"Thiên Khiếu "

Baba

Long phu nhân cùng tiểu nữ hài một tiếng kinh hô, lại bị Long Thiên Khiếu trừng mắt liếc, không cho phép các nàng lên tiếng.

"Long Trần, ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta, nhân sinh từ xưa không có trường sinh bất tử người, ngươi không muốn làm chuyện ngu xuẩn. . ."

Phốc

Long Thiên Khiếu nói được nửa câu, Ân Tình lại đem Long Thiên Khiếu mặt khác một cánh tay kéo đứt, nghiêm nghị quát nói: "Ngu ngốc, câm miệng cho ta "

"Ân Tình, ta con mẹ ngươi, nếu như không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta Long Trần thề không làm người" Long Trần khóe mắt, phụ thân tay gãy, quả thực xé rách tim của hắn.

Ân Tình khinh thường cười lạnh nói: "Giết ta? Ta trước hết giết ngươi cô muội muội này đi, ta nhìn ngươi đến cùng thả hay là không thả thiếu chủ "

"Không muốn "

Long trong tay phu nhân đầy ánh sáng, tiểu nữ hài kia đã bị Ân Tình cướp đi, Long phu nhân muốn đi đoạt, kết quả bị người đứng phía sau chết đè lại, dưới tình thế cấp bách, trực tiếp đã hôn mê.

Cô bé kia bị Ân Tình một phát bắt được yết hầu, nín khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, thế nhưng là không rên một tiếng.

"Hắc hắc, tiểu cô nương, ngươi sợ hãi a?" Ân Tình nắm bắt tiểu nữ hài yết hầu, nhưng là dùng xảo kình, để cho nàng có thể nói chuyện, không đến mức ngạt thở mà chết.

"Ta không sợ, baba nói, ta muốn làm một cái cùng ca ca dũng cảm người, ca ca ta là một cái đại anh hùng, coi như ngươi giết chúng ta, ca ca ta cũng sẽ cho chúng ta báo thù" cô bé kia tuy nhiên trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, thế nhưng là vẫn như cũ cắn răng nói, thanh âm tuy nhiên non nớt, thế nhưng là khẩu khí bên trong, đối với ca ca của hắn, tràn đầy sùng bái.

Nàng cũng không biết, trong miệng hắn ca ca, thì đứng tại nàng chỗ không xa, nàng chỉ biết là có người ca ca, nhưng là cũng không biết ca ca của nàng tên gọi là gì.

"Thả nàng "

Long Trần thanh âm biến đến khàn khàn, bởi vì phẫn nộ đến cực hạn, hết lần này tới lần khác lại bất lực, Long Trần trong lòng tràn đầy thống khổ.

Lý trí cách làm, thì là bất kể phụ mẫu cùng muội muội, bởi vì Long Trần không có năng lực cứu bọn họ, hắn có thể cứu chỉ có chính mình.

Nếu như hắn thả ở trong tay con tin, vẫn như cũ không cải biến được vận mạng của người nhà, đó là một loại mười phần ngu xuẩn cách làm.

Long Trần muốn vô số biện pháp, đem chính mình chỗ có át chủ bài tìm kiếm một lần, phát hiện hắn không có bất kỳ cái gì năng lực, giải quyết trước mắt khốn cảnh, hắn cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy biệt khuất, hắn cảm thấy mình đến nổi điên biên giới.

"Không, ta sẽ không để nàng, ta sẽ trước hết giết nàng, lại giết ngươi mẫu thân, sau đó lại giết ngươi phụ thân.

Ngươi không phải rất mạnh a? Ta muốn thấy nhìn, làm ngươi người thân nhất, nguyên một đám chết ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ lộ ra biểu tình gì? Ta cảm thấy rất hứng thú, ha ha. . ." Ân Tình cười lạnh, bỗng nhiên tay vừa dùng lực, tiểu nữ hài yết hầu lập tức bị nắm chắc, không thể thở nổi.

Tiểu nữ hài bản năng kéo đánh, thế nhưng là lực lượng của nàng quá nhỏ, căn bản không làm nên chuyện gì, đó bất quá là một loại vùng vẫy giãy chết.

"Ngươi thắng, ầm "

Long Trần thống khổ nhắm mắt lại, trong tay Huyết Ẩm rơi trên mặt đất, Long Trần thống khổ nhắm mắt lại.

Hắn hận sự bất lực của mình, hận sự ngu xuẩn của mình, hắn không cách nào trơ mắt nhìn muội muội, cứ như vậy chết ở trước mặt của hắn, hắn, làm không được.

"Long Trần, ngươi làm sao có thể như thế ngu xuẩn, ngươi. . ." Nhìn thấy Long Trần từ bỏ, để Long Thiên Khiếu giận dữ.

"Im miệng "

Ân Tình giận dữ, một quyền nện ở Long Thiên Khiếu bụng, để Long Thiên Khiếu một ngụm máu tươi phun ra, đã mất đi nói chuyện năng lực.

Nhìn lấy phụ thân thất vọng cùng đau lòng ánh mắt, Long Trần trong lòng tràn đầy tiếc nuối: Thật xin lỗi phụ thân, con của ngài không phải cái gì anh hùng, là một cái không lý trí ngu ngốc, là một cái vô năng kẻ hèn nhát.

"Ha ha ha ha. . ."

Ân Vô Thương ngửa mặt lên trời cười dài, nhìn lấy đã bỏ đi phản kháng Long Trần, trong thanh âm tràn đầy trả thù sau khoái cảm.

Phanh

Ân Vô Thương một quyền hung hăng nện ở Long Trần bụng, lực lượng khổng lồ, để Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau lùi lại mấy bước.

Hô

Ân Vô Thương bỗng nhiên bên người vô số phù văn hiện lên, miệng vết thương trên người hắn, trong nháy mắt khép lại, một chân đem Long Trần đá bay.

"Long Trần, ngươi cái này con kiến hôi, ngươi ngược lại là phản kháng nha? Thế nào, ngươi còn không phải muốn giống như chó chết, ở trước mặt ta bị giết?"

Phanh

"Ngươi trước năng lực đâu?"

Phanh

"Ngươi ngược lại là phản kích a "

"Phanh phanh phanh. . ."

Ân Vô Thương như là giống như điên, điên cuồng công kích Long Trần, Long Trần càng không ngừng thổ huyết, lại không phản kích.

"Vô Thương, không sai biệt lắm là được rồi, chính sự quan trọng, chúng ta muốn chính là bí mật của hắn" đột nhiên hư không bên trong một thanh âm truyền đến.

"Ta biết, yên tâm đi, ta không biết đánh chết hắn, ta chính là muốn xuất ngụm ác khí, một hồi lại sưu hồn "

Phanh

Ân Vô Thương lại là một quyền, hung hăng nện ở Long Trần xương mũi lên, Long Trần cảm giác mắt tối sầm lại, dường như lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

Thân thể đã cảm giác không thấy đau đớn, mà lại thanh âm bên ngoài, càng ngày càng xa xôi, hắn nghe được non nớt kêu gọi, giống như kêu ca ca, có chút nghe không rõ, quá mức xa xôi.

"Ta đây là phải chết a, thật uất ức a" Long Trần trong lòng vô tận hận ý, lại không cách nào phát tiết, hắn hận chính mình vô dụng, không cách nào hạ quyết tâm.

"Rất phẫn nộ a?" Bỗng nhiên một thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên.

"Rất phẫn nộ, tức giận muốn hủy diệt toàn bộ thế giới" Long Trần cũng không thèm để ý, cái thanh âm kia từ đâu tới đây, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Vậy chúng ta làm cái giao dịch đi, ta đem lực lượng cho ngươi mượn, cho ngươi đi cứu cha mẹ của ngươi, mà ngươi thì nợ ta một món nợ ân tình, tương lai cần ngươi dùng mệnh đến hoàn lại, ngươi nguyện ý a?" Thanh âm kia nói.

"Nguyện ý" Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp.

"Không hối hận?"

"Không hối hận "

"Vậy thì tốt, ta tin tưởng ngươi, vậy liền thỏa thích phóng thích phẫn nộ của ngươi đi" cái thanh âm kia sau khi nói xong, Long Trần thể nội, một vật, chậm rãi tách ra quang mang.

Ân Vô Thương không biết đánh bao lâu, Long Trần đã nằm trên mặt đất, như là bùn nhão đồng dạng, Ân Vô Thương lúc này mới dừng tay, trong tay bỗng nhiên nhiều một cái nhọn thép chùy.

Đó là một kiện Hồn Đạo Khí  có thể đem linh hồn của con người hoàn chỉnh hút vào thép chùy bên trong, về sau có thể tùy thời xem xét, cái này so sưu hồn càng thêm có hiệu.

"Chết đi "

Ân Vô Thương đem trong tay thép chùy, đối với Long Trần mi tâm cắm tới, một khi thép chùy nhập thể, trên cái thế giới này, thì không còn có Long Trần người này.

Ba

Nguyên bản như là người chết đồng dạng Long Trần, đột nhiên duỗi bàn tay, bắt lại cái kia thép chùy, hai mắt chậm rãi mở ra, sát ý vô tận, tại trong con mắt tràn ngập.

"Chết đem là các ngươi ".