Chương 602: Quét ngang Viễn Cổ thế gia

Chương 602: Quét ngang Viễn Cổ thế gia

"Ha ha, chết chính là chúng ta? Đây quả thực là chuyện cười lớn, Ân Tình, đem cái tiểu nha đầu kia, cho ta ngã thành thịt nát" Ân Vô Thương đối với Ân Tình nói.

"Hắc hắc, tốt, ta cũng muốn thử xem, đây là một loại dạng gì tư vị" Ân Tình nắm lấy tiểu nữ hài, liền muốn hướng mặt đất ngã.

Thế nhưng là Ân Tình bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, bởi vì nàng hoảng sợ phát hiện, chính mình không cách nào nhúc nhích, không chỉ sắc mặt của nàng thay đổi, liền Ân Vô Thương cũng sắc mặt thay đổi, tại chỗ mấy vạn Ân gia cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn họ đều phát giác mình bị kỳ dị nào đó lực lượng cho cầm giữ, liền mí mắt cũng không thể nháy một chút.

Long Trần chậm rãi đứng dậy, đi đến Ân Tình trước mặt, nhẹ nhàng đem trong tay nàng tiểu nữ hài ôm tới, cô bé kia lúc này đã bất tỉnh đi.

Trắng noãn như ngọc trên cổ, có một đạo thật sâu tay cầm dấu vết, nhìn lấy làm cho đau lòng người, đó là bị Ân Tình bóp.

"Long Trần" Long Thiên Khiếu cũng không biết đây là có chuyện gì, không khỏi nói khẽ.

"Cha, hài nhi bất hiếu, liên luỵ ngài cùng mẹ chịu khổ, ta cái này đưa các ngươi ra ngoài" Long Trần thân thủ tại long phu trên thân thể người vỗ, một cỗ hùng hồn linh khí, rót vào long phu trong cơ thể con người, Long phu nhân lập tức tỉnh dậy.

"Mẹ, ngươi chiếu cố tốt muội muội cùng cha, ta để Tiểu Tuyết đưa các ngươi ra ngoài" Long Trần không giống nhau long phu nhân nói chuyện, trực tiếp mở miệng nói.

Bởi vì loại này giam cầm lực lượng, thời gian cũng không dài, Long Trần không có thời gian giải thích, đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra, cho Long Thiên Khiếu ăn vào một khỏa Sinh Cơ Tạo Cốt Đan về sau, Long Trần đối Tiểu Tuyết nói:

"Ta đem các ngươi truyền tống ra ngoài, ngươi đem ta phụ mẫu đưa đến có thành trì địa phương, ta sẽ rất nhanh sẽ cùng các ngươi tụ hợp "

Ông

Long Trần trong tay nhiều hơn một tấm vảy, lân phiến phía trên hiện ra một đạo thanh quang, đem Tiểu Tuyết cùng Long Thiên Khiếu bọn người bao khỏa, mang theo một đạo thanh quang thẳng đến hư không bên trên mà đi.

"Răng rắc "

Cái kia hư không bên trên, từ hộ sơn đại trận hình thành kết giới, lại bị phá tan một cái đại lỗ thủng, Tiểu Tuyết thân ảnh biến mất tại hư không bên trong.

"Hỗn đản, đi chết đi "

Đúng lúc này, không gian bên trong loại kia lực lượng quỷ dị biến mất, tất cả mọi người trong nháy mắt khôi phục tự do, Ân Vô Thương cái thứ nhất cầm trong tay thép chùy, đối với Long Trần đánh tới.

Hô

Long Trần duỗi bàn tay, nơi xa nằm dưới đất Huyết Ẩm trường đao, nhận lấy dẫn dắt, bay trở về Long Trần trong tay.

Khi lại một lần nữa nắm Huyết Ẩm thời điểm, Long Trần cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, đồng thời cũng tràn đầy vô tận sát cơ.

Chết

Long Trần một tiếng gào to, Ân Vô Thương thép chùy bị chém thành hai đoạn, người cũng bị chém thành hai mảnh, phương viên trăm dặm quảng trường, cũng bị một đao trảm thành hai đoạn.

Trên một đường thẳng cường giả, mặc kệ là Thông Mạch vẫn là Tiên Thiên, đều bị khủng bố đao khí chém thành sương máu, Ân gia cường giả không khỏi hoảng hốt.

Long Trần một đao đem Ân Vô Thương chém thành hai đoạn, biết Ân Vô Thương có Thiên Đạo Phù Thương tại, vẫn là có thể phục hồi như cũ mấy lần, vừa muốn tiếp tục công kích, đem hắn triệt để chém giết, đột nhiên hắn thấy được một thân ảnh, hướng trong đám người biến mất.

"Ân Tình "

Long Trần nhìn đến cái thân ảnh kia, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, từ bỏ đánh giết Ân Vô Thương, trường đao trong tay bãi xuống.

"Khai Thiên "

Oanh

Kinh khủng đao khí chém ra, bao trùm thiên địa, đối với phía trước hung hăng chém tới, đột nhiên một cái từ phù văn tạo thành đại vươn tay ra, một tay lấy Long Trần đao khí đập nát.

"Ích Hải cảnh cường giả "

Long Trần trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, trước mắt không gian vặn vẹo, hai cái thân ảnh già nua xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Trên người ngươi quả nhiên có đại bí mật, hắc hắc, rất tốt, đây hết thảy đều thuộc về chúng ta Ân gia" một cái lão giả hưng phấn mà cười to nói.

"Giao ra bí mật trên người của ngươi "

Một cái khác lão giả, cũng hưng phấn vô cùng, duỗi bàn tay, bàn tay khổng lồ, đối với Long Trần đánh tới.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Tam tinh chiến thân — — hiện "

"Thanh Long chiếm hữu — — hiện "

Oanh

Long Trần sau lưng ba màu Thần Hoàn hiện lên, con ngươi bên trong ba ngôi sao chậm rãi chuyển động, Long Trần khí thế trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ, đúng lúc này, Long Trần thể nội long lân một chút biến mất, hư không chấn động, thiên địa oanh minh, một tiếng long ngâm vang vọng trời cao, tại Long Trần Thần Hoàn bên trong, chậm rãi tạo thành một cái Thanh Long hư ảnh.

Thanh Long hư ảnh vừa xuất hiện, thiên địa cộng hưởng, thần âm ầm ầm, một cỗ trước nay chưa có lực lượng, xông thẳng lên trời.

"Ầm ầm "

Một tiếng bạo hưởng, nguyên bản bao trùm tại Ân gia trên không hộ sơn đại trận, vậy mà trực tiếp bị cỗ khí thế kia toàn bộ vỡ nát.

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, kinh hãi muốn tuyệt, hiện tại Long Trần, quả thực tựa như là đổi một người, khí tức trên thân, biến đến hung mãnh mà cuồng bạo, căn bản không giống như là nhân loại có khí tức, tựa như là viễn cổ Hung thú phục đang sống, khí tức khiến người ta run rẩy.

"Thỏa thích phóng thích phẫn nộ của ngươi đi" cái thanh âm kia tại Long Trần trong đầu vang lên.

Giết

Long Trần chợt quát một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trong tay huyết sắc trường đao, đạt được lực lượng cường đại tẩm bổ, dường như phục đang sống, phát ra một tiếng oanh minh, một đạo dài đến ngàn trượng to lớn đao ảnh, đối với Ân gia hai vị cường giả chém tới.

"Hư Không Thuẫn "

"Trảm Lãng Ba "

Hai vị kia Ân gia Ích Hải cảnh cường giả, sắc mặt đại biến, Long Trần bạo phát một kích, liền bọn họ đều cảm thấy run rẩy.

Lớn nhất để cho hai người kinh sợ chính là, nơi này là Ân gia nội địa, bọn họ không dám toàn lực ngăn cản, như thế sẽ đem Ân gia phá hủy, chỉ có thể phòng ngự.

Oanh

Ngàn trượng đao ảnh, hung hăng chém xuống, hai người ngăn cản, vậy mà dưới một kích kia trong nháy mắt vỡ nát, lực lượng kinh khủng, đem Ân gia quảng trường đều vỡ nát, chung quanh những cường giả kia, ngay cả chạy trốn cũng không kịp, liền bị chấn thành tro bụi.

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, tuyệt đối không nghĩ đến, Long Trần một kích, quá mức sắc bén, vậy mà không cách nào ngăn cản.

Mắt thấy Ân gia những cường giả kia, bị trong nháy mắt chấn thành tro bụi, bọn họ đau lòng muốn chết, phải biết, đây chính là Ân gia trung kiên nhất lực lượng.

Tuy nhiên có một bộ phận người, nhìn ra tình thế không đúng, đã sớm bắt đầu chạy vội, trốn khỏi một kiếp, thế nhưng là vẫn như cũ có nhiều hơn một nửa người, trốn được chậm, biến thành tro bụi.

Hô

Mọi người sắc mặt kinh hãi muốn tuyệt, cấp tốc chạy vội, bọn họ tuyệt đối không nghĩ đến, vốn là coi là khai ra là một cái Thần Tài, không nghĩ tới biến thành Tử Thần, cái này cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Tiếp tục như vậy, không những Long Trần trên người bí mật không chiếm được, toàn bộ Ân gia đều muốn bị hủy, Ân Tình gan đều muốn bị hoảng sợ phá, nàng ẩn nấp trong đám người, sợ bị Long Trần nhìn thẳng.

Nàng cảm nhận được vô tận hoảng sợ, Long Trần biến thân thành Tử Thần, nàng giống như cảm giác có một thanh sắc bén lưỡi hái, ngay tại cổ họng của nàng bên cạnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ thu hoạch tính mạng của nàng.

A

Ngay tại Ân Tình bỏ mạng chạy vội thời khắc, đột nhiên phía trước xuất hiện một thân ảnh, trên bờ vai gánh lấy một thanh huyết sắc trường đao, chính nhìn chằm chặp nàng, bị hù Ân Tình một tiếng kêu sợ hãi, lập tức ngây dại, nàng biết mình cần phải chạy trốn, thế nhưng là trong khoảnh khắc đó, nàng cảm giác thân thể của mình, đã đã mất đi chi phối quyền lợi, chỉ biết là run rẩy.

Ba

Long Trần một bàn tay lớn, chăm chú bắt lấy Ân Tình yết hầu, đem nàng xách lên, tựa như là mang theo một con gà con đồng dạng.

Ân Tình trong ánh mắt, hiện lên vô tận vẻ sợ hãi, ánh mắt giống bầu trời nhìn lại, hi vọng Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả có thể cứu nàng.

Đáng tiếc để cho nàng tuyệt vọng là, Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả nhìn cũng không nhìn nàng liếc một chút, chỉ huy tất cả mọi người tận khả năng đào tẩu, mau rời khỏi chiến trường, mà lại còn giống như nghe được để Ân Vô Thương đi lão tổ bế quan chi địa cầu cứu.

Hô

Đột nhiên Long Trần trong tay, hỏa diễm bay lên, đó cũng không phải địa hỏa, mà chính là đan hỏa, trong nháy mắt đem Ân Tình bao khỏa.

Nếu như là địa hỏa, sẽ trong nháy mắt đem Ân Tình đốt thành tro bụi, Long Trần không có làm như vậy, làm như vậy không cách nào tiêu trừ trong lòng của hắn hận ý.

A

Ân Tình tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Long Trần đan hỏa, không chỉ luyện hóa nhục thể của nàng, càng đem thiêu đốt lấy linh hồn của nàng, loại đau khổ này, là không cách nào hình dung.

Ân Tình tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng trên không trung, thế nhưng là Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả làm như không thấy, bọn họ đều là hi vọng Ân Tình có thể kéo thêm một chút thời gian, dùng cái chết của nàng, đổi lấy người khác càng nhiều sinh cơ hội, cũng coi là chết có ý nghĩa.

Đáng tiếc Ân Tình linh hồn chi lực cũng không cường đại, chỉ kéo dài thời gian mấy hơi thở, liền bị đốt rụi tất cả linh hồn, hồn phi phách tán.

Hô

Long Trần vung tay lên, Ân Tình thi thể nổ thành tro bụi, đồng thời Long Trần cánh tay phải phía trên đồ án sáng lên.

Tại Long Trần trong tay, xuất hiện một cái hỏa cầu, cái kia hỏa cầu xuất hiện lúc, chỉ lớn chừng quả đấm, thế nhưng là theo Long Trần trên cánh tay hỏa diễm đồ án càng ngày càng ảm đạm, hỏa cầu kia lại càng lúc càng lớn.

Long Trần thân thể chậm rãi đằng không mà lên, trong tay màu xanh lam hỏa cầu, đạt đến ngàn trượng về sau, thì đã đạt đến cực hạn.

Đây là Long Trần lần thứ nhất, duy nhất một lần rút khô địa hỏa tất cả lực lượng, không có một chút cất giữ.

Trước kia giữ lại lực lượng, đó là bởi vì sợ đem chính mình cũng cho thiêu chết, mà bây giờ có Thanh Long chiếm hữu trạng thái, hắn đã không sợ loại này lực lượng.

Mà lại loại này lực lượng, uy hiếp không được Ích Hải cảnh cường giả, Long Trần mục tiêu cũng không phải bọn họ, mục tiêu của hắn là những cái kia chạy bên trong gia hỏa.

"Đi thôi, thiêu cháy tất cả tội ác "

Long Trần đại thủ đột nhiên phía dưới vung, trong tay hỏa cầu khổng lồ, giống như giống như sao băng hướng mặt đất đập tới.

Khi thấy cái kia cái hỏa cầu khổng lồ thời điểm, Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả sắc mặt thì thay đổi, bọn họ nhận ra, đó là kinh khủng địa hỏa, tuy nhiên không là hoàn toàn thể địa hỏa, nhưng là cao như thế mật độ áp súc dưới, sẽ bạo phát lực lượng kinh khủng, đủ để đem trọn cái Ân gia san thành bình địa.

Mắt thấy Long Trần một kích xuống tới, hai người hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, hư không oanh minh phía dưới, vô số phù văn còn giống như là thuỷ triều, hướng Long Trần hỏa cầu dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt đem hỏa cầu bao khỏa.

Những cái kia phù văn lít nha lít nhít, đem hỏa cầu gắt gao bao trùm, muốn ma diệt rơi hỏa cầu lực lượng, thế nhưng là vậy chỉ bất quá là một cái mỹ hảo nguyện vọng.

Bạo

Long Trần quát lạnh một tiếng, nguyên bản bị lít nha lít nhít phù văn bao khỏa hỏa cầu, đột nhiên một chút dừng lại, sau đó ầm vang nổ tung.

"Ngu xuẩn lực lượng là vô cùng "

Long Trần sắc mặt treo một vệt trào phúng, nhìn lấy cấp tốc tàn phá bừa bãi hỏa diễm, Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả phù văn, không khác nào đổ dầu vào lửa, ngược lại đem địa hỏa uy lực tăng lên gấp đôi.

"A. . . Không "

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả sắc mặt lập tức thì trợn nhìn, vô cùng hỏa diễm, bao vây lấy phù văn chi lực, trong nháy mắt bao trùm vạn dặm phương viên, không chỉ Ân gia tổ địa biến mất, thì liền chung quanh dãy núi đều vỡ nát, người? Toàn bộ đều trở thành tro bụi.

"Long Trần, đi chết đi "

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, khóe mắt, nộ hống chấn thiên, ào ào lấy ra binh khí, đối với Long Trần đánh tới.