Chương 603: Ân gia lão tổ

Chương 603: Ân gia lão tổ

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, hiện tại nộ khí trùng thiên, lại cũng không cố kỵ chút nào, bạo phát ra toàn bộ khí thế.

Xác thực không có điều kiêng kị gì, toàn bộ Ân gia đều bị san bằng, đã chết đến mức không thể chết thêm, hai nhân khí từng sợi tóc dựng thẳng.

Chết

Trong tay hai người trên trường kiếm, hàn quang ngút trời, sắc bén vô cùng, sau lưng cánh chim chấn động, đối với Long Trần đánh tới.

"Giết địch làm chỉ xuất một chiêu "

Long Trần trong đôi mắt sát khí tràn ngập, dù cho giết những người kia, vẫn như cũ không cách nào khiến hắn phẫn nộ trong lòng tiêu tán.

Ân Vô Thương cũng là một cái rác rưởi, một kẻ cặn bã, dạng này người đều có thể bị thiên đạo bảo hộ, Long Trần hận không thể đem thiên địa đánh xuyên qua.

Mắt thấy hai người bay tới, Long Trần sau lưng Thần Hoàn bên trong Thanh Long hư ảnh run lên, một cỗ lực lượng khổng lồ, còn giống như là thuỷ triều tràn vào Long Trần thân thể.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần lực lượng, dường như lửa như núi phun ra đến, quần áo trên người như là hồ điệp đồng dạng sụp đổ.

"Khai Thiên "

Long Trần quát khẽ một tiếng, thể nội linh khí, bao vây lấy đến từ Thanh Long hư ảnh lực lượng, trong nháy mắt quán xuyên chín đạo khiếu huyệt.

Ông

To lớn đao ảnh, nằm ngang cắt qua hư không, lực lượng khổng lồ, dùng đao ảnh biến thành trăng khuyết, một đạo to lớn huyết sắc Nguyệt Nha Trảm ra, khác thiên địa oanh minh rung động, dường như cái thế giới này đều bị một đao chém thành hai nửa.

Oanh

Cái kia hai cái Ân gia Ích Hải cảnh cường giả, toàn lực công kích, kết quả bị một đao kia chém thành bột mịn, bay đầy trời tản ra tới.

Phốc

Long Trần bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, gương mặt vẻ kinh hãi, hắn cảm giác mình kinh mạch vậy mà xuất hiện tinh mịn vết nứt, kém chút vỡ nát.

"Nhục thể của ngươi quá yếu, không thể thừa nhận Thanh Long chi lực, cho dù là một phần vạn lực lượng, ngươi đều không chịu đựng nổi" cái thanh âm kia tại Long Trần trong đầu vang lên.

Chính là tại thời khắc mấu chốt, dạy dỗ Long Trần sử dụng thanh đồng chiếm hữu thần kỹ thanh âm, nó giao cho Long Trần một đoạn khẩu quyết, để Long Trần triệu hoán ra Thanh Long chiếm hữu, thực lực tăng vọt.

Đồng thời trợ giúp Long Trần cố định không gian, để Long Trần cứu phụ thân, cũng đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Lúc này nghe được cái thanh âm kia, để Long Trần kinh hãi không thôi, thân thể của hắn tại đồng bậc bên trong, đã đến mạnh nhất cấp độ, nếu như không phải Ân Vô Thương có Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng bảo hộ, Long Trần một quyền có thể đem hắn đánh nổ.

Có thể là chính là như vậy thân thể, lại còn bị nói quá yếu, cái này quá làm cho Long Trần bị đả kích, hắn hiện tại mạnh nhất, tự tin nhất thì là nhục thân của mình cùng lực lượng.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đột nhiên gầm lên giận dữ, ở trong thiên địa quanh quẩn, một vị lão giả râu tóc bạc trắng, đứng tại đại địa phía trên, một mặt không dám tin nhìn lấy tình cảnh trước mắt.

Phía sau của hắn  đồng dạng là một mặt hoảng sợ Ân Vô Thương, tại phía sau bọn họ trên mặt đất, xuất hiện một cái động lớn.

Nguyên lai Ân Vô Thương gặp Long Trần bạo phát, liền bị Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, mệnh lệnh hắn đi đem bế quan bên trong lão tổ mời đi ra.

Phải biết Ân gia lão tổ đã đạt đến Ích Hải đỉnh phong, trước mấy ngày bỗng nhiên lòng có cảm giác, cảm thấy bình cảnh có chút buông lỏng, mới bắt đầu bế quan trùng kích cảnh giới cao hơn.

Gần trước khi bế quan, lão tổ phân phó, trừ phi đến Ân gia sống chết trước mắt, bất cứ chuyện gì không nỡ đánh quấy tại hắn.

Tại Ân gia sâu dưới lòng đất, có một chỗ mật thất, bên trong có pháp trận thủ hộ, liền xem như bên ngoài đánh cho long trời lỡ đất, bên trong cũng không cảm ứng được một tia chấn động.

Ân gia hai vị Ích Hải cảnh cường giả, cảm giác được sự tình lớn rồi, hai người biết, coi như đánh chết Long Trần, chỉ sợ Ân gia tổ địa cũng phải bị đánh thành phế tích.

Cho nên ra lệnh cho Ân Vô Thương đi mời lão tổ, hy vọng có thể trong nháy mắt trấn áp Long Trần, không phải vậy Ân gia thật sắp xong rồi.

Nếu như thế hệ tuổi trẻ đệ tử đều chết hết, như vậy thì còn lại mấy cái khô quắt lão đầu tử, Ân gia truyền thừa xem như triệt để đoạn tuyệt.

Ân Vô Thương xâm nhập Ân gia lão tổ bế quan chi địa, Ân gia lão tổ lúc ấy chính đến ngàn cân treo sợi tóc, kém chút tẩu hỏa nhập ma  tức giận đến nổi trận lôi đình, nếu như không phải còn có như vậy một tia lý trí, hắn lúc ấy thực sẽ một bàn tay đem Ân Vô Thương đập chết.

Thế nhưng là nghe nói, Ân gia sắp hủy diệt về sau, Ân gia lão tổ vội vàng mang theo Ân Vô Thương xông ra mặt đất, thế nhưng là sau khi đi ra, hết thảy đều kết thúc.

Nhìn lấy trong vòng nghìn dặm, đều bị san bằng thành đất bằng, Ân gia cơ nghiệp, đã bị triệt để tổn hại, nhất làm cho Ân gia lão tổ tâm lạnh chính là, phương viên mấy vạn dặm, hắn rốt cuộc không cảm ứng được Ân gia đệ tử huyết mạch chi lực, nói cách khác, Ân gia đệ tử toàn bộ đều chết sạch.

Ân gia lão tổ phát ra ngửa mặt lên trời gào thét, hắn thậm chí lấy vì mình đang nằm mơ, thế nhưng là từ khi tu hành đến nay, hắn đã mấy ngàn năm đều chưa làm qua mộng.

"Long Trần "

Ân Vô Thương liếc mắt liền thấy được, xa xa Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, Long Trần đã thành ác mộng của hắn, lệnh hắn kinh hồn bạt vía.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng là ai làm? Nếu như không nói thật, lão phu đưa ngươi rút gân lột da, luyện hồn đốt đèn" Ân gia lão tổ nhìn lấy Long Trần, giận dữ hét.

"Quả nhiên từ trên xuống dưới, đều là đồ bỏ đi, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhìn lấy khiến người ta buồn nôn, người đều là ta giết, muốn báo thù cứ tới đi "

Long Trần trường đao trong tay nhất chỉ Ân gia lão tổ, toàn thân chiến ý ngập trời, hắn chỗ lấy hận ý không tiêu, đó là bởi vì không có thân thủ giết Ân Vô Thương.

Bây giờ nhìn đến Ân Vô Thương còn sống, lệnh hắn lập tức tìm được mục tiêu, sát ý như là nước sôi đồng dạng sôi trào lên.

"Tiểu bối muốn chết "

Ân gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức biến mất khỏi chỗ cũ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Long Trần phụ cận, thân thủ đối với Long Trần yết hầu chộp tới.

Ông

Long Trần đã sớm chuẩn bị, trước tiên tiến nhập mạnh nhất trạng thái chiến đấu, triệu hoán ra Thanh Long chiếm hữu, đối mặt Ân gia lão tổ, Long Trần không sợ, một đao trảm rơi.

"Hừ, điểm ấy. . ."

Phốc

Ân gia lão tổ, vừa nói một nửa, Long Trần một đao trảm tại hắn trải rộng phù văn trên bàn tay, Ân gia lão tổ cực kỳ tự tin tay cầm, lại bị một đao trảm mở, kém chút chém thành hai đoạn.

Đau đớn kịch liệt, để Ân gia lão tổ giật mình, vội vàng lui lại, nhìn lấy đẫm máu tay cầm, lại nhìn xem Long Trần trường đao trong tay, gương mặt kinh hãi cùng tham lam:

"Đây là bảo khí, ngươi lại có bảo khí "

"Đồ bỏ đi cũng là đồ bỏ đi, nhìn đến bảo bối, thì sinh ra tham niệm, liền con cháu bị giết mối thù đều tạm thời quên đi, giống các ngươi loại rác rưởi này, cũng có thể sinh hoạt tại trên thế giới, ông trời thật là mắt bị mù "

Long Trần quát lạnh một tiếng, toàn lực hấp thu sau lưng Thanh Long hư ảnh lực lượng, một cái Khai Thiên chém ra.

Long Trần cảm ứng được, cái này không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, so trước đó cái kia hai cái Ích Hải cảnh cường giả, cường đại rất rất nhiều, không có nửa điểm giữ lại, toàn lực xuất kích.

Long Trần biết, lực lượng bây giờ không là của hắn, hắn chẳng qua là tạm thời mượn dùng mà thôi, bất quá có thể mượn lực lượng như vậy chiến đấu, sẽ để cho hắn đối với lực lượng chưởng khống, có chỗ tốt cực lớn.

Oanh

Cái kia Ân gia lão tổ hét lớn một tiếng, trong hai tay nhiều một cái Long Đầu quải trượng, cái này quải trượng cực kỳ nặng nề, lại có người lớn bằng bắp đùi, dài đến hơn một trượng, cùng Long Trần huyết sắc trường đao đụng vào nhau.

Hư không phát ra một tiếng oanh minh, Long Trần cùng Ân gia lão tổ đều bị đối phương đẩy lui xa mười mấy trượng, Ân gia lão tổ nhìn lấy quải trượng lên một lỗ hổng:

"Hắc hắc, quả nhiên là bảo khí, nếu không không có uy lực như thế, mệnh của ngươi, cùng vũ khí của ngươi, đều là ta lão phu "

Ân gia lão tổ hét lớn một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, toàn thân phù văn tràn ngập, ánh sáng vạn đạo, tựa như là một cái quang ảnh đồng dạng phóng tới Long Trần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần trường đao trong tay cùng Ân gia lão tổ quải trượng liên tục va chạm, hư không đều muốn bị đánh nổ, chấn nơi rất xa Ân Vô Thương chăm chú bịt lấy lỗ tai, máu tươi dọc theo hai tay, chậm rãi chảy xuống.

Trước đó không có phòng bị, Ân Vô Thương lại bị chấn xuyên qua màng nhĩ, hắn hiện tại thanh âm gì cũng không nghe thấy, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời bụi mù.

Long Trần cùng Ân gia lão tổ liên tục liều mạng mấy trăm nhận, Long Trần phát hiện cái này Ân gia lão tổ quá mạnh, hắn cơ hồ đem trong vòng nghìn dặm thiên địa năng lượng, đều mượn, Long Trần trong lúc nhất thời không làm gì hắn được.

Mắt thấy Ân gia lão tổ rẽ ngang trượng đập tới, Long Trần trường đao trong tay, bỗng nhiên thẳng đến Ân gia lão tổ trước ngực đâm tới, căn bản không phòng ngự Ân gia lão tổ quải trượng.

Ân gia lão tổ giật mình, đây là một chiêu lưỡng bại câu thương chiêu số, hắn đương nhiên không chịu cùng Long Trần lấy mạng đổi mạng, vội vàng đón đỡ.

"Không tốt "

Ân gia lão tổ vậy mà ngăn cản một cái hư không, Long Trần một chiêu kia, đúng là một chiêu hư chiêu, trong lòng kinh hãi thời khắc, Long Trần trường đao đã chém ra hư không lực lượng, thẳng đến cái hông của hắn chém tới.

"Hừ, ấu trĩ "

Ân gia lão tổ cười lạnh một tiếng, trong tay quải trượng hướng về phía trước quét ngang, một đao này góc độ phổ phổ thông thông, căn bản đối với hắn không đủ cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Oanh

Thế nhưng là làm Long Trần trường đao trảm tại Ân gia lão tổ quải trượng lên lúc, Ân gia lão tổ sắc mặt thay đổi, Long Trần một kích này, vậy mà lớn lạ thường, chấn động đến cánh tay hắn run lên, người cũng bay rớt ra ngoài.

"Vô Thương, cẩn thận "

Ân gia lão tổ đột nhiên sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ phát hiện, Long Trần một đao đem hắn đánh bay về sau, vậy mà thẳng đến Ân Vô Thương mà đi, mà lúc này Ân Vô Thương chính đần độn nhìn lấy đầy trời bụi mù, cũng không biết Tử Thần đã tới gần.

Ân gia lão tổ kịp thời nhắc nhở, đáng tiếc Ân Vô Thương màng nhĩ bị chấn xuyên, tạm thời không có khôi phục, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, chỉ có thể cảm nhận được hư không ba động.

Có thể là trước kia kịch chiến, khiến không gian ba động kịch liệt, Ân gia lão tổ nhắc nhở lúc tán phát ba động, đều bị che giấu.

Phốc

Ân Vô Thương đột nhiên thấy hoa mắt, ngay sau đó tim đau xót, một thanh huyết sắc cự nhận, đâm vào lồng ngực của hắn, đem hắn chống lên.

"Long. . . Long Trần. . ."

Ân Vô Thương nhìn lấy Long Trần, gương mặt vẻ kinh hãi, cái này Tử Thần lại đứng ở trước mặt hắn, để hắn toàn thân run rẩy, tràn đầy hoảng sợ.

Phốc

Trường đao theo Ân Vô Thương thể nội rút ra, Long Trần một phát bắt được Ân Vô Thương cổ, đối với Ân gia lão tổ lạnh lùng thốt:

"Qua đến thử xem?"

"Long Trần, ngươi nếu là dám. . ." Ân gia lão tổ cả giận nói.

Phốc

Trường đao huy động, Ân Vô Thương một cái cánh tay rời khỏi thân thể.

"Hỗn đản. . ."

Phốc

Ân Vô Thương lại một cái cánh tay rời khỏi thân thể.

"Ngươi muốn chết. . ."

Phốc

Ân Vô Thương hai chân rời khỏi thân thể.

"Long Trần. . ."

Phốc

Ân Vô Thương thân thể cách đầu mà đi, Long Trần mang theo Ân Vô Thương đầu lâu, nhàn nhạt nhìn lấy Ân gia lão tổ:

"Mời tiếp tục uy hiếp ".