Chương 604: Phệ Hồn Kích

Chương 604: Phệ Hồn Kích

Long Trần trong tay dẫn theo Ân Vô Thương đầu người, lạnh lùng nhìn lấy Ân gia lão tổ, Ân gia lão tổ mỗi uy hiếp một lần, Long Trần liền chặt Ân Vô Thương một đao, kết quả Ân Vô Thương bây giờ chỉ còn lại có một cái đầu người.

Bất quá Ân Vô Thương chính là Thiên Hành Giả, dù cho đầu lâu cùng thân thể tách rời, một lát, cũng sẽ không chết đi.

"Long Trần, ngươi lãnh tĩnh một chút, có chuyện gì dễ thương lượng" Ân gia lão tổ cưỡng chế lửa giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi nói.

A

Ân Vô Thương đầu lâu hét thảm một tiếng, bởi vì Long Trần một chỉ điểm tại Ân Vô Thương chỗ mi tâm, một đạo linh hồn chi chùy đâm vào Ân Vô Thương thần hồn bên trong.

Long Trần tấn thăng đến Thông Mạch cảnh, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, tuy nhiên hắn không phải chuyên nghiệp hồn tu, nhưng là cùng Mộng Kỳ ở chung lâu, học được không ít hồn thuật.

Bởi vì không có thời gian tu luyện, đối với địch phương mặt có thể là có chút khiếm khuyết, nhưng là tra tấn người, lại dư xài.

"Hỗn đản. . . Ta đều đã phục nhuyễn, mau dừng tay" Ân gia lão tổ giận dữ.

Hắn sống vô tận năm tháng, thế nhưng là thấp kém cùng người nói chuyện, cái này là lần đầu tiên, hơn nữa còn là đối một cái hoàng mao tiểu tử, nhất làm cho hắn vô pháp tiếp nhận chính là, Long Trần căn bản không để ý tới hắn, tiếp tục giày vò lấy Ân Vô Thương.

"Ngươi chịu thua là ngươi chịu thua, có quan hệ gì với ta" Long Trần lạnh lùng đáp lại, linh hồn chi lực bao phủ mà ra.

A

Ân Vô Thương kêu thảm trên không trung khuấy động, hắn lúc này, cảm giác có hàng tỉ căn cương châm tại linh hồn chi bên trong qua lại, loại kia cảm giác đau đến không muốn sống, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Có thể là linh hồn lên đau đớn, cùng nhục thân không có một chút quan hệ, hắn liền ngất đi đều làm không được, hắn đột nhiên cảm giác được, chết là hạnh phúc dường nào một việc.

"Hỗn đản, mau dừng tay, ngươi đến cùng muốn làm sao dạng?" Ân gia lão tổ đều nhanh đến bạo tẩu biên giới.

Bây giờ từ trên xuống dưới nhà họ Ân, mấy triệu người, đều đã bị chém giết, chỉ còn lại có Ân Vô Thương một cái dòng độc đinh.

Ân gia lão tổ thực sự quá già rồi, tuy nhiên tu vi đạt đến Ích Hải đỉnh phong, thế nhưng là tinh khí đã suy bại, không cách nào sinh đẻ.

Nhưng là Ân Vô Thương chính vào thiếu niên, chỉ cần cho hắn tìm mấy trăm lão bà, mấy ngàn năm về sau, Ân gia sẽ còn có thể khôi phục huyết mạch.

Có thể nói, Ân Vô Thương là toàn bộ Ân gia hi vọng cuối cùng, cho nên Ân gia lão tổ hận không thể đem Long Trần chém thành muôn mảnh, nhưng là hắn không thể không sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động.

"Muốn thế nào? Đây cũng là ta hỏi các ngươi a? Các ngươi những thứ này cao cao tại thượng ngu ngốc, cho là mình cũng là Thần Minh  có thể nhìn xuống thương sinh?

Ta Long Trần cùng các ngươi Ân gia không oán không cừu, là các ngươi Ân gia từng bước một đem ta bức đến nước này, ngươi bây giờ hỏi ta muốn thế nào?

Theo Ân Vô Song đến Hàn Thiên Vũ, lại đến Ân Vô Thương, hết thảy đều là các ngươi Ân gia bức ta, đầu tiên là tại Cửu Lê bí cảnh bên trong hại ta huynh đệ.

Về sau tại Huyền Thiên biệt viện, ngư ông đắc lợi, vạn dặm truy sát, Thanh Châu thành bên trong hại chết Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê huynh đệ.

Bây giờ lại ép buộc cha mẹ của ta cùng muội muội, tốt hại chết cả nhà của ta, tất cả đều là tại ngươi nhóm tham lam, mưu toan đạt được trên người ta bí mật.

Hiện tại ngươi thế mà còn có mặt mũi hỏi ta thế nào, vậy ta hỏi ngươi, đổi ngươi là ta, ngươi muốn thế nào?" Long Trần thanh âm rất bình tĩnh, nhưng là trong bình tĩnh, ẩn giấu đi vô tận oán khí, so rống giận gào thét càng thêm dọa người.

Ân gia lão tổ trong lòng trầm xuống, Long Trần sự tình, hắn cũng biết, nhưng là Long Trần bất quá là một cái không có bối cảnh nho nhỏ người tu hành mà thôi, cũng không có bị hắn để ở trong mắt.

Làm Ân Vô Thương biểu thị đối Long Trần trên người bí mật cảm thấy hứng thú về sau, Ân gia lão tổ nhếch miệng mỉm cười, còn động viên hắn, hoặc là không xuất thủ, xuất thủ liền muốn biểu hiện ra Ân gia bá khí.

Kết quả Ân Vô Thương hành động, cho Ân gia đưa tới một tôn Sát Thần, bây giờ từ trên xuống dưới nhà họ Ân, chỉ còn lại có lão tổ cùng Ân Vô Thương, hơn nữa nhìn Long Trần tư thế, Ân Vô Thương chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản, Long Trần ngươi nếu là dám giết Vô Thương, ta tất nhiên đem cả nhà ngươi giết cái chó gà không tha" Ân gia lão tổ giận dữ hét.

"A a. . ."

Long Trần không có trả lời hắn, là Ân Vô Thương lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn đáp lại hắn, Long Trần trong tay nhiều hơn một đám lửa, thiêu đốt lên Ân Vô Thương đầu lâu.

Đó là địa hỏa, lần trước toàn lực nhất kích về sau, vừa mới khôi phục một tia lực lượng, cỗ lực lượng này vừa vặn, không mạnh không yếu, không đến mức lập tức đem Ân Vô Thương đầu lâu đốt thành tro bụi.

Mà lại địa hỏa bên trong, ẩn chứa Long Trần linh hồn chi hỏa, đang không ngừng thiêu nướng Ân Vô Thương linh hồn, khiến nỗi thống khổ của hắn đạt đến cực hạn.

"Buông ra Vô Thương "

Ân gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần vọt tới, trong tay Long Đầu quải trượng, hướng về Long Trần hung hăng nện xuống.

Long Trần cũng không né tránh, cũng không ngăn cản, cứ như vậy giơ Ân Vô Thương đầu người, hướng phía trước đưa tới.

Phốc

Ân gia lão tổ vội vàng thu lực, dưới tình thế cấp bách, linh khí nghịch chuyển, tăng thêm tức giận sôi sục, vậy mà một ngụm máu tươi phun ra.

"Long Trần. . ."

Ân gia lão tổ nộ hống chấn thiên, từng sợi tóc dựng thẳng, tựa như là nổi giận sư tử, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Phẫn nộ? Ha ha, nguyên lai các ngươi cũng biết phẫn nộ, các ngươi phẫn nộ thì giết người, có thể là các ngươi có thể từng để ý tới qua người khác phẫn nộ?

Người khác phẫn nộ cũng phải bị các ngươi giết, đây chính là các ngươi những thứ này cao cao tại thượng Viễn Cổ thế gia, đem đừng tính mạng con người nhìn thành con kiến hôi, dưới cơn nóng giận, liền muốn để cho người khác máu chảy thành sông.

Hắc hắc, hôm nay ta thì để cho các ngươi bọn này ngu ngốc biết, trên cái thế giới này, không có người nào là quyền uy tuyệt đối, là các ngươi đem sự tình làm quá tuyệt, như vậy thì để cho ta thay cái này mắt bị mù lão thiên, thu các ngươi "

Phốc

Long Trần khuôn mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, Ân Vô Thương đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, Ân Vô Thương thần hồn câu diệt, hoàn toàn chết đi.

Ngay tại Ân Vô Thương vẫn lạc trong nháy mắt, tại Ân Vô Thương thi thể không đầu lên, dâng lên đầy trời phù văn, đó là Thiên Đạo Phù Văn, chủ nhân sau khi chết, những phù văn này muốn trở về thiên địa.

Ông

Long Trần một đao đối với những cái kia phù văn chém xuống: "Mắt bị mù đồ vật, còn muốn thu về, lại đem những phù văn này cho khác ngu ngốc đi hại người a?"

Oanh

Long Trần huyết sắc trường đao lên, đột nhiên nổi lên một trận ba động kỳ dị, cái kia Thiên Đạo Phù Văn, lại bị Long Trần một đao trảm nát.

Phù văn vỡ vụn về sau, uyển như hoa tuyết xuất hiện tại dưới ánh nắng chói chang, chậm rãi biến mất, mà tại Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, vô số nhỏ vụn tuyết hoa xuất hiện, chậm rãi dung nhập một khỏa kỳ dị cây nhỏ bên trong.

Long Trần căn bản không có chú ý tới chi tiết này, hắn toàn bộ tâm thần đều tập trung vào Ân gia lão tổ trên thân, bởi vì hắn phát hiện, Ân gia lão tổ bạo đi.

Hắn lúc này nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân run rẩy, một bộ muốn chứng động kinh bệnh tái phát bộ dáng, thế nhưng là khí thế trên người, lại như là dời núi lấp biển đồng dạng đánh tới.

"Long Trần. . . A. . ."

Ân gia lão tổ, nộ hống chấn thiên, tựa như là một cái điên cuồng ma thú, trong tay Long Đầu quải trượng, như là giống như cuồng phong bạo vũ, đối với Long Trần đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần nâng đao tới liều mạng, bạo hưởng chấn động bầu trời, đại địa uyển giống như là thuỷ triều, không ngừng sụp đổ biến hình, thiên địa làm oanh minh.

Ân Vô Thương chết, để Ân gia lão tổ triệt để điên cuồng, bởi vì Ân gia căn triệt để đoạn tuyệt, tuy nhiên ngoại giới còn có một số Ân gia người, thế nhưng là những cái kia cũng không phải là Ân gia dòng chính, không cách nào kéo dài huyết mạch chi lực, Ân gia chính thống đã triệt để biến mất.

Long Trần huyết sắc trường đao hóa thành đầy trời huyết ảnh, tới điên cuồng đối công, Ân gia lão tổ bạo phát ra toàn lực, sau lưng cánh chim lưu động, quanh thân phù văn tuôn ra, lực có thể rung chuyển bầu trời, mỗi một kích đều mang phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng.

Nếu như là Long Trần bằng lực lượng của mình, phổ thông một kích đều không tiếp nổi, sẽ bị lập tức nện thành bột mịn, đây chính là Ích Hải cảnh lực lượng kinh khủng.

Nhưng là Long Trần sau lưng, có Thanh Long hư ảnh gia trì, cái kia hư ảnh bên trong có sức mạnh vô cùng vô tận, chỉ cần Long Trần muốn, dường như mãi mãi cũng sẽ không khô kiệt đồng dạng.

Chỉ bất quá Long Trần có thể vận dụng lực lượng, thực sự quá nhỏ, tựa như là tại trong biển rộng, dùng cái ly đi xách nước đồng dạng, cùng Thanh Long hư ảnh lực lượng so sánh, Long Trần có thể sử dụng lực lượng thực sự không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có như vậy lực lượng, liền để Long Trần có lực chiến Ân gia lão tổ mà không bại lực lượng, cái này khiến Long Trần trong lòng vô cùng kinh hãi.

Bất quá kinh hãi đồng thời, Long Trần đang toàn lực thích ứng cái này cỗ lực lượng kinh khủng, dạng này làm lực lượng biến mất về sau, Long Trần nhục thân cũng tương đương là đã trải qua một lần kinh khủng cường hóa, lực lượng của mình cũng sẽ có tăng lên trên diện rộng.

"Chết cho ta "

Ân gia lão tổ nộ hống liên tục, trong tay Long Đầu quải trượng phát sáng, một cỗ lực lượng kinh khủng, vỡ nát hư không, đối với Long Trần nện xuống.

Long Trần kinh hãi, một chiêu này không có bất kỳ cái gì dị tượng, tuy nhiên lại cho Long Trần mang đến uy hiếp trí mạng, để hắn cảm thấy da đầu run lên.

Long Trần không biết là, tiến vào Ích Hải cảnh về sau, tu hành tiến nhập một cái khác giai đoạn, chiêu số của bọn hắn, không lại gọi là kỹ, mà xưng là pháp.

Cái gọi là pháp, là vận dụng thiên địa pháp tắc, phụ gia tại chiêu số lên, tới chiến kỹ, có một trời một vực.

Bất quá loại này chiến pháp, cần đối tại thiên địa pháp tắc, có sâu đậm lĩnh ngộ mới được, mà lại đáng sợ nhất chính là, loại này thuật pháp, một chút vận dụng sơ suất, thì sẽ tạo thành phản phệ, thiên địa pháp tắc phản phệ, sẽ cho người bạo thể mà chết.

Trước đó cùng Long Trần đối chiến hai vị Ích Hải cảnh cường giả, bọn họ cũng không dám sử dụng thuật pháp công kích, bởi vì khống chế không được, không dám mạo hiểm.

Thế nhưng là chờ bọn hắn muốn mạo hiểm thời điểm, đã không có cơ hội, Long Trần một đao đem bọn hắn làm thịt rồi, đoán chừng hai người sau khi chết, sẽ tức giận đến chết lại một lần.

Ân gia lão tổ, thông qua bản nguyên chi lực, đem thiên địa pháp tắc ép vào quải trượng bên trong, phát khởi kinh thiên nhất kích.

"Thí hồn đánh "

Ân gia lão tổ một tiếng gầm thét, trong tay Long Đầu quải trượng, mang theo đầy trời phù văn, khiến hư không kinh khởi sóng to gió lớn, hung hăng nện xuống.

Long Trần trong lòng cảm giác nặng nề, dạng này chiêu số thật là đáng sợ, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, song tay cầm thật chặt Huyết Ẩm, lực lượng giống như thủy triều tràn vào Huyết Ẩm.

"Khai Thiên "

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, thiên địa sụp đổ, chòm sao run rẩy, khiến cửu thiên oanh minh, Long Trần cảm giác mình giống như là bị Thiên Thần chi xử hung hăng đập một kích, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người như giống như sao băng đánh tới hướng mặt đất.

Đại địa bị nện ra một cái sâu không thấy đáy hố to, bùn đất như là sóng biển đồng dạng, giống chung quanh cuồng dũng tới, trong vòng nghìn dặm biến thành một cái to lớn thung lũng.

Phốc

Ân gia lão tổ cũng là một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bởi vì phẫn nộ cùng cực, không có khống chế tốt lực lượng, vậy mà nhận lấy nghiêm trọng phản phệ.

Ân gia lão tổ không có để ý thương thế của mình, trước tiên hướng phía dưới Long Trần nhìn qua, khi thấy rõ tình hình về sau, không khỏi đồng tử co rụt lại..