Chương 605: Bích Hải Kim Linh

Chương 605: Bích Hải Kim Linh

Chỉ thấy Long Trần từ dưới đất bò dậy, đầu tóc rối bời, trên thân nhuốm máu, cực kỳ chật vật, nửa người trên y phục đã sớm bị chấn bể, mà bây giờ, thì liền quần, cũng bị chấn thành từng cái từng cái vải rách, trong gió chập chờn, xem ra được không tiêu sái.

"Một kích làm vỡ nát ta hơn phân nửa cốt cách, thật là khủng khiếp một kích, nếu như không phải có Hỗn Độn châu tại, cho dù có Thanh Long chiếm hữu, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ "

Long Trần trong lòng thất kinh, đồng thời cũng thầm kêu may mắn, nhờ có hắn có dự kiến trước, tại Hỗn Độn không gian bên trong loại vô số đại thụ, tràn đầy sinh mệnh lực, để thương thế của hắn trong nháy mắt khôi phục.

Thiên Hành Giả Thiên Đạo Phù Thương, đã vô cùng biến thái, nhưng là Long Trần Hỗn Độn châu, so với chỉ có hơn chứ không kém.

Người ta Thiên Đạo Phù Thương chữa trị về sau, còn cần thời gian mấy hơi thở đi điều chỉnh, mà Long Trần khôi phục, cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành.

Nhất làm cho Long Trần cảm thấy hạnh phúc là, ngoại trừ Thiên Hành Giả bên ngoài, lại thương nặng, chữa trị lên đều là nhẹ nhàng như vậy.

Vừa mới khủng bố như vậy một kích, cũng chỉ tiêu hao Hỗn Độn châu bên trong, 10% sinh mệnh chi lực mà thôi, cái này khiến Long Trần có cực lớn lực lượng.

"Lão già kia, đưa ngươi cùng thân nhân đoàn tụ đi "

Long Trần một tiếng gào to, dẫn theo Huyết Ẩm, dưới chân chĩa xuống đất, người đã giống như một đạo huyễn ảnh, phốc đến không khỏi kinh hãi Ân gia lão tổ trước mặt, một đao trảm xuống.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ân gia lão tổ, ngăn cản Long Trần một đao kia, kết quả liên phun ba ngụm lớn máu tươi, hắn bởi vì lúc trước nhận lấy thiên đạo phản phệ.

Nhưng là Long Trần lại chiến lực như lúc ban đầu, cả hai ở giữa chênh lệch lập tức biến đến cực kỳ to lớn, Ân gia lão tổ không khỏi cuồng hống:

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn muốn điên rồi, Long Trần bất quá là một cái hoàng mao tiểu tử, tuổi tác không đủ hắn số lẻ số lẻ số lẻ.

Thế nhưng là không chỉ tiếp nhận hắn bốc lên phản phệ nguy hiểm, thi triển toàn lực nhất kích, mà lại thế mà lông tóc không thương, cái này khiến hắn như là gặp ma.

"Lão quỷ, đi ngươi "

Long Trần một đao đem Ân gia lão tổ đánh bay, tay trái vừa nhấc, một tia chớp chi tiễn mũi tên, thẳng đến Ân gia lão tổ gấp bắn đi.

Phốc

Ân gia lão tổ không nghĩ tới, Long Trần vậy mà lại viễn trình công kích, mà lại Long Trần công kích quá nhanh, mới ra tay, đã đến trước người hắn, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên.

"Răng rắc "

Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, chỉ thấy lôi đình xuyên qua Ân gia lão tổ bả vai, cứng rắn đem hắn bên trái một cái cánh tay cho gỡ xuống dưới, không qua đầu của hắn bảo vệ.

Ân gia lão tổ một tiếng hét thảm, hắn đã vô số năm, không có trải nghiệm gãy chi đau xót, trong lòng không khỏi vừa sợ vừa giận.

Chết

Long Trần phát ra lôi đình chi tiễn lúc, liền không có trông cậy vào một đánh chết hắn, ngay tại phát lôi đình chi tiễn lúc, Long Trần người đã sớm động, còn giống như quỷ mị, xuất hiện tại Ân gia lão tổ phía bên phải, một đao trảm rơi.

Thời gian góc độ đều nắm đến kỳ diệu tới đỉnh cao, trước sau phối hợp không chê vào đâu được, căn bản không có cho Ân gia lão tổ bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Mắt thấy liền có thể một đao đem Ân gia lão tổ chém giết, đột nhiên Long Trần cảm thấy trong lòng run sợ một hồi, da đầu lập tức nổ tung, mãnh liệt tử vong khí tức, tràn ngập trong lòng.

Long Trần tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là trước tiên từ bỏ tiến công, toàn thân khí tức bạo phát, trường đao nổi lên đầy trời huyết ảnh, chồng chất cản trước người.

Ông

Trong lúc đó hư không rung mạnh, một cái to lớn linh đang, xuất hiện trên hư không, Long Trần bị cái kia bỗng nhiên xuất hiện linh đang đụng bay.

Oanh

Long Trần giống như một đạo sao băng bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất, thân hình không ngừng, đem đất mặt cày ra một đầu dài tới trăm dặm rãnh sâu.

Oa

Long Trần một ngụm lớn máu tươi phun ra, bên trong xen lẫn vô số nội tạng khối vụn, Long Trần cảm giác cả người đều muốn rời ra từng mảnh, thậm chí hắn cảm giác thân thể của mình, đều bị chấn bẹp.

Một mặt thôi động Hỗn Độn châu liệu thương, một mặt hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy ngoài trăm dặm, một cái ngàn trượng cao bao nhiêu to lớn kim sắc linh đang, xuất hiện ở trong hư không.

Như thế một cái quái vật khổng lồ, quanh thân phù văn dày đặc, kim quang vạn đạo, khí thế hùng hồn, sự xuất hiện của nó khiến hư không oanh minh rung động.

"Giết một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh tiểu tử, lại muốn vận dụng Tổ khí Bích Hải Kim Linh, đúng là mỉa mai a" Ân gia lão tổ, đứng tại to lớn linh đang phía trên, gương mặt tự giễu chi sắc.

"Bích Hải Kim Linh chính là ta ân gia tổ tiên lưu lại bảo vật, chỉ bất quá bởi vì nhận qua tổn thương, một mực tại tu dưỡng khí hồn.

Bây giờ vừa tốt tiến nhập một cái trọng yếu giai đoạn, mà ngươi xuất hiện, để cho ta không thể không triệu hoán nó đi ra, chúng ta Ân gia vài vạn năm nỗ lực  tương đương với uổng phí, Long Trần, ngươi nói ta làm như thế nào đối ngươi tốt?"

Ân gia lão tổ đứng tại Bích Hải Kim Linh phía trên, nhìn xuống Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là tơ máu, tựa như là ma thú ánh mắt đồng dạng, làm lòng người rét lạnh.

"Làm sao tốt với ta? Nếu như ngươi thật nghĩ tốt với ta, thì đập đầu chết tại linh đang lên, sau đó đem cái kia linh đang đưa cho ta." Long Trần chậm rãi đứng lên, đổi một bộ quần áo, thản nhiên nói.

Bởi vì đi qua lần này một kích, Long Trần toàn thân cao thấp, chỉ còn lại một cái quần lót, không thể không sẽ tìm một bộ y phục mặc vào, thân thể trần truồng chiến đấu, tuy nhiên có thể giảm bớt không khí lực cản, nhưng là Long Trần có chút không quen.

"Tặng cho ngươi? Ha ha, cái này đưa ngươi "

Ân gia lão tổ tức thì nóng giận mà cười, không biết sử dụng bí pháp gì, bị Long Trần đánh gãy cánh tay đã một lần nữa dài đi ra, hai tay kết ấn, trong lúc đó dưới người hắn Bích Hải Kim Linh, phát ra một tiếng oanh minh, như hồng chung đại lữ, làm thiên địa oanh minh.

Cái kia Bích Hải Kim Linh lên, nguyên bản khắc hoạ phù văn trong lúc đó sáng lên, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Đạo ánh sáng kia quá hừng hực, giống như mặt trời gay gắt mặt trời gay gắt, đường kính 100 trượng, mang theo vô tận hủy diệt khí tức, đối với Long Trần vọt tới.

Tốc độ quá nhanh, mà lại phạm vi bao trùm quá lớn, cùng bản không cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội tránh né, liền vọt tới Long Trần trước người.

Oanh

Long Trần toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị khủng bố uy áp đánh bay, bất quá Long Trần không có ngốc đến đi cùng cái kia Bích Hải Kim Linh liều mạng, hắn dùng xảo kình, đem hết toàn lực đem lực lượng dẫn lại.

Kết quả vẫn như cũ bị chấn máu tươi chảy lênh láng, thân thể kém chút bị chấn nát, người bị đánh bay một bên, mà đạo kim quang kia, xuyên qua đại địa, vỡ nát dãy núi, ở trên mặt đất cày ra một đầu trông không đến cuối hạp cốc.

"Quá biến thái, căn bản đánh không lại "

Long Trần hít vào một ngụm khí lạnh, nhờ có vừa mới không có đần độn liều mạng, quang biên giới lực lượng, liền đem hắn chấn thành trọng thương, nếu như chính diện đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái kia Bích Hải Kim Linh lực lượng, quả thực hủy thiên diệt địa, Long Trần chưa bao giờ từng thấy khủng bố như vậy vũ khí  có thể nói mới vừa rồi là nhặt về một cái mạng.

"Chuồn đi "

Long Trần làm vô cùng sáng suốt lựa chọn, lực lượng như vậy, đã vượt ra khỏi Long Trần có thể lý giải phạm trù, tiếp tục đánh xuống liền thành ngu ngốc.

Long Trần dưới chân khẽ động, triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, giống như một đạo huyễn ảnh, cấp tốc phi nước đại, đó căn bản không có cách nào đánh.

Bất quá bất kể nói thế nào, Long Trần không phải một cái lòng tham người, hôm nay một trận chiến cũng coi là đủ vốn, coi như làm không rơi cái này Ân gia lão tổ, cũng không có gì tiếc nuối, chờ sau này tu hành có thành tựu, lại tới thu thập hắn.

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ đi thôi "

Ân gia lão tổ quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, Bích Hải Kim Linh chấn động, ở trong hư không trôi hướng Long Trần, tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt thì đuổi kịp Long Trần.

Ông

Bích Hải Kim Linh tại Ân gia lão tổ thôi động dưới, lại là một đạo ánh sáng màu vàng, đối với Long Trần vọt tới.

Lần này Long Trần học thông minh, ngay tại kim quang ngưng tụ thời điểm, hắn liền bắt đầu tụ lực, làm kim quang kia bạo phát trong nháy mắt, một đạo khí thế đem hắn tỏa định thời điểm, hắn thì một đao trảm hướng hư không, đồng thời thân thể hướng chếch khẽ động.

Oanh

Luồng hào quang màu vàng óng kia, từ Long Trần bên người bay qua, lại bị Long Trần tránh đi  tức giận đến Ân gia lão tổ nổi trận lôi đình.

Hắn không biết, Long Trần vì sao lại thoát khỏi Bích Hải Kim Linh khóa chặt, đó là vượt qua lẽ thường, đừng nói là Long Trần một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh, liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, cũng đừng hòng thoát khỏi.

Nhất làm cho hắn nổi trận lôi đình là, Ân gia Bích Hải Kim Linh, lúc trước đi qua một trận đại chiến chấn động thế gian, khí linh bị hao tổn, có thể phát ra công kích cũng không nhiều, nhiều nhất còn có thể lại phát mười lần tám lần, khí linh liền sẽ hao hết năng lượng, mà rơi vào trạng thái ngủ say.

Vốn là khí linh đi qua Ân gia vài vạn năm nỗ lực, hao tổn vô số tư nguyên, chỉ cần một chút xíu lực lượng, liền có thể để khí linh khôi phục tự lành chi lực, như thế khí linh liền có thể chính mình thu nạp thiên địa linh khí, bắt đầu tu bổ tự thân.

Chỉ là ở thời điểm này, tuyệt đối không thể vận dụng Bích Hải Kim Linh, đây cũng là vì cái gì, Ân gia lão tổ tại Ân Vô Thương khi còn sống, một mực không chịu vận dụng Bích Hải Kim Linh.

Mà Ân Vô Thương bị chém giết, Ân gia căn chẳng khác gì là bị Long Trần triệt để chặt đứt, Ân gia lão tổ lâm vào điên cuồng, cũng không tiếp tục quản bất luận cái gì hậu quả, trực tiếp thúc giục Bích Hải Kim Linh.

Có thể là liên tục ba lần công kích, đều không có thể đem Long Trần diệt sát, rõ ràng hai lần trước đều nhanh đem Long Trần cho nện chết rồi, thế nhưng là thời gian một hơi thở, Long Trần lại trở nên nhảy nhót tưng bừng, Ân gia lão tổ phổi đều muốn tức điên.

Ân gia lão tổ không biết, Long Trần cũng đang kêu khổ không thôi, hắn Hỗn Độn không gian bên trong, một nửa đại thụ đã hao hết sinh mệnh lực, nhiều nhất còn có thể cho hắn khôi phục năm lần trọng thương, thì lại cũng không có sinh mệnh lực cho hắn khôi phục.

Oanh

Tuy nhiên tránh đi tấn công chính diện, vẫn là bị dư âm đánh bay, âm hiểm nhất chính là, Ân gia lão tổ cũng học thông minh, một kích sau đó, trực tiếp phát động lần công kích thứ hai.

Oanh

Long Trần thân giữa không trung, ra sức tất cả vốn liếng, cũng chỉ miễn cưỡng tránh đi hơn phân nửa lực lượng, cuối cùng bị bị chấn máu tươi cuồng phún.

Lần này thương thế càng thêm nghiêm trọng, thân thể cũng nứt ra, Long Trần vội vàng thôi động Hỗn Độn không gian liệu thương, cấp tốc chạy trốn.

. . .

Một tòa cự đại màu đen thành trì, bay đến Ân gia tổ địa vị trí, khi thấy cái kia cái to lớn thung lũng lúc, Mặc Ý quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Gia gia, ngài xác định Ân gia tổ địa, ngay ở chỗ này?" Mặc Niệm nhìn lấy hố to, tràn đầy nghi vấn.

"Bùn đất là mới, chiến đấu khí tức còn không có tán đi, a  bên kia có sóng chấn động, chúng ta đuổi mau qua tới" Mặc Ý bỗng nhiên hướng nơi xa nhìn lại, vội vàng thôi động Mặc Sơn Ấn bay đi.

Bay ra mấy vạn dặm về sau, bọn họ liền thấy một cái để bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc tình cảnh, Long Trần đỉnh lấy Thần Hoàn, chật vật chạy vội, đằng sau Ân gia lão tổ, đứng tại Bích Hải Kim Linh lên, điên cuồng oanh kích.

"Long Trần. . . Còn sống. . . Tiểu tử này mệnh thật to lớn" Mặc Niệm không khỏi đại hỉ, rống to:

"Long Trần, đừng sợ, anh em tới cứu ngươi, 10 năm giang hồ mang theo cung đi, tiễn mang Toái Nhạc thiên địa nhẹ; cửu thiên thập địa càn khôn động, duy ta Mặc Niệm Dương Uy. . . Ai nha "

Mặc Niệm ngâm xướng đến một nửa, liền bị Mặc Ý một chân đá qua một bên đi, Mặc Ý toàn thân khí thế bạo phát, hai tay kết ấn, râu tóc bay múa, giống như Chiến Thần.

"Mặc Sơn sụp đổ tiễn "

Mặc Sơn Ấn lên vô số phù văn lưu chuyển, đột nhiên chấn động, một đạo to lớn màu đen mũi tên, như thiên thần chi tiễn, thẳng đến Bích Hải Kim Linh bắn tới..