Chương 606: Chém giết Ân gia lão tổ

Chương 606: Chém giết Ân gia lão tổ

Ân gia lão tổ chính đuổi giết Long Trần, trong lòng vô cùng lo lắng, liên tục mấy lần công kích, đều không có thể đánh giết Long Trần, hắn còn có hai lần cơ hội.

Thật sự nếu không có thể đánh giết Long Trần, không chỉ khí linh sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, hắn cũng có thể muốn bị Long Trần làm thịt rồi.

Bởi vì vừa mới sau một kích, Long Trần thân thể đều xuất hiện rạn nứt, thế nhưng là trong nháy mắt lại thần kỳ khép lại, cái này khiến hắn sinh ra hoảng sợ, chỗ lấy cuối cùng hai lần công kích, hắn cần bắt đến một cái nhất kích tất sát cơ hội, nếu không chết chính là hắn.

Ân gia lão tổ không biết là, Long Trần đã đến mức đèn cạn dầu, Hỗn Độn không gian bên trong, tất cả đại thụ đã toàn bộ chết héo, nếu như lại bị một kích đánh trúng, hắn thì phải xong đời.

Nhất làm cho Long Trần cảm thấy uất ức chính là, Thần Hoàn bên trong Thanh Long đồ án bên trong, có vô tận lực lượng, thế nhưng là hắn không cách nào rút ra. Giống như một tên ăn mày trông coi một tòa bảo sơn, vẫn sống sống đói giống như chết.

Bởi vì Ân gia lão tổ do dự, kết quả thành toàn Long Trần, bằng không hắn lại phát một kích, Long Trần lập tức liền bại lộ.

Ngay tại Long Trần coi là muốn xong đời thời điểm, nghe được Mặc Niệm cái kia trang bức ngâm xướng, nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Ân gia lão tổ cùng Long Trần một đuổi một chạy, hai người đều đang liều mạng tính kế, hồn nhiên không biết phía sau một cái quái vật khổng lồ đuổi theo.

Làm Ân gia lão tổ nhìn đến Mặc Sơn Ấn thời điểm, sắc mặt lập tức biến đến trắng bệch, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Nhất là khi thấy Mặc Ý, kết ấn thôi động Mặc Sơn Ấn phát động công kích trong tích tắc, không khỏi hồn phi phách tán.

Thế nhưng là màu đen như mực to lớn mũi tên, dài đến ngàn trượng, như Cự Thần mũi tên, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Ân gia lão tổ cắn răng một cái, hai tay vỗ Bích Hải Kim Linh, trong nháy mắt kích hoạt lên Bích Hải Kim Linh tất cả lực lượng, tại quanh thân tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Bích Hải Kim Linh lại bị một tiễn vỡ nát, Ân gia lão tổ lập tức máu tươi cuồng bắn ra, người hướng trên mặt đất rơi xuống.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, đã sớm ở trên mặt đất chờ lấy hắn, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, Long Trần tay cầm trường đao, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ân gia lão tổ.

Lúc này Ân gia lão tổ, toàn thân giống như đã mất đi xương cốt, nát mềm như bùn, Mặc Sơn Ấn một kích, không chỉ vỡ nát Bích Hải Kim Linh, còn đem Ân gia lão tổ nửa cái mạng cho chấn không có, cốt cách thành phấn, gân mạch vỡ vụn, đã thành phế nhân.

"Long Trần. . . Ngươi chờ. . . Lão phu coi như biến. . . Thành lệ quỷ, cũng sẽ không bỏ qua. . . Ngươi. . ." Ân gia lão tổ bị Long Trần trường đao chọn lên trên trời, hai mắt nhìn chằm chặp Long Trần, gương mặt vẻ oán độc.

"Được, ta chờ ngươi "

Phốc

Huyết sắc trên trường đao, bài sơn đảo hải lực lượng bạo phát, Ân gia lão tổ trong nháy mắt bị tạc thành sương máu, cái xác không hồn.

Nhìn lấy Ân gia lão tổ bị giết, Mặc môn cường giả đều trong lòng có chút phát lạnh, cái này Long Trần đến cùng là cái gì yêu nghiệt a.

"Ha ha ha, Long Trần, ngươi có thể còn sống thật sự là quá tốt, nhờ có anh em tới kịp thời, nghĩ cách cứu viện ngươi cùng thủy hỏa chi. . . Uy uy, ngươi thế nào?" Mặc Niệm chạy vội tới Long Trần bên người, chính dương dương đắc ý thời khắc, Long Trần lại đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Đây là thoát lực, nhục thân phụ tải vượt ra khỏi thân thể cực hạn, không có gì đáng ngại, mà lại là chuyện tốt, chờ khôi phục về sau, lực lượng sẽ nâng cao một bước." Mặc Ý cũng đến đây, nhìn lấy Long Trần, trong lòng cũng là tràn đầy rung động.

Mặc dù bây giờ Long Trần thu hồi Thần Hoàn, nhưng là trước kia Long Trần Thần Hoàn bên trong cái kia Cự Long hư ảnh, lệnh hắn đều cảm giác run rẩy, đó là phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Đồng thời cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đi Ân gia về sau, sẽ thấy cái kia kinh khủng thung lũng, đây đều là Long Trần làm.

Ân gia lão tổ tự mình xuất thủ, đều không thể hàng phục Long Trần, còn cần triệu hồi ra Bích Hải Kim Linh phụ trợ, một đường truy sát, Long Trần vẫn như cũ giữ vững được mấy vạn dặm, có thể thấy được Long Trần lúc ấy bạo phát lực lượng, đến kinh khủng bực nào.

Cái này Long Trần căn bản không phải người a, quả thực là yêu nghiệt, lực lượng một người, hủy diệt một cái Viễn Cổ thế gia, cái này là bực nào nghịch thiên.

"Môn chủ, đây là Ân gia lão tổ không gian giới chỉ, còn có Bích Hải Kim Linh toái phiến" một vị Mặc môn cường giả, đem hai cái giới chỉ giao cho Mặc Ý.

Vốn là Bích Hải Kim Linh không cách nào trang nhập không gian giới chỉ, cái gọi là khí không thể chứa khí, chính là cái đạo lý này, bất quá Bích Hải Kim Linh đã vỡ nát, toàn bộ đều là toái phiến, liền có thể trang nhập không gian giới chỉ.

"Long Trần, đây là chiến lợi phẩm của ngươi. . ." Mặc Ý cười, đem hai cái nhẫn đưa cho Long Trần.

Long Trần tại Mặc Niệm nâng đỡ, đứng lên, hắn hiện tại cảm giác thân thể đều muốn rời ra từng mảnh, toàn thân đau buốt nhức, lắc lắc đầu nói: "Đây là lão gia tử công lao của ngài, nếu không tiểu tử sớm liền ngoẻo rồi, nào dám muốn cái gì chiến lợi phẩm a, muốn không, ngài đem cái kia Bích Hải Kim Linh toái phiến cho ta đi, có lẽ ta có thể phát huy được tác dụng "

Mặc Ý chuẩn bị đem hai cái nhẫn đều cho Long Trần, nhưng là Long Trần kiên trì không muốn, chỉ lấy cái viên kia lắp toái phiến không gian giới chỉ.

"Bích Hải Kim Linh là bảo khí, bất quá theo bản thể vỡ nát, khí linh cũng đã biến mất, thành một đống sắt vụn, bất quá ngược lại là có thể trở về đề luyện ra một số quý giá tài liệu, ngươi muốn thứ này, giống như không có tác dụng gì đi, hiện tại ngươi có thể không có năng lực tinh luyện cao cấp như vậy tài liệu" Mặc Ý cau mày nói, muốn cùng Long Trần đổi.

Phải biết, Ân gia lão tổ, thế nhưng là Ân gia người cầm lái, trong không gian giới chỉ tài phú, chỉ sợ chiếm cứ Ân gia non nửa tài sản, dạng này Long Trần quá bị thua thiệt.

"Lão gia tử, ngài cũng đừng cùng tiểu tử làm kiêu, dạng này nhường tới nhường lui, lộ ra xa lạ" Long Trần cười khổ nói.

"Tốt a, bị một tên tiểu tử nói già mồm, ta Mặc Ý còn là lần đầu tiên, muốn là Mặc Niệm tiểu tử này, dám nói thế với, lão tử một bàn tay đem hắn đập trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không xuống" Mặc Ý im lặng nói.

"Thảo, các ngươi nói chuyện, dắt ta làm cái gì?" Mặc Niệm không khỏi giận dữ.

Mặc Vân Sơn bọn người không khỏi cười ha ha, Mặc gia tính cách của người cũng là như thế, bối phận phân chia cũng không coi trọng, cái này ông cháu hai người mọi người sớm đã thành thói quen.

"Đi, chúng ta đi Ân gia tổ địa, nhìn xem có thể hay không đào được thứ gì" Mặc Ý nói.

"Cái này. . . Không cần đi, người đều giết, thù cũng coi như báo, cũng không cần đào mộ đi" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, cảm tình Mặc Ý lão gia tử so với hắn còn hung ác.

"Đào cái gì mộ phần a, Ân gia khẳng định có dưới lòng đất bảo khố, hẳn là sẽ không tổn hại, chúng ta đi đào bảo "

Nếu như không phải nhìn Long Trần thân thể suy yếu, Mặc Ý khẳng định sẽ cho Long Trần một cái bạo lật tử, chính mình đường đường nhất môn chi chủ, sẽ làm loại kia đánh mộ phần đào mộ chuyện thất đức a.

Một lúc lâu sau, tại Ân gia tổ phía dưới, quả nhiên tìm được một bảo tàng khổng lồ, phía trên bao trùm cấm chế dày đặc, lại đều bị phá giải.

"Ha ha ha, không tệ, lần này khu động Mặc Sơn Ấn tiêu hao  có thể toàn bộ đều bù lại, cần phải còn có không ít lợi nhuận" Mặc Ý nhìn đến bảo khố, không khỏi cười ha ha, đem chuyển gia sự tình giao cho Mặc Vân Sơn xử lý, lại đem Long Trần đơn độc gọi vào một bên, cũng phân phó Mặc môn người không được đến gần.

Long Trần không biết luôn luôn thật to long liệt liệt Mặc Ý lão gia tử, bỗng nhiên chuyện gì biến đến nghiêm túc như thế, đành phải đàng hoàng theo.

Mặc Ý cùng Long Trần, tiến vào Mặc Thành bên trong, Mặc Ý tìm một gian tĩnh thất, đối Long Trần nói: "Lần này Mặc môn muốn chỉnh thể di chuyển, ngươi có muốn hay không cùng đi với chúng ta?"

Long Trần không khỏi giật nảy cả mình: "Vì cái gì?"

"Bởi vì lần này đại chiến, chúng ta bại lộ Mặc Sơn Ấn tồn tại, kỳ thật chúng ta Mặc môn đồng dạng là Viễn Cổ thế gia, bất quá bị Viễn Cổ thế gia liên minh nội bộ mấy cái đại cự đầu gạt bỏ cùng hãm hại, chúng ta thối lui ra khỏi Viễn Cổ thế gia liên minh.

Thế nhưng là vẫn như cũ có người, ngấp nghé chúng ta Mặc gia Tổ khí Mặc Sơn Ấn, phái nhà bên tiểu quỷ đến xò xét chúng ta" Mặc Ý nói.

Nghe đến đó Long Trần không khỏi lòng sinh áy náy, trước đó Mặc Ý nước miếng tung bay giảng tố, tại Tiêu Thổ Lâm trước Mặc Sơn Ấn đại phát thần uy, hủy diệt cường địch tình cảnh, Long Trần biết, Mặc gia là vì hắn, mới bại lộ Mặc Sơn Ấn.

"Hài tử, ngươi không nên nghĩ quá nhiều, lần này ngươi bất quá là một cái dẫn tử mà thôi, Mặc Sơn Ấn sớm muộn muốn bại lộ.

Nói đến cảm tạ, hẳn là ta Mặc gia cảm tạ ngươi mới đúng, Mặc Niệm rốt cuộc tìm được chính mình cường giả chi lộ, đây mới là Mặc gia lớn nhất tài phú, đây hết thảy đều là công lao của ngươi, Mặc Niệm hiện tại là ta Mặc gia quật khởi duy nhất hi vọng.

Lần này ta muốn dẫn Mặc Niệm trở về mặc tộc tổ địa, nhìn xem Mặc Niệm có thể hay không đạt được tổ tiên truyền thừa, nếu như có thể thành công, không tới ba năm, chúng ta Mặc gia đem về cùng lúc trước gạt bỏ chúng ta đám kia quy tôn tử, thật tốt tính toán một khoản.

Chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi Thanh Châu, cho nên ta muốn biết, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng rời đi, ngươi bây giờ, đã ở vào đứng mũi chịu sào, đối ngươi như vậy tu hành rất bất lợi, cùng chúng ta cùng một chỗ, hẳn là ngươi lựa chọn sáng suốt nhất" Mặc Ý hết sức nghiêm túc nói.

Bây giờ Long Trần danh tiếng quá thịnh  có thể nói cả thế gian đều chú ý, cái này khiến vô số người sẽ nghĩ tới, Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, nhất định phải đến cái gì nghịch thiên cơ duyên.

Ân gia cũng là một ví dụ, dùng bất cứ thủ đoạn nào nhằm vào Long Trần, lần này Long Trần bị Mặc môn cứu được, thế nhưng là lần tiếp theo có ai tới cứu hắn?

Ẩn cư? Long Trần không khỏi cười khổ, hắn cũng biết, đây là một cái lựa chọn sáng suốt nhất, thế nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn làm không được, hắn ẩn cư, người khác làm sao bây giờ?

Hắn không là một người, hắn còn có nhiều huynh đệ như vậy, nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, còn có phụ mẫu muội muội, hắn làm không được.

"Xin lỗi, lão gia tử, ta không thể rời đi" Long Trần có chút áy náy nói.

Mặc Ý thở dài, giống như đã sớm biết Long Trần có thể như vậy trả lời chắc chắn đồng dạng, biết hắn không cách nào bỏ qua người bên cạnh.

Mà Mặc Ý lại không thể chờ Long Trần tập kết những người này, bởi vì Mặc Sơn Ấn đã bại lộ, lúc trước mặc tộc bị buộc rời đi Viễn Cổ thế gia, phân chia thành mười mấy cái chi nhánh.

Địch nhân cũng không xác định Mặc Sơn Ấn, tại cái nào chi nhánh trong tay, bây giờ Mặc Sơn Ấn bại lộ, địch nhân nhận được tin tức, lập tức sẽ dốc toàn lực chạy đến, bọn họ nhất định phải lập tức rời đi.

Mặc gia địch nhân, cường đại đến vượt quá tưởng tượng, cho nên Mặc gia một mực ẩn nhẫn đến hôm nay, bây giờ Mặc Niệm đã bắt đầu quật khởi, Mặc gia cũng không định tiếp tục ẩn nhẫn đi xuống, trực tiếp khởi động Mặc Sơn Ấn, đến cứu Long Trần.

"Đã ngươi không chịu theo chúng ta cùng rời đi, như vậy ta còn mấy món sự tình, muốn bàn giao ngươi một chút, ngươi phải nhớ kỹ.

Một hồi ta sẽ khu động Mặc Sơn Ấn, đem Ân gia tổ địa một lần nữa oanh biến đổi, lưu lại Mặc Sơn Ấn khí tức.

Mà ngươi, cho tới bây giờ chưa từng tới Ân gia tổ địa, cái kia Truyền Tống Phù quá mức cổ lão, xảy ra vấn đề, truyền đưa đến một nửa, liền đem ngươi ném ra truyền tống thông đạo, minh bạch chưa?" Mặc Ý lão gia tử nghiêm túc nói.

Long Trần gật gật đầu, Mặc Ý lão gia tử đây là muốn đem hủy diệt Ân gia nồi đen, vác tại trên người mình, Long Trần trong lòng tràn đầy cảm kích.

"Tốt, sự kiện này nói xong, ta hãy nói một chút trong tay ngươi cây đao này đi, ngươi biết không, trong tay ngươi huyết sắc trường đao  đồng dạng là một món bảo khí, mà lại là một kiện phi thường khủng bố bảo khí" Mặc Ý, để Long Trần giật mình trong lòng..