Chương 607: Long Huyết Đoán Thể Thuật

Chương 607: Long Huyết Đoán Thể Thuật

"Đem ngươi trường đao, cho ta nhìn một chút" Mặc Ý nói.

Long Trần vội vàng đem Huyết Ẩm đưa cho Mặc Ý, Mặc Ý ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt ấm áp, đây là một loại tuyệt đối tín nhiệm.

Mặc Ý nhẹ tay nhẹ phẩy quá dài đao, trường đao đỏ thẫm như máu, phảng phất là dùng máu tươi thối luyện mà thành, tràn đầy huyết tinh cùng giết hại khí tức.

Tê

Mặc Ý bỗng nhiên tay run một cái, khẽ vuốt đao phong tay, lại bị cắt một đường vết rách, máu tươi chậm rãi tràn ra.

"Hắc hắc, thật sự là tuyệt thế thần binh, vậy mà không cho phép người khác đụng vào" Mặc Ý không khỏi cười khổ, đem Huyết Ẩm trả lại cho Long Trần:

"Long Trần, ngươi cái này cây trường đao khí linh còn đang ngủ say, nó hiện tại đưa cho ngươi hết thảy, cảm giác đều là nó bản năng nhất đồ vật, nó hiện tại còn không cách nào theo ngươi câu thông, ngươi phải nghĩ biện pháp đi tẩm bổ nó.

Một khi có một ngày, nó khí linh thức tỉnh, mới có thể thể hiện ra nó cái kia có thực lực, tách ra thuộc về ánh sáng của nó."

Long Trần nhìn trong tay Huyết Ẩm, không khỏi trong lòng cuồng loạn, thanh này đến từ Man tộc cường giả biếu tặng  đồng dạng cũng là một loại phó thác, nghĩ không ra vậy mà như thế khủng bố.

Trước mắt Huyết Ẩm cho Long Trần biểu đạt tâm tình cũng là giết hại, giống như nó có thể hấp thu cường giả tinh huyết chi lực đến bắn ra nuôi mình.

Long Trần nhớ rõ ràng, trước đó, Huyết Ẩm còn cùng hắn có một tia tâm hồn liên hệ, nhưng là bây giờ vậy mà biến mất, chẳng lẽ là liên tục đánh chết Ích Hải cường giả về sau, Huyết Ẩm xuất hiện bão hòa, cần nghỉ ngơi một chút a?

"Long Trần, về sau cái này cây trường đao lực lượng, ngươi tận lực che giấu một chút, bình thường nhìn không ra cái gì, nhưng là một khi cùng bảo khí quyết đấu, liền sẽ triệt để bại lộ nó, cho nên ngươi phải cẩn thận, có thể không chiến, tận lực không chiến.

Bảo bối như vậy, sẽ chọc cho vô số người đỏ mắt, cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, có thể tránh khỏi tận lực tránh cho, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, thận chi, thận chi." Mặc Ý nói.

"Cẩn tuân gia gia dạy bảo" Long Trần chặn lại nói.

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi cùng Mặc Niệm cáo biệt đi, chỉ sợ chuyến đi này, tương lai mấy năm đều không thấy được "

. . .

Nhìn lấy to lớn Mặc môn thành trì, biến mất trên hư không, Long Trần trong lòng có chút thất lạc, đồng thời cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Đây chính là tu hành, đây chính là giang hồ, mọi nhà đều gặp nạn đọc kinh, Mặc gia cường đại như thế, có Mặc Sơn Ấn cái này đại sát khí, vẫn như cũ muốn chật vật đào tẩu, khiến người ta cảm khái.

Ban đầu ở Phượng Minh đế quốc thời điểm, trở thành một người tu hành, Long Trần cũng cảm giác vô cùng thỏa mãn, làm thành làm một tên Ngưng Huyết cường giả lúc, Long Trần quét ngang Phượng Minh đế quốc, là bực nào uy phong.

Nhưng bây giờ thì sao, đã tiến nhập Thông Mạch cảnh, tu vi là càng ngày càng cao, nhưng là địch nhân nhưng cũng càng ngày càng mạnh, vẫn như cũ cảm thấy vận mệnh không cách nào chúa tể, ngược lại càng thêm không có cảm giác an toàn, mạnh lên, nhất định phải biến đến càng mạnh.

"Tiền bối, ngài còn tại a?"

Long Trần rời đi Ân gia tổ địa, chạy hơn một canh giờ, cảm thấy đầy đủ an toàn, mới thoáng thả chậm cước bộ, tại trong linh hồn hô.

"Tại" cái thanh âm kia đáp lại nói.

"Lần này toàn thua thiệt tiền bối giúp đỡ, cứu được cha mẹ ta người, càng hơn cứu ta chi mệnh, tiền bối có dặn dò gì, muôn lần chết không từ" Long Trần trầm giọng nói.

"Nếu như ta để ngươi, che diệt thiên địa, cùng chư thần là địch, ngươi cũng nguyện ý?" Cái thanh âm kia đáp lại nói, đó là một loại linh hồn ba động, không mang theo bất kỳ tâm tình.

"Ta nguyện ý" Long Trần nói.

Cái thanh âm kia yên lặng một hồi nói: "Ta quan sát ngươi thật lâu, nguyên bản sống chết của ngươi không liên quan gì đến ta, nhưng là hôm nay ngươi để cho ta sinh ra một tia cảm động, ngươi là một kẻ ngu ngốc "

Long Trần: ". . ."

Cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Giống ngươi ngu ngốc như vậy, đã thật lâu chưa từng xuất hiện, ngươi là một cái trọng tình trọng nghĩa ngu ngốc, cho nên ta ra tay giúp ngươi, bất quá ta xuất thủ là cần phải có hồi báo."

Long Trần nói: "Chỉ cần ta Long Trần có thể làm được, tuyệt đối không nhăn nửa lần mi đầu "

"Ngươi bây giờ, còn kém xa lắm, kém quá xa, ngươi nhắm mắt lại" thanh âm kia nói.

"Nhắm mắt lại ta sẽ đụng cây" Long Trần có chút do dự nói.

"Ngươi sẽ không dừng một cái cước bộ a, không dùng đến ngươi bao nhiêu thời gian" thanh âm kia nói.

Long Trần nghe vậy, dừng bước lại, nhắm mắt lại.

"Tốt, mở cặp mắt của ngươi ra đi "

Long Trần mở to mắt, đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà xuất hiện ở vũ trụ mênh mông bên trong, chư thiên tinh thần đang lóe lên, không khỏi không khỏi kinh hãi.

"Đây là ta thị giác, ta theo ngươi cùng hưởng, ngươi thấy phía trước một mảnh Tinh Vực sao?" Thanh âm kia nói.

"Cái kia mảnh từ vô số hạt vừng tạo thành hồ dán đoàn?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Những cái kia là ngươi vị trí, ngay tại cái kia hồ dán đoàn bên trong một hạt hạt vừng bên trong" cái thanh âm kia đáp lại nói.

"Cái này. . ."

Long Trần trong lòng cuồng loạn, chính mình thế giới đang ở, vậy mà như thế nhỏ bé, cái này cái thanh âm chủ nhân, rốt cuộc là nhân vật nào?

"Ta để ngươi nhìn những thứ này, là phải nói cho ngươi, chênh lệch giữa ngươi và ta, lực lượng của ngươi bây giờ, còn không giúp được ta.

Ngươi cần phải nhanh lên một chút mạnh lên, đánh phá thiên địa lồng giam, khi đó ngươi, có lẽ có tư cách đến giúp ta." Thanh âm kia nói.

"Cái này. . . Chỉ sợ muốn thật lâu thời gian đi" Long Trần không khỏi nuốt một chút ngụm nước nói.

"Thật lâu là bao lâu?"

"Cần phải khả năng cần mấy chục năm, hoặc là một hai trăm năm đi" Long Trần có chút không xác định nói.

Nói đùa cái gì, cái này không giới hạn thế giới, ở trong hư không, chẳng qua là một hạt hạt vừng, cái này cái thanh âm chủ nhân, đến là dạng gì tồn tại a.

Muốn dùng lực lượng của mình trợ giúp dạng này một cái tồn tại, Long Trần thì cảm thấy một trận tâm hỏng, hắn thậm chí muốn nói một hai ngàn năm, nhưng là hắn không mở miệng được, cảm giác rất không có tiền đồ.

"Năm? Đó là các ngươi cái thế giới này đơn vị, ta chỗ này thời gian, được xưng là ngôi sao kỷ, cũng là một khỏa ngôi sao theo sinh ra đến hủy diệt kỷ nguyên.

Ta ở chỗ này, nhìn đến cái này quần tinh thần hủy diệt lại sinh, sau đó lại hủy diệt, đã không biết qua bao lâu, như lời ngươi nói đơn vị, tại ta mà nói, chẳng phải là cái gì.

Mà lại ta giúp ngươi, là tiện tay tiến hành, cũng không có báo cái gì hy vọng quá lớn, coi như là nhàm chán đi, dù sao ngươi ta hữu duyên, nếu không vảy ngược của ta, cũng sẽ không rơi vào trong tay của ngươi "

"Cái gì? Trong tay của ta lân phiến, lại là ngài?" Long Trần kinh hãi.

"Không sai, đó là ta lúc sinh ra đời, lần đầu tiên lột xác, nếu không ta cũng sẽ không cảm ứng được ngươi" thanh âm kia nói.

"Lúc sinh ra đời. . . lột xác? Ngài là Chân Long?" Long Trần thanh âm đều có chút run rẩy, cái thế giới này còn thật có sự tồn tại của rồng.

"Ta lúc mới sinh ra, toàn thân lân phiến vì thanh sắc, ngoại giới xưng chúng ta vì Thanh Long, Thanh Long là chúng ta ấu niên thời kỳ xưng hào.

Cho nên ngươi có thể vận dụng, chỉ có ta ấu niên thời kỳ lực lượng, nhưng là công pháp của ngươi rất kỳ quái, cố định trụ ta Thanh Long chi lực, chỉ cho phép ngươi vận dụng một bộ phận, hẳn là một loại tự thân bảo hộ.

Dạng này ngươi thì không thể vận dụng càng lớn Thanh Long chi lực, nếu không ngươi vừa mới đủ để miểu sát đối phương, bất quá thân thể của ngươi, cũng lại bởi vì không chịu nổi mạnh mẽ như vậy lực lượng mà sụp đổ." Cái thanh âm kia chậm rãi nói.

Long Trần nghe được trong lòng cuồng loạn, ấu niên thời kỳ Thanh Long, cùng nhân loại vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh đồng dạng, lại có như thế lực lượng cuồng bạo.

Cái này Long tộc đến cùng là dạng gì tồn tại a, Long Trần tự phụ nhục thân Vô Song, thế nhưng là cùng Long tộc so sánh, một cái vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh lực lượng, đều có thể đem hắn no bạo, cái này khiến lòng tin của hắn nhận lấy đả kích thật lớn.

"Ngươi nói như vậy, ta cảm giác mình giống một cái phế vật" Long Trần thở dài nói.

"Thân thể của ngươi, đúng là một cái phế vật, nhưng là công pháp của ngươi rất đặc thù, vậy mà có thể ức chế ta Thanh Long chi lực, có lẽ đây là ngươi nghịch thiên cải mệnh cơ duyên.

Thời gian không nhiều lắm, lần này ta hạ xuống lực lượng, thì phải biến mất, ta truyền cho ngươi một đoạn ta Long tộc phương pháp tu hành, nếu như ngươi thật đầy đủ nghịch thiên, có lẽ có thể tu hành.

Nhưng là nếu như không cách nào tu hành, coi như ta lần này cái gì cũng không làm, bởi vì như vậy ngươi, căn bản không giúp được ta" cái thanh âm kia nói xong, bỗng nhiên một đoạn lớn tin tức tràn vào Long Trần trong đầu.

"Phù phù "

Long Trần đầu lâu như là đã nứt ra đồng dạng đau, cả người ôm đầu tại trên mặt đất thẳng đánh lăn, đau đớn kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang, kịch liệt đau nhức mới chậm rãi biến mất, Long Trần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, người cơ hồ hư thoát.

"Linh hồn thống khổ, quả nhiên không cách nào hình dung, mạnh hơn nhục thân vạn lần" Long Trần hít sâu một hơi, hắn rốt cục cảm nhận được linh hồn thống khổ khủng bố, thực sự quá mẹ nó đau đớn.

Hơi nghỉ ngơi một chút, Long Trần mới lật nhìn linh hồn của mình trí nhớ, phát hiện bên trong nhiều một đoạn lớn tin tức, đó là một loại phương pháp tu hành.

"Long Huyết Đoán Thể Thuật "

Long Trần trong lòng cuồng loạn, cẩn thận nghiên cứu một chút phương pháp tu hành, đây là một loại chuyên môn đoán thể thuật pháp, lấy long huyết chi lực, gột rửa toàn thân, long lực kinh thiên, ngạo thế Vô Song.

Tu hành Long Huyết Đoán Thể Thuật, cần hai điều kiện, một cái cần Long chi tinh huyết, một cái khác là đạt tới thiên quân chi lực.

Cái kia Long tộc cường giả, lưu cho Long Trần trong tin tức, bàn giao Long Trần, tại vảy ngược của nó bên trong, có một giọt tinh huyết, Long Trần có thể sử dụng, mà lại nó tại tinh huyết bên trong lưu lại thần hồn ấn ký, Long Trần luyện hóa, không sẽ gặp phải công kích.

Một cái khác thiên quân chi lực, chính là muốn thân phụ thiên quân chi lực, điểm này Long Trần đã sớm đạt đến, một Quân bất quá 30 cân, vạn cân cũng mới 3 vạn cân mà thôi, đối Long Trần tới nói quá dễ dàng.

Bất quá luôn cảm thấy có chút không đúng, đã mình có thể dễ dàng như thế luyện hóa Thanh Long tinh huyết, như vậy hắn làm sao liền Thanh Long chi lực một phần vạn đều không vận dụng được?

"Ngọa tào, kém chút bị hại chết "

Long Trần bỗng nhiên vỗ đùi, cái kia Long tộc cường giả truyền cho Long Trần công pháp, là lấy Tiên Cổ văn tự truyền cho hắn, bất quá sợ Long Trần không hiểu, gia nhập rất nhiều chú giải.

Như vậy Long tộc cường giả nói tới Quân, cũng không phải là hiện tại Quân, mà chính là Tiên Cổ thời đại Quân, Tiên Cổ thời đại một Quân tương đương. . . 30 vạn cân.

Nghĩ tới đây, Long Trần mồ hôi thì xuống, 30 vạn cân, cái kia vạn cân cũng là 3 ức cân lực lượng.

Long Trần bây giờ lực lượng, mặc dù không có đo đạc qua, nhưng là đoán chừng cũng liền tại 2000 vạn cân tả hữu, 2000 vạn cùng 3 ức, cái này chênh lệch cũng quá lớn.

Nếu như Long Trần đần độn nuốt vào Thanh Long tinh huyết, không bạo thể mà chết, đó mới là lạ, nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi cả người toát mồ hôi lạnh, kém chút chính mình đem chính mình cho chơi chết.

Chết như vậy, đó thật là quá oan uổng, bất quá Long Trần hôm nay thấy được càng rộng lớn hơn bầu trời, trong lòng rộng mở trong sáng.

"Sự kiện này, chỉ có thể trước buông xuống một chút, muốn luyện hóa Thanh Long tinh huyết, không bước vào Tiên Thiên, không cần nghĩ, đi trước cùng phụ mẫu tụ hợp "

Long Trần phân biệt một chút phương hướng  dựa theo Long tộc cường giả cho phương vị chạy đi, chỗ đó thì là Tiểu Tuyết truyền tống ra ngoài điểm dừng chân..