Chương 608: Ly biệt trở về

Chương 608: Ly biệt trở về

Đã chạy ra sau mười mấy canh giờ, Long Trần rốt cục phát hiện Tiểu Tuyết lưu lại tung tích, nơi này chính là Tiểu Tuyết bị truyền tống địa phương.

Khoảng cách Ân gia tổ địa đã vô cùng xa, Long Trần dọc theo Tiểu Tuyết dấu vết lưu lại, tiếp tục hướng phía trước đuổi một ngày một đêm, rốt cục thấy được một cái thành nhỏ.

Trong thành một cái khách sạn bên trong, Long Trần gặp được phụ mẫu cùng muội muội, Long Trần đến đây thời điểm, cả gian khách sạn, chỉ có Long Thiên Khiếu một nhà khách nhân.

Bởi vì Tiểu Tuyết đến về sau, khách nhân khác đều hù chạy, nơi này bất quá là một cái xa xôi tiểu thành, nhân khẩu mới bất quá mười vạn, bình thường Dịch Cân cảnh đã coi như là cường giả, Đoán Cốt cảnh cái kia chính là tuyệt thế cao nhân, cái gì thời điểm gặp qua ngũ giai ma thú?

Long Thiên Khiếu lúc tiến vào, cưỡi tại Tiểu Tuyết trên thân, thì liền khách sạn lão bản, đều dọa đến chuẩn bị chạy trốn, Tiểu Tuyết khí tức trên thân, làm bọn hắn run lập cập.

Trực tiếp nói cho Long Thiên Khiếu, bên trong gian phòng thích ở cái nào thì ở cái nào, nếu như không phải Long Thiên Khiếu an ủi chưởng quỹ kia, hắn đã sớm chạy trốn.

"Trần nhi "

Nhìn thấy Long Trần đến, Long phu nhân ôm lấy Long Trần vui đến phát khóc, Long Thiên Khiếu cũng hai mắt đỏ bừng, hắn coi là sẽ không còn được gặp lại Long Trần.

"Mẹ, hài nhi bất hiếu, liên lụy các ngươi" Long Trần cũng không nhịn được có chút nức nở nói, chính mình ra tới tu hành, thậm chí ngay cả mệt mỏi phụ mẫu chịu khổ, giờ phút này lòng như đao cắt đồng dạng đau.

"Ngốc hài tử, nói cái gì ngốc lời nói, đến, qua tới bái kiến muội muội của ngươi, đây là ngươi muội muội, tên là ta lên, gọi Long Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc mau tới gặp ngươi một chút ca ca, hắn cũng là cha mẹ một mực nói cho ngươi ca ca" Long phu nhân lôi kéo tiểu cô nương nói.

"Ca ca. . ."

Tiểu cô nương mở to một đôi ngập nước mắt to nhìn lấy Long Trần, có chút sợ hãi, nhưng là lại có chút hiếu kỳ, trốn ở Long phu nhân bắp đùi phía sau, có chút không dám nhìn Long Trần, lại đặc biệt muốn nhìn.

"Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc, con gái rượu, mẹ, ngài đây là sợ muội muội chạy a" Long Trần không khỏi cười nói, theo tên cũng có thể thấy được, mẫu thân không hy vọng Tiểu Ngọc có cái gì thành tựu, chỉ hy vọng nàng có thể lặng yên sinh hoạt tại bên cạnh mình, làm một cái nhu thuận hài tử.

Bất quá nghe được Tiểu Ngọc tên, Long Trần trong đầu lại hiện ra một cái so Tiểu Ngọc hơi lớn một chút bóng người, giống như nàng đã từng báo qua tên của nàng, cùng Tiểu Ngọc rất giống, cụ thể quên đi.

"Đến, Tiểu Ngọc, để ca ca ôm một cái được không nào?" Long Trần ngồi xổm xuống vỗ vỗ tay cười nói.

"Mụ mụ. . . Ta sợ sợ. . ." Tiểu cô nương trốn ở Long phu nhân bắp đùi đằng sau, rụt rè nói.

"Ngốc nha đầu, đó là ngươi ca ca nha, ngươi đã quên a, vừa mới cũng là ca ca cứu cho chúng ta a" Long phu nhân cưng chiều mà nhìn xem Tiểu Ngọc, vuốt ve đầu nhỏ của nàng nói.

"Thế nhưng là, hắn. . . Cùng trên bức họa, không giống nhau. . . Có chút hung" Tiểu Ngọc nhìn lấy Long Trần, ghé vào Long phu nhân bên tai nói khẽ.

Tiểu Ngọc, lập tức đem ba người đều chọc cười, bất quá Long Trần thật là cười khổ, hắn biết Tiểu Ngọc trong miệng bức họa là cái gì.

Đó là tại Phượng Minh đế quốc lúc, vang bóng một thời tập tranh, khi đó Long Trần vẫn là một thiếu niên, bây giờ thời gian trôi qua hơn hai năm, Long Trần đã lớn lên.

Không chỉ hình dạng biến đến càng thêm cương nghị, đồng thời trên con đường tu hành cùng cường giả tranh phong, giết hại vô số, thực chất bên trong cái chủng loại kia sát khí, là khó có thể che giấu.

Tuy nhiên Long Trần đã thu liễm loại khí tức kia, có thể là Tiểu Ngọc là tiểu hài tử, đối với loại khí tức này vô cùng mẫn cảm, tự nhiên cảm thấy hắn hung.

Gặp Tiểu Ngọc không dám cùng chính mình thân cận, Long Trần mỉm cười, để mẫu thân dỗ dành nàng, Long Trần mặt khác tìm một cái phòng, cho Long Thiên Khiếu ăn vào một cái ngũ giai Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, chỉ dùng thời gian một nén nhang, Long Thiên Khiếu thì sinh ra mới cánh tay.

"Trần nhi, ở bên ngoài chịu khổ đi" Long Thiên Khiếu đại thủ vỗ vỗ Long Trần bả vai, thở dài nói.

Tuy nhiên Long Trần hiện tại dài đến cùng Long Thiên Khiếu một dạng cao, thế nhưng là tại Long Thiên Khiếu trong mắt, Long Trần vĩnh viễn là cái kia hầu hạ dưới gối hài tử, nhìn lấy Long Trần tràn ngập cương nghị khuôn mặt, Long Thiên Khiếu trong lòng thì một mảnh chua xót, cái này cương nghị sau lưng, nỗ lực lòng chua xót, chỉ có Long Trần mình biết rồi.

Long Trần cố nén nước mắt rơi xuống tới, cười nói: "Cha, hài nhi không khổ, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, ta có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, có rất nhiều nhiệt huyết huynh đệ. . ."

Long Trần cùng Long Thiên Khiếu đại lược giảng tố một chút kinh nghiệm của mình, bất quá đều là chọn đặc sắc bộ phận nói, lòng chua xót cùng bất đắc dĩ bộ phận, toàn bộ đều tóm tắt.

"Trần nhi, ngươi hôm nay lựa chọn, ta là lại cao hứng vừa thương tâm, cao hứng là, ngươi trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, vẫn không có cải biến ngươi tấm lòng son.

Thương tâm là, ngươi trải qua nhiều như vậy giết hại, vẫn không có biến thủ đoạn độc ác, ta sợ có một ngày chuyện giống vậy sẽ lần nữa phát sinh ở trước mặt của ngươi, chỉ sợ khi đó, ngươi sẽ vẫn lạc" Long Thiên Khiếu thở dài nói.

Long Trần trọng tình trọng nghĩa, nghĩa bạc vân thiên, đây là hắn hết sức vui mừng, có thể là như vậy bản tính, ở bên ngoài thực sự quá bị thua thiệt.

"Cha, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ không lại lần ngã vào dạng này bẫy rập" Long Trần an ủi.

"Ta và ngươi mẹ, không định về Phượng Minh, ta chuẩn chuẩn bị lại tìm một cái dạng này tiểu trấn, an định lại, theo ngươi mẹ cùng ngươi muội muội, thanh thản ổn định ở chỗ này sinh hoạt.

Muốn muốn những năm gần đây, đông chinh tây đứng, chưa bao giờ cho các ngươi mang đến cái gì, lần này cũng coi là một lần đốn ngộ đi.

Ta muốn nếm thử làm một phàm nhân, mỗi ngày đi săn một chút, đủ loại ruộng, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, nhẹ nhõm tự tại" Long Thiên Khiếu cười nói.

Cha

"Trần nhi, ngươi không muốn khổ sở, ngược lại muốn vì cha cao hứng, lần này cha tính toán là thật đốn ngộ, người sống bản thân liền là một trận tu hành.

Có ít người quan tâm kết quả, lại quên đi, tu hành quá trình có lúc so kết quả càng thêm rung động lòng người.

Ta lúc còn trẻ, chỉ muốn như thế nào biến đến mạnh hơn, là ta quá quan tâm kết quả, hiện tại ta mới hiểu được, kết quả là không biết, nhưng là quá trình lại nắm giữ tại trong tay của mình.

Mặc kệ kết quả như thế nào, ta hiện tại chính là muốn để cho ta quá trình biến đến càng thêm đặc sắc, ngươi lúc nhỏ, ta không thể làm bạn ngươi trưởng thành, đó là ta lớn nhất tổn thất lớn.

Lão thiên lại cho ta một cơ hội, đem Tiểu Ngọc đưa đến bên cạnh ta, ta phải biết quý trọng cơ hội lần này, ta muốn nhìn lấy nàng từng chút từng chút lớn lên.

Trần nhi, có câu lời nói được tốt, Tiểu Mã ban đầu đi ngại đường hẹp, Đại Bằng giương cánh Hận Thiên thấp, thế giới của ngươi, sẽ càng xa, càng cao.

Không muốn bởi vì chúng ta mà loạn đạo tâm của ngươi, mỗi người đều có chính mình truy cầu, ngươi cần phải cho chúng ta cảm thấy vui vẻ, bởi vì chúng ta tìm tới chính mình truy cầu." Long Thiên Khiếu vỗ Long Trần bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

Long Trần nhìn lấy Long Thiên Khiếu, theo trong mắt của phụ thân, hắn thấy được bình tĩnh cùng lạnh nhạt, không có một tia miễn cưỡng.

"Đúng, cha "

"Được rồi, đi cùng ngươi muội muội chơi một lát đi, ngươi thế nhưng là nàng sùng bái thần tượng, nàng vẫn luôn tại nhắc tới ngươi đây "

"Thế nhưng là, nàng chê ta hung "

"Ha ha ha. . ."

Người một nhà ở chỗ này bình tĩnh vượt qua ba ngày, trong ba ngày này, Long Trần bồi tiếp tiểu gia hỏa, cùng Tiểu Tuyết cùng nhau chơi đùa.

Tiểu gia hỏa đặc biệt ưa thích Tiểu Tuyết, không có chút nào sợ hãi, thậm chí chơi mệt rồi ngay tại Tiểu Tuyết trên lưng ngủ.

Long Trần tựa ở Tiểu Tuyết trên thân, vuốt ve Tiểu Tuyết đầu to, trong lòng tràn đầy bình tĩnh, kỳ thật, hạnh phúc rất đơn giản, người vì cái gì nhất định muốn giãy cái ngươi chết ta sống đâu?

Ở cái này bình tĩnh tiểu trấn, Long Trần trong lòng cảm nhận được chưa bao giờ có an bình, dường như cách xa loại kia không ngừng nghỉ tranh đấu.

Thế nhưng là Long Trần biết, loại an tĩnh này chỉ là tạm thời, hắn vẫn là muốn về đến cái kia máu tanh dòng nước lũ bên trong, tiếp tục cuộc sống của hắn.

Bởi vì hắn không tranh đấu, hắn thì không biết mình thân thế, hắn có thể để trốn loại tranh đấu này, thế nhưng là như thế đối cha mẹ ruột tới nói, quá tàn nhẫn.

Trong bất tri bất giác, khối kia màu tím ngọc bội lại xuất hiện ở trong tay, lục lọi phía trên chữ viết, trong lòng không khỏi có chút khổ sở, không biết cái gì thời điểm mới có thể nhìn đến cha mẹ ruột, bọn họ còn sống hay không.

"Ca ca, ngươi sẽ rời đi chúng ta a "

Không biết cái gì thời điểm, tiểu gia hỏa tỉnh, mở to một đôi mắt to nhìn lấy Long Trần.

Ta

"Ta biết, ca ca là đại anh hùng, muốn cứu vãn toàn bộ thế giới, muốn cùng chư thiên tà ma đối kháng, chờ ca ca đánh bại những cái kia tà ma, nhất định sẽ trở lại gặp Tiểu Ngọc" Tiểu Ngọc bỗng nhiên hưng phấn nói.

"Cái này. . . Ai nói với ngươi?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Là mẹ nói, ba ba cũng là nói như vậy, đối ca ca, vì cái gì ngươi hướng ba ba gọi cha hoặc là phụ thân đâu?"

Tiểu Ngọc, chuyển đổi quá nhanh, Long Trần có chút theo không kịp: "Ta khi còn bé cũng kêu ba ba, bất quá về sau. . . Thì kêu phụ thân rồi, bởi vì ca ca lớn, lại gọi như vậy thì không thích hợp "

Long Trần muốn từ bản thân giống Tiểu Ngọc đồng dạng lớn nhỏ thời điểm, cũng là cả ngày đi theo phụ thân cái mông về sau, ba ba ba ba kêu, thế nhưng là về sau phụ thân rời đi về sau, xưng hô thế này thì biến đến xa lạ.

"Cái kia Tiểu Ngọc không muốn lớn lên, ta muốn vĩnh viễn kêu ba ba, ba ba cũng sẽ mãi mãi cũng sủng ái ta, ca ca, để Tiểu Ngọc hôn một cái" Tiểu Ngọc bỗng nhiên duỗi ra tiểu tay ôm lấy Long Trần cổ, tại Long Trần trên gương mặt hôn một cái.

Bây giờ Tiểu Ngọc cùng Long Trần quen thuộc, không còn có trước đó lạ lẫm cùng hoảng sợ, ngược lại biến đến cùng Long Trần thân cận nhất, liền phụ thân cùng mẫu thân đều không để ý.

"Ca ca ta nói cho ngươi, kỳ thật ta thật đáng ghét thân ba ba "

"Vì cái gì?" Long Trần sững sờ.

"Bởi vì ba ba ria mép tốt đâm người, coi như cạo sạch sẽ, không bao lâu thì mọc ra, cùng bàn chải lông một dạng, đâm người đau quá" Tiểu Ngọc len lén nói.

"Khụ khụ, Tiểu Ngọc, sau lưng nói người ta nói xấu, cũng không tốt a" không biết cái gì thời điểm, Long Thiên Khiếu đi tới hai người sau lưng, vừa tốt nghe được tiểu gia hỏa.

"Ba ba ôm một cái "

Nhìn thấy Long Thiên Khiếu đến, tiểu gia hỏa hai tay xòe ra, Long Thiên Khiếu vừa mới tấm lên mặt, lập tức biến đến dở khóc dở cười, một tay lấy tiểu gia hỏa ôm, hiển nhiên tiểu gia hỏa chiêu này, trăm phát trăm trúng.

"Được rồi được rồi  có thể ăn cơm rồi "

Long phu thanh âm của người, theo trong phòng truyền đến, người một nhà vây quanh bàn vuông, tuy nhiên ăn bất quá là phổ thông rau xanh đậu hũ, nhưng là bình thản gặp thật, trò chuyện vui vẻ.

Long Trần ở chỗ này ròng rã dừng lại bảy ngày, nhưng đã đến đệ bát thiên thời điểm, Long Trần rốt cục vẫn là đi.

Hắn không có ở ban ngày đi, mà là tại đêm khuya rời đi, hắn sợ nhìn thấy ly biệt tràng diện, mà Long Thiên Khiếu cũng đã nói, Long Trần sau khi rời đi, hắn cũng sẽ rời đi, tìm bình tĩnh địa phương, qua phổ thông sinh hoạt.

Tìm được một cái lớn hơn thành trì, thanh toán một khoản không ít truyền tống phí về sau, Long Trần bước lên truyền tống trận, trực tiếp hướng Huyền Thiên phân viện chạy đi, các huynh đệ, ta Long Trần trở về..