Chương 609: Dư âm

Chương 609: Dư âm

Thanh Châu thành Mặc gia biến mất, tại chỗ thì lưu lại một cái hố cực lớn, từng tại Thanh Châu súc lập vô số năm bá chủ, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Mà tại Tiêu Thổ Lâm trước, lưu lại một cái thâm uyên, cái kia trong vực sâu, mai táng vô số linh hồn của cường giả chi hồn, càng sâu có hai cái Ích Hải cảnh cường giả chết đuối lí.

Đây hết thảy hết thảy, cho Thanh Châu mang đến vô tận rung động, tất cả mọi người không biết nên như thế nào đối mặt đây hết thảy.

Nguyên bản tất cả mọi người đang đợi tin tức, thế nhưng là ba ngày trôi qua, Mặc gia vẫn không có xuất hiện, bảy ngày sau, truyền đến một cái chấn kinh thế giới tin tức, Ân gia tổ địa bị san bằng thành đất bằng, mà người nhà họ Ân toàn bộ bị diệt.

Tin tức này vừa ra, không chỉ Thanh Châu, thì liền phụ cận mấy cái châu, cũng toàn bộ đều vỡ tổ, một cái truyền thừa vô số năm quái vật khổng lồ, vậy mà liền như thế bị hủy diệt rồi?

Ngay tại mọi người phỏng đoán lời đồn đại này tính chân thực thời điểm, tại Thanh Châu thành trên không, xuất hiện một trận to lớn xe kéo.

Kéo xe lại là bốn con Thiên Mã, Thiên Mã là trong truyền thuyết ma thú, sau khi thành niên cũng là thiên cấp ma thú, tốc độ phi hành cực nhanh, Thanh Châu thành người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này ma thú.

Bốn đầu cao đến 100 trượng to lớn ma thú, hai cánh chấn động, làm thiên địa oanh minh, kinh khủng uy áp, khiến Thanh Châu người tu hành, sắc mặt tái nhợt, động cũng không dám động.

Theo to lớn xe kéo phía trên, dưới tới một nhóm người, kiểm tra một hồi Tiêu Thổ Lâm cùng Mặc gia ban đầu ở chỗ đó, sau đó cứ như vậy lái xe kéo, bay mất, nhìn phương hướng, chính là Ân gia vị trí.

Thiên Mã lôi kéo to lớn xe kéo, ở trong hư không gào thét mà qua, mọi người vừa mới thở dài một hơi, bỗng nhiên hư không rung động, một đầu to lớn Thương Ưng hiện lên ở giữa không trung, giương cánh đạt đến ngàn trượng, già thiên tế nhật đồng dạng, tại Thanh Châu thành trên không xoay một vòng mấy lúc sau, cứ như vậy rời đi, mọi người cũng không thấy Thương Ưng người sau lưng ảnh.

Ngay sau đó, Thanh Châu thành liên liên tiếp tiếp tới rất nhiều cường giả, không biết những người kia tu vi gì, nhưng bọn hắn duy nhất tiêu chuẩn, đều là đáp lấy Tiên Thiên cảnh phi hành ma thú tới, khí thế doạ người.

Bất quá những người này đối với Thanh Châu, không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ là xem nhìn một chút chiến trường, cùng Ân gia vị trí, sau đó liền rời đi.

. . .

Long Trần cưỡi tại Tiểu Tuyết trên lưng, một đường nhanh như điện chớp tại trên đồng trống chạy vội, vốn là lấy truyền tống trận  có thể tiết kiệm hai ngày lộ trình.

Bất quá Tiểu Tuyết tại linh hồn không gian bên trong ngẩn đến quá lâu, lần này đi ra, Tiểu Tuyết rõ ràng hưng phấn đến không được.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết chưa bao giờ phàn nàn qua cái gì, nhưng là Long Trần cảm giác thật sâu áy náy, Tiểu Tuyết là đồng bọn của hắn, không phải công cụ của hắn, nó cần muốn tự do, Long Trần quá ích kỷ.

Cho nên lần này Long Trần tình nguyện hi sinh hai ngày thời gian đến đi đường, để Tiểu Tuyết thỏa thích rong đuổi, nhờ vào đó để nó phát tiết một chút tâm tình của mình.

Bây giờ Tiểu Tuyết tấn thăng đến ngũ giai hậu kỳ, tốc độ nhanh như thiểm điện, không khí đều có một loại bị xé nứt cảm giác, thì liền Long Trần đều có một loại tận tình lao vụt khoái cảm, mấy ngày liên tiếp áp lực cũng đã nhận được phóng thích, tâm tình không khỏi rất tốt.

Một đường lên gặp hai cái cường đại thiên cấp ma thú cản đường, không cần Long Trần động thủ, Tiểu Tuyết phun ra một đạo phong nhận, trực tiếp đem lúc đó giai trung kỳ ma thú chém thành hai đoạn.

Miểu sát, Long Trần trong lòng không khỏi vô cùng kiêu ngạo, Tiểu Tuyết cường đại, đã vượt ra khỏi Ma Thú Giới quy tắc, nguyên bản chỉ có ma thú cấp ba, vậy mà đột phá đến ngũ giai, có thể vượt cấp miểu sát cường địch, đây chính là Biến Dị Ma Thú khủng bố.

Bất quá Long Trần lại có một loại thật sâu lo lắng, Mộng Kỳ nói qua, Biến Dị Ma Thú trời không chứa nói, Tiểu Tuyết về sau tiến giai sẽ càng ngày càng gian khổ.

Nếu như Tiểu Tuyết tiến cấp tới ngũ giai, tu vi không lại tiếp tục tăng trưởng, như vậy thì không sao, chung thân đem dừng lại tại ngũ giai.

Có thể là Tiểu Tuyết bây giờ tiến cấp tới ngũ giai hậu kỳ, chẳng những không có nửa điểm đình trệ dấu hiệu, ngược lại càng lúc càng nhanh, điểm ấy để Long Trần có chút lo lắng.

Lục giai đối ứng là nhân loại Tiên Thiên cảnh, đây là một cái đại khảm, cũng chính là võ đạo bên trong gặp ba như hố.

Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Dịch Cân cảnh ở vào giai đoạn thứ ba, đây là một cái đại khảm, vô cùng địa nan lấy vượt qua, thế nhưng là một khi vượt qua, thực lực sẽ xuất hiện tăng vọt.

Dạng này là vì cái gì, ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, Long Trần có thể quét ngang Ngưng Huyết cảnh cường giả, lại bị Dịch Cân cảnh Anh Hầu, giết chật vật đào vong.

Đoán Cốt, Thông Mạch, Tiên Thiên, mà tới được Tiên Thiên, lại là một nấc thang, mà lại là một cái phi thường to lớn khảm.

Đây là từ Hậu Thiên Chi Lực, hướng Tiên Thiên chi lực chuyển biến trọng yếu quá trình, giữa hai bên sẽ sinh ra biến hóa về chất.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, mặc kệ người nào, liền xem như lại nát thiên phú, lúc này cũng tất nhiên muốn trải qua thiên kiếp tẩy lễ.

Ma thú đẳng cấp, cùng người tu hành nền vốn tương đồng, mà Tiểu Tuyết thân là Biến Dị Ma Thú, ngũ giai thời điểm, thì đã trải qua thiên kiếp.

Mà lại lúc đó giai mặc dù không có Long Trần khủng bố như vậy, thế nhưng là loại kia khí tức hủy diệt, rõ ràng chính là muốn hủy diệt Tiểu Tuyết, cũng không phải là thật tẩy lễ.

Một khi Tiểu Tuyết bước vào lục giai, thế tất sẽ nghênh đón một trận kinh khủng thiên kiếp, Tiểu Tuyết cường đại nhất địa phương là công kích, mà không phải phòng ngự, lần trước nếu như không phải Long Trần, Tiểu Tuyết đã sớm bị thiên kiếp diệt sát.

Mà lại lần sau Tiểu Tuyết lên cấp thời điểm, Long Trần cũng không chắc có thể hay không tiếp được Tiểu Tuyết thiên kiếp, cho nên Long Trần đã tận lực để Tiểu Tuyết áp chế tu vi.

Thế nhưng là vẫn như cũ không hiệu quả gì, Tiểu Tuyết tu vi, vô luận như thế nào áp chế vẫn tại cực nhanh tăng vọt, tiếp tục như vậy, không dùng đến mấy tháng, thì muốn đi vào Tiên Thiên cảnh.

"Bất kể nói thế nào, ta sẽ thay ngươi đỉnh lấy "

Long Trần cưỡi tại Tiểu Tuyết trên lưng, nhìn lấy hai bên cấp tốc lùi lại cảnh sắc, Long Trần bỗng nhiên trong lòng tràn đầy hào hùng, không phải liền là thiên kiếp a? Chúng ta đều là bị thiên đạo bài xích gia hỏa, vậy liền hảo hảo cùng nó làm một cuộc tốt.

Mặc Niệm đi, Mộc Tuyết mấy người cũng đi, là bị Mặc Ý cưỡng ép mang đi, một mặt là vì Mộc Tuyết bọn người tốt, một phương diện cũng là vì Long Trần tốt, hắn không muốn lại nhìn thấy Long Trần bị bắt giữ tràng cảnh.

Mặc Ý đáp ứng Mộc Tuyết, ba năm sau sẽ đem bọn hắn trả lại, ba năm này bọn họ tại Mặc môn, sẽ nhận được chăm chú bồi dưỡng, tuyệt đối phải so với bọn hắn làm lính đánh thuê cường vạn lần.

Mặc dù là ở vào hảo tâm, nhưng là Mặc Ý biểu lộ, sự kiện này không có trưng cầu Mộc Tuyết ý kiến, bởi vì mặc kệ nàng có đáp ứng hay không, đều phải làm như thế.

May ra Mộc Tuyết cũng vô cùng hiểu chuyện, thông cảm Mặc Ý cùng Long Trần nỗi khổ tâm trong lòng, huống chi có có thể được như thế cơ hội khó được, tự nhiên biểu hiện cao hứng phi thường, bất quá Long Trần biết, nàng tịnh không để ý cái gì bồi dưỡng.

Nếu không lấy Mộc Tuyết thiên phú, thêm vào tông môn, phúc lợi muốn so nàng làm lính đánh thuê cường rất rất nhiều, Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê người, đều hướng tới tự do, Mộc Tuyết biểu hiện cao hứng bừng bừng, nhưng thật ra là vì để cho Long Trần an tâm.

Long Trần không thể không cảm thán, thật là nhân tại giang hồ thân bất do kỷ, vô tình không giống đa tình khổ, một tấc hoàn thành ngàn vạn sợi, có lúc, vô tình mới có thể tiêu sái hơn.

Chạy một ngày một đêm, ban đầu cái kia hai ngày lộ trình, rất nhanh, Long Trần liền thấy nơi xa cái kia mảnh trong dãy núi vân vụ lượn lờ kiến trúc, Huyền Thiên phân viện đến.

"Người nào, đứng lại, nơi này là. . . Long Trần trưởng lão!" Hơn mười vị thủ môn đệ tử, gặp có người thẳng đến sơn môn mà đến, vừa muốn mở miệng vặn hỏi, đột nhiên nhận ra Long Trần.

"Tham kiến Long Trần trưởng lão "

Hơn mười vị thủ môn đệ tử, nhìn thấy Long Trần, vội vàng hành lễ, trong ánh mắt tất cả đều là kính sợ cùng vẻ sùng bái.

Bởi vì ngay tại ba ngày trước, chưởng viện đại nhân, đem phân viện tất cả mọi người triệu tập đến cùng một chỗ, cho bọn hắn nhìn một đoạn hình ảnh.

Hình ảnh chia làm hai cái giai đoạn, trước một đoạn là Long Trần chém giết Ân Vô Thương phân thân trận đại chiến kia, sau một đoạn là Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương bản tôn một đoạn.

Khi thấy Long Trần như là Thiên Thần hàng thế, chiến lực rung chuyển bầu trời, vô địch khắp thiên hạ khí khái, các đệ tử cùng trưởng lão, cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Kích động đồng thời, cũng mang theo vô tận vinh diệu, Long Trần là bọn họ Huyền Thiên phân viện đệ tử, là đồng môn của bọn hắn, cái thân phận này, để bọn hắn vô cùng tự hào.

Phổ thông người tu hành, lực trảm Thiên Hành Giả phân thân, thì liền bản tôn đến, vẫn như cũ vài đao bại trận, cái này là bực nào rung động a.

"Long Trần trưởng lão, ngài còn sống, thật sự là quá tốt" một người đệ tử, có chút kích động nói.

Lúc trước Long Trần trúng Ân gia cường giả cưỡng ép Truyền Tống Phù, không có mấy người cho rằng, Long Trần có thể sống thoát đi Ân gia.

Mà sau đó Ân gia hủy diệt, rất nhiều người suy đoán Long Trần rất có thể đã chết thảm, cho nên Mặc môn mới bạo phát lôi đình chi nộ, một hơi diệt Ân gia.

Thế nhưng là bây giờ nhìn thấy Long Trần, rõ ràng đứng tại trước mặt, những đệ tử kia lại là kích động, lại là hưng phấn.

Đương

Một người đệ tử, cầm lấy chùy, hung hăng gõ một cái bên người chuông lớn, trong lúc nhất thời tiếng chuông truyền khắp toàn bộ phân viện.

"Ngươi điên rồi, đây là cảnh báo, lại không có địch tập" Long Trần giật nảy mình, chẳng lẽ mình bị phân viện xem là địch nhân rồi?

"Ngọa tào, ta gõ sai" cái nào đệ tử gương mặt vẻ hối tiếc, chuông lớn có hai cái, âm sắc hoàn toàn khác biệt.

Một cái là dùng tới đón tiếp khách quý, thông báo phân viện cường giả, ra nghênh tiếp khách quý cấp cường giả, miễn cho thất lễ.

Mà một cái khác thì là cảnh báo, phía trên đã có chút vết rỉ loang lổ, bởi vì giống như theo cái này miệng cổ lão chuông chế tạo ra đến từ nay, liền không có bị gõ vang qua.

Tên đệ tử kia gặp Long Trần trở về, chuyện lớn như vậy, tất nhiên muốn thông tri toàn bộ phân viện cường giả ra nghênh tiếp, để phân viện tất cả mọi người cao hứng một chút.

Kết quả hưng phấn phía dưới, đều quên phân chia hai cái chuông lớn chỗ ngồi, trực tiếp đem cảnh báo gõ vang.

Cái này vừa gõ không sao cả, toàn bộ phân viện lập tức vỡ tổ, trong lúc đó hư không chấn động, trên bầu trời vô số lít nha lít nhít phù văn hiện lên, một đạo Thông Minh vòng phòng hộ, đem trọn cái phân viện cho bao phủ.

Long Trần thậm chí nghe được vô số khẩn cấp tập hợp khẩu hiệu, vô số cường giả, giống như cuồn cuộn như hải đại quân, thẳng đến chân núi vốn là.

"Người nào, dám xông vào ta Huyền Thiên phân viện "

Quát lạnh một tiếng trên không trung khuấy động, Long Trần trên mặt mang bất đắc dĩ, bởi vì hắn nghe được, đó là Thủy Vô Ngân thanh âm.

"Xong, xong, ta muốn bị trục xuất phân viện" cái nào đệ tử khóc không ra nước mắt, hắn xem như gây ra đại hoạ.

Liền hộ sơn đại trận đều mở ra, hộ sơn đại trận mở ra trong nháy mắt đó liền sẽ hao tổn lượng lớn linh thạch, nghĩ đến cái này hậu quả, hắn liền tâm muốn chết đều có.

Đệ tử khác, cũng là gương mặt tro tàn, cái này có thể phạm vào sai lầm lớn, bọn họ đều muốn bị trục xuất biệt viện.

"Long Trần. . . Ngươi lại còn còn sống "

Thủy Vô Ngân sau lưng cánh chim lưu động, khi thấy Long Trần thời điểm, dù cho lấy sự trấn định của nàng, cũng không nhịn được thanh âm có chút phát run..