Chương 610: Kích động

Chương 610: Kích động

Nhìn đến cái kia thân ảnh quen thuộc, toàn bộ Huyền Thiên phân viện, từ trên xuống dưới toàn bộ đều sợ ngây người, người kia vậy mà còn sống trở về.

"Long Trần. . ."

Một làn gió thơm phun trào, một bóng người xinh đẹp đụng vào Long Trần trong ngực, ôm lấy Long Trần gào khóc, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn, càng không ngừng đánh lấy Long Trần.

"Ngươi cái này hỗn đản. . . Chúng ta. . . Đều cho là ngươi. . ."

Đường Uyển Nhi ghé vào Long Trần trong ngực, càng không ngừng nghẹn ngào, ngay cả lời đều nói không được nữa, gắt gao ôm lấy Long Trần, sợ nhẹ buông tay Long Trần liền chạy.

Nhìn lấy trong ngực, khóc thành người mít ướt đồng dạng Đường Uyển Nhi, Long Trần trong lòng chua chua, tuy nhiên bình thường Đường Uyển Nhi dữ dằn, nhưng là đối tình cảm của mình lại là rõ ràng nhất.

"Cho là ta chết rồi? Ta không phải nói a, ta đang cố gắng làm một cái bốn có mới hỗn đản, giống như ta vậy hỗn đản, là sẽ không chết" Long Trần cười ha ha một tiếng vỗ nhẹ Đường Uyển Nhi lưng ngọc nói.

"Ngươi cái này hỗn đản, ngươi cái này hại chết người hỗn đản, ngươi còn cười, ngươi cũng không biết, chúng ta nghe đến ngươi bị truyền tống đến Ân gia tin tức, chúng ta cảm giác. . . Trời đều sập" Đường Uyển Nhi ra sức bóp lấy Long Trần, ô ô khóc.

Nguyên lai Huyền Thiên phân viện là trước thu đến Long Trần chém giết Ân Vô Thương phân thân Lưu Ảnh Ngọc, sau đó mới thu đến cái thứ hai ghi chép Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương bản tôn Lưu Ảnh Ngọc, vào lúc đó mới đến, Long Trần bị truyền đưa đến Ân gia tổ địa tin tức.

Vì sự kiện này, Thủy Vô Ngân trước tiên chạy tới Ân gia tổ địa, thế nhưng là nơi nào đã biến thành một vùng phế tích.

Lúc ấy bên kia vẫn còn có vô số cường giả, bọn họ suy đoán, Long Trần là bị Ân gia xử tử, mà Mặc gia tới chậm một bước, mới nộ khí trùng thiên, không để ý hậu quả trực tiếp đem Ân gia diệt sát.

Thế nhưng là diệt sát Ân gia về sau, Mặc gia cũng tương đương gây ra hoạ lớn ngập trời, cấp tốc trốn xa, không dám xuất hiện nữa.

Suy đoán của bọn hắn cũng mười phần hợp lý, nếu như Long Trần lúc ấy còn sống, Ân gia coi như lại ngu ngốc, cũng sẽ không tại Mặc Sơn Ấn uy hiếp dưới, vẫn như cũ ngoan cố chống lại đến cùng.

Nếu như Ân gia đem Long Trần giao ra, Mặc gia cũng sẽ không hủy diệt Ân gia, bởi vì hủy diệt Ân gia, Mặc môn cũng rốt cuộc không nơi đặt chân.

Hủy diệt một cái Viễn Cổ thế gia, tất nhiên sẽ kinh động Viễn Cổ thế gia liên minh, Mặc gia thực lực mạnh hơn, cũng không ngăn cản được, chỉ có thể đào vong.

Cho nên hủy diệt một cái Viễn Cổ thế gia  chẳng khác gì là Mặc gia gây ra hoạ lớn ngập trời, nếu như không phải Long Trần bỏ mình? Làm sao lại như thế bất chấp hậu quả oanh sát?

Cho nên lúc đó, Thủy Vô Ngân tâm, lập tức thì chìm, trở về phân viện về sau, đối mặt Long Huyết quân đoàn mọi người, nàng một câu cũng nói không nên lời.

Lúc ấy nhìn đến Thủy Vô Ngân khuôn mặt, trái tim tất cả mọi người, một chút đều nguội rồi, tựa như Đường Uyển Nhi nói, trời đều sập xuống.

Mấy ngày nay, Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, các nàng vô pháp tiếp nhận kết quả này, thế nhưng là ngày hôm nay Long Trần xuất hiện lần nữa, Đường Uyển Nhi không chịu được ôm lấy Long Trần vui đến phát khóc, lại khóc lại cười.

"Long Trần, ngươi có thể trở về. . . Thực sự là. . . Thật sự là quá tốt" Mộng Kỳ giống như một cái không ăn khói lửa Tinh Linh, cũng xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

Chỉ bất quá cái kia như Thiên Tiên hàng thế ngọc trên mặt, đã dính đầy nước mắt, thanh âm cũng không nhịn được nghẹn ngào.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng "

Long Trần thân thủ cũng đem Mộng Kỳ ôm vào trong ngực, trong ngực ôm lấy hai cái tuyệt thế yêu nhiêu, trong mũi tràn ngập các nàng mùi tóc, cảm giác các nàng vẫn như cũ có chút run rẩy thân thể mềm mại, Long Trần trong lòng tràn đầy áy náy.

"Ta đã nói rồi, ta lão đại là ai? Làm sao có thể sẽ chết? Lúc này các ngươi tin chưa" Quách Nhiên thanh âm, truyền khắp cả đám người, trong thanh âm tràn đầy tự tin.

"Được rồi, nhiều người ở đây, không tiện, chờ lúc không có người, chúng ta hôn lại nóng" Long Trần nằm sấp hai người bên tai, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm, nói khẽ.

Mộng Kỳ nhất thời mặt đỏ tới mang tai, tránh thoát Long Trần trước ngực, mà Đường Uyển Nhi thì lập tức trở mặt, một chân đối với Long Trần đá tới.

"Ha ha, không thể nào, cái này trở mặt so lật sách còn nhanh a" Long Trần cười tránh đi Đường Uyển Nhi chân nhỏ, không khỏi cười nói.

Nhìn lấy Long Trần cùng hai nữ vui cười, Chu Thanh Di trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng, không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế mạng lớn, thế mà còn sống.

"Long Trần, nghĩ không ra mạng ngươi cứng như vậy, chúc mừng chúc mừng" Chu Thanh Di bì tiếu nhục bất động nói, trong thanh âm tràn đầy địch ý.

Long Trần xoay đầu lại, nhìn lấy Chu Thanh Di thản nhiên nói: "Không có ý tứ, để ngươi thất vọng, trên cái thế giới này, người tốt không dễ dàng chết, ác nhân không dễ dàng chết, chỉ có loại kia ưa thích lục đục với nhau, sau lưng đâm đao người, dễ dàng nhất treo, Chu phó chưởng viện, chúc ngài thân thể an khang, sống lâu trăm tuổi a "

Chu Thanh Di biến sắc, Long Trần đây là chú nàng chết a, nàng qua lâu rồi trăm tuổi tử linh, sống lâu trăm tuổi  chẳng khác gì là chú nàng sớm chết rồi.

"Chu phó chưởng viện, chúc ngài thân thể an khang, sống lâu trăm tuổi a" Quách Nhiên, Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ theo phụ họa nói.

Chu Thanh Di khí sắc mặt tái xanh, Thủy Vô Ngân lại gương mặt lạnh nhạt, trong lòng không khỏi mừng thầm, đáng đời, để ngươi miệng tiện.

Long Trần trở về, làm cả biệt viện đều sôi trào, đều đối Long Trần tràn đầy sùng kính, đông đảo đệ tử, đều lấy Long Trần làm vinh, ngươi lúc này đứng ra khiêu khích Long Trần, cái kia là mình tìm phân.

"Tốt, Long Trần đại nạn không chết, phân viện Đại Khánh ba ngày, các ngươi gõ sai chuông sự tình, như vậy coi như thôi, nếu như còn dám có lần sau, lập tức trục xuất phân viện, tất cả giải tán đi" Thủy Vô Ngân nói xong, mệnh lệnh triệt hồi hộ sơn đại trận, cứ như vậy rời đi.

Mấy cái kia thủ môn đệ tử, nghe được câu này, không khỏi mừng rỡ như điên, bọn họ phạm vào lớn như vậy sai, vậy mà liền như thế miễn xá.

Chu Thanh Di sắc mặt âm trầm, cũng không biết suy nghĩ cái gì, lập tức cũng theo rời đi, chờ hai người sau khi rời đi, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều tiến lên đón.

"Tốt, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trở về nói chuyện "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhẹ kéo Long Trần cánh tay, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, theo ở phía sau, tại vô số người ánh mắt kính sợ bên trong, đi tới Long Huyết quân đoàn trụ sở.

Nơi này là Huyền Thiên phân viện đơn độc cho đệ nhất biệt viện tư chỗ, cũng là Thủy Vô Ngân tận lực an bài  chẳng khác gì là đem Long Huyết quân đoàn bảo vệ, cho bọn hắn một cái bí mật không gian, ngoại nhân không nỡ đánh quấy.

Theo Đường Uyển Nhi trong miệng, Long Trần biết được, cùng ngày Long Trần dẫn Ân Vô Thương sau khi rời đi, các nàng một đường lên cũng nhận tà đạo cường giả tập kích.

Bất quá những cường giả kia, đều không phải là rất cường đại, tại Long Huyết quân đoàn huyết tinh nghiền ép dưới, xông ra một con đường máu, mọi người thuận lợi đến phân viện.

Chỉ là có một ít đệ tử, tại tà đạo cường giả ngăn cản phía dưới hi sinh, lần này tà đạo đánh bất ngờ, quy mô phi thường lớn, đệ nhất biệt viện chung quanh mười cái biệt viện, toàn bộ bị diệt môn, thủ đoạn tàn nhẫn chi cực.

Mà lại đệ nhất biệt viện đệ tử bỏ chạy lộ tuyến, giống như cũng tại tà đạo cường giả nằm trong tính toán, trên đường gặp mấy phát phục kích.

"Đồ Phương trưởng lão đâu?" Long Trần hỏi.

Mọi người một trận trầm mặc, trên mặt hiện lên một vệt vẻ đau thương, Long Trần trong lòng không khỏi trầm xuống, Đồ Phương trưởng lão vậy mà cũng vẫn lạc.

Tuy nhiên Đồ Phương trưởng lão, tu vi không cao, nhưng là cương trực ghét dua nịnh, công chính nghiêm minh, xưa nay vì chúng đệ tử chỗ kính ngưỡng, nghĩ không ra vậy mà vẫn lạc.

Cái này khiến trong lòng mọi người sinh ra vô tận bi thương, chưởng môn nhân Lăng Vân Tử rời đi, Đồ Phương cũng vẫn lạc, đệ nhất biệt viện mới chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, huy hoàng nhất thời, làm cho lòng người trong cực không thoải mái.

"Long Trần sư huynh, chưởng viện đại nhân cho mời" bỗng nhiên một vị đệ tử đến đây bẩm báo.

Long Trần để mọi người trước nghỉ ngơi một chút, một thân một mình đi tới Thủy Vô Ngân tĩnh thất, mới vừa tiến vào tĩnh thất, bỗng nhiên cổ áo một thanh bị Thủy Vô Ngân xách ở.

"Ngươi tiểu tử ngu ngốc này, ta thật cần phải hung hăng đánh ngươi một chầu" Thủy Vô Ngân hung tợn nhìn lấy Long Trần nói.

Bất quá nói xong câu đó, trong lòng mềm nhũn, cáu giận nói: "Ngươi biết không? Mấy ngày nay chúng ta qua được đều là ngày gì?"

"Hắc hắc, tiểu đệ sai, để tỷ tỷ lo lắng" Long Trần gặp Thủy Vô Ngân đường đường đệ nhất chưởng viện, đã vậy còn quá nói chuyện với chính mình, là thật đem mình làm thân nhân đến xem, trong lòng không khỏi ấm áp, vội vàng cười lấy lòng nhận lầm.

"Hắc hắc? Ngươi còn có mặt mũi cười? Khi đó ngươi muốn là đi về cùng ta, là không là chẳng có chuyện gì rồi?

Bây giờ tốt, không chỉ ngươi kém chút mất mạng, còn liên lụy Mặc gia gây họa tày đình, ngươi nha, để cho ta nói ngươi cái gì tốt, ngươi thật sự là một người chuyên gây họa" Thủy Vô Ngân nghiêm mặt nói.

Long Trần không khỏi có chút bất đắc dĩ, Mặc gia rời đi là tất nhiên, Mặc Ý lão gia tử nói, coi như không có Lâm gia cùng ân gia sự tình, bọn họ cũng chuẩn bị gần đây rời đi.

Từ khi Mặc Niệm dung hợp thiên đạo chi chủng, trở thành Thiên Hành Giả một khắc này, bọn họ liền định mang Mặc Niệm rời đi, chuẩn bị trở về tổ địa, để Mặc Niệm nối lại truyền thừa.

Chỉ bất quá cái này truyền thừa, nhất định phải là Thiên Hành Giả mới có tư cách tiến hành, mà Mặc Niệm không chỉ là Thiên Hành Giả, hơn nữa còn dung hợp hai khỏa Tiên Thiên đạo chủng, phát sinh biến dị, Mặc gia càng là không muốn đợi thêm nữa.

Long Trần sự tình, bất quá là một cơ hội, Mặc gia gần trước khi đi, thế nào cũng phải làm chút oanh oanh liệt liệt đại sự, nếu không không phù hợp Mặc Ý lão gia tử phong cách.

Nhưng là những chuyện này, Long Trần chỉ có thể nát tại trong bụng, không thể cùng bất luận kẻ nào nói, cho nên đối mặt Thủy Vô Ngân quở trách, Long Trần vẫn như cũ cười đùa tí tửng, để Thủy Vô Ngân chỉ có nổi giận trong bụng, lại không phát ra được.

"Nói, đến cùng là chuyện như vậy? Ngươi là làm sao thoát đi Ân gia, là Mặc gia đem ngươi cứu ra?" Thủy Vô Ngân nói.

"Ta đi đâu qua cái gì Ân gia, ta bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao khỏa, kết quả đột nhiên không gian khuấy động, ta theo trong trời cao, rơi ra, kém chút ngã thành bánh thịt, sau đó bỏ ra mấy cái ngày thời gian dưỡng thương, phụ cận tìm cái thành trì, sau khi nghe ngóng, mới nghe nói Ân gia bị hủy diệt.

Ta một do dự, quyết định vẫn là về trước phân viện đi, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, không phải sao, ta cái này rời nhà lãng tử, không phải trở về a?" Long Trần cười nói.

Thủy Vô Ngân nghe đến đó, không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Nếu là như vậy, cái kia thì không có vấn đề gì, ta cũng yên lòng, nếu không, ta liền phải đem ngươi cho đưa đi "

"Làm sao?" Long Trần giật mình.

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Ngươi có biết hay không, sự tình lần này náo đến bao lớn? Một cái Viễn Cổ thế gia hủy diệt, liên lụy đến Viễn Cổ thế gia liên minh, nếu như bọn hắn truy cứu xuống tới, sự tình thì nghiêm trọng, nếu không Mặc môn tại sao phải đào tẩu?

Nếu như ngươi là bị Mặc gia cứu ra, như vậy Viễn Cổ thế gia liên minh, liền sẽ đem ngươi để mắt tới, sẽ ép hỏi ngươi Mặc môn hạ lạc, đó mới là khó giải quyết nhất vấn đề." Thủy Vô Ngân không khỏi thở dài một cái.

"Dù sao ngươi thì nhớ kỹ, bất cứ lúc nào, cũng chỉ muốn cắn ở, đối với Mặc môn sự tình, cũng là hỏi gì cũng không biết, minh bạch chưa?"

"Minh bạch "

"Tốt, vậy ngươi đi về nghỉ trước một cái đi, an ủi một chút ngươi cái kia hai cái thiên kiều bá mị tiểu mỹ nhân đi, các nàng mấy ngày nay khóc đến, ta trái tim tan nát rồi "

"Tiểu mỹ nhân cần an ủi, đại mỹ nhân không cần a?"

"Hỗn đản tiểu tử, ngay cả tỷ tỷ đậu hũ cũng dám ăn, có phải hay không muốn bị đánh "

"Không phải, dạng này không phải lộ ra tỷ tỷ ngươi tuổi trẻ a?"

Long Trần cười ha ha một tiếng, kết quả bị Thủy Vô Ngân theo trong tĩnh thất ném đi đi ra..