Chương 611: Thiên Đạo quả

Chương 611: Thiên Đạo quả

Long Trần trở lại quay về chỗ ở lúc, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ngay tại trong đình viện, tựa ở Tiểu Tuyết trên thân, thấp giọng nỉ non, không biết đang nói cái gì, hai người xinh đẹp trên mặt mang nụ cười ngọt ngào.

Đình viện yên tĩnh, người còn yêu kiều hơn hoa, Long Trần dựa vào ở trước cửa, nhìn lấy hai nữ ngữ cười thản nhiên, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười như chuông bạc, trong lúc nhất thời tâm đều say.

"Long Trần, ngươi đứng tại cửa ra vào làm gì, như cái tặc một dạng" Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ, chợt phát hiện Long Trần, Đường Uyển Nhi oán trách nói.

"Mỹ nhân như ngọc, cảnh đẹp như họa, diệu cảnh tự nhiên, liền thành một khối, thực sự không đành lòng đã quấy rầy" Long Trần cười nhẹ đi đến.

"Tin ngươi mới là lạ, nói, lần này ra ngoài, có phải hay không lại trêu ra tình trái rồi?" Đường Uyển Nhi nhìn chằm chằm Long Trần, hồ nghi nói.

"Oan uổng a, vô cùng lớn oan uổng, tuyệt đối không có sự tình" Long Trần giơ hai tay lên, đối với Thương Thiên kêu oan.

"Ngao ô "

"Các ngươi thấy không, Tiểu Tuyết nói, nó có thể cho ta làm chứng" Long Trần đại hỉ, Tiểu Tuyết vậy mà giúp hắn.

"Ô ô. . ."

Mộng Kỳ bỗng nhiên cười nói: "Tiểu Tuyết nói, bất quá Long Trần gặp gở một cái gọi Mộc Tuyết nữ tử, cái này Mộc Tuyết rốt cuộc là ai a?"

Long Trần mặt một chút đen, Tiểu Tuyết vậy mà tại thời khắc mấu chốt, phản bội hắn, ngã về Mộng Kỳ.

"Mau nói, không cho phép mượn làm bộ trầm mặc, đến muốn làm sao bện nói dối" Đường Uyển Nhi nhìn chằm chằm Long Trần ánh mắt, một bộ nghiêm hình khảo tra tư thế.

Long Trần không khỏi có chút dở khóc dở cười, Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ, một Uyển Nhu một hỏa bạo, hai người cái này một phối hợp, rất có Tam Đường Hội Thẩm tư thế.

Long Trần lôi kéo hai người ngồi xuống, đem ly biệt kinh lịch, từ đầu chí cuối cho các nàng nói một lần, bất quá biến mất Long tộc cường giả trợ giúp cùng Mặc môn chánh thức rời đi nguyên nhân.

Loại chuyện này, đương nhiên vẫn là càng ít người biết càng tốt, tất cả bao phục một mình hắn lưng là đủ rồi, ai bảo mình là đàn ông đâu, tận lực không làm cho các nàng lo lắng.

"Cái này Ân gia thực sự quá khốn nạn, vậy mà bắt cóc bá phụ bá mẫu, phải bị hủy diệt" Đường Uyển Nhi không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bá phụ bá mẫu, bây giờ ẩn cư sơn lâm, trải qua bình thản tự nhiên sinh hoạt, chưa chắc không phải nhân họa đắc phúc" Mộng Kỳ nhẹ giọng an ủi.

"Thật xin lỗi, lần này để cho các ngươi lo lắng" Long Trần nhìn lấy hai vị hồng nhan tri kỷ, không khỏi có chút áy náy nói.

"Long Trần. . ."

Mộng Kỳ cùng Sở Dao kêu nhỏ một tiếng, nhẹ nhàng tựa ở Long Trần trong ngực, nghe thấy được cái kia khí tức quen thuộc, làm cho các nàng cảm thấy trái tim vô cùng ấm áp, tràn đầy bình an vui sướng.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất nói cho ngươi cái tin tức, Sở Dao tỷ tỷ rời đi Thiên Mộc cung" Đường Uyển Nhi bỗng nhiên nói.

"Nàng đi nơi nào?" Long Trần giật mình.

"Sở Dao tỷ tỷ, hơn nửa tháng trước, đã bước vào Tiên Thiên cảnh, vậy mà đã thức tỉnh dị tượng, trở thành một vị kinh khủng Thiên Hành Giả.

Thiên Mộc Thần Cung người tới, đem Sở Dao tỷ tỷ đưa vào Thiên Mộc thánh địa, nghe nói cách chúng ta nơi này rất rất xa.

Cho nên Sở Dao tỷ tỷ, muốn cùng Long Trần ngươi gặp một lần, thế nhưng là ngươi lúc đó tại Thanh Châu Mặc gia, sự tình quá mức vội vàng, kết quả Sở Dao tỷ tỷ, chỉ có thể rời đi" nghĩ đến Sở Dao lúc rời đi thống khổ cùng thất vọng, Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp một đỏ, kém chút nước mắt chảy xuống.

"Đây là Sở Dao tỷ tỷ, để ta để lại cho ngươi" Sở Dao đưa cho Long Trần một trang giấy quyển.

Long Trần nhẹ nhàng mở ra cuộn giấy, phía trên là một bức tranh, trong tấm hình là một chỗ lôi đài, một thiếu niên, đang cùng một cái toàn thân lông dài quái vật hình người kịch chiến.

Nhìn đến cái kia hình ảnh, Long Trần lập tức nghĩ đến, lúc trước Phượng Minh tết hoa đăng thời điểm, cùng Hoàng Thường kịch chiến lúc tình cảnh, khi đó Hoàng Thường thi triển thú hóa, thì là trong họa bộ dáng kia.

Bất quá khi đó chính mình, khuôn mặt mang theo ngây ngô, nhưng là trong đôi mắt, mang theo vô tận tức giận, khí thế kinh thiên.

Bút pháp đồng dạng, tầng thứ cảm giác rất kém cỏi, nhưng là mình hình ảnh, lại khắc hoạ giống như đúc, sinh động rất thật, linh động sinh động, nhưng như sống lại đồng dạng.

Đang vẽ mặt một bên, có một hàng xinh đẹp chữ nhỏ: Long du tứ hải đi vạn dặm, Phượng cách Ngô Đồng bạn cửu châu. Sinh tử không bỏ huyết hải lộ, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc.

Bài này tiểu thơ chính là hai người tình cảm giám chứng, vào lúc đó, hai người bọn họ đều là nhỏ bé nhân vật, nhưng là tại đối mặt cơ hồ lực lượng không thể kháng cự trước mặt, bọn họ đều không có lùi bước, đều biểu đạt ra chính mình thật tâm.

"Sinh tử không bỏ huyết hải lộ, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc. Vì ta, Dao nhi ngươi tình nguyện đẫm máu thương sinh, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Long Trần không khỏi nhìn lên bầu trời, trong đôi mắt lóe qua một vệt đau xót, Sở Dao tính tình điềm tĩnh, không thích tranh chấp.

Có thể là vì có thể trợ giúp Long Trần, thủ hộ Long Trần, nàng y nguyên lựa chọn cường giả chi lộ, đó là một đầu huyết tinh vô hạn đường đi, có thể nàng vẫn là nghĩa vô phản cố đạp đi vào.

Tu hành là một con đường không có lối về, một khi đạp vào, liền không có con đường cũ, coi như Long Trần hiện tại từ bỏ tu hành, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vô số địch nhân, vẫn như cũ sẽ tìm tới nhóm đến, từ bỏ tu hành cũng là tự phế võ công, bằng trời từ mệnh, cái kia hạ tràng đem sẽ vô cùng thê thảm.

Sở Dao cũng nhìn thấy tu hành tàn khốc, cho nên nàng dứt khoát lựa chọn biến đến mạnh hơn, chỉ là nàng trước khi đi, không thể nhìn thấy Long Trần một mặt, thật sự là trong nội tâm nàng tiếc nuối lớn nhất.

Long Trần nghĩ đến Sở Dao một người, đứng yên đỉnh núi, bóng cô đơn, nhìn Thanh Châu phương hướng tình cảnh, nội tâm thì cùng cương châm đâm một dạng đau.

"Long Trần, không muốn suy nghĩ nhiều quá, con đường tu hành, một khi đạp vào, thì không cách nào quay đầu, chúng ta muốn đem chính mình biến đến mạnh hơn, làm chúng ta đi lên võ đạo đích đỉnh phong, vận mệnh của chúng ta, thì nắm giữ tại chúng ta trong tay của mình" gặp Long Trần gương mặt khổ sở, Mộng Kỳ có chút không đành lòng, tay ngọc khẽ vuốt Long Trần gương mặt, nhẹ giọng an ủi.

"Đúng vậy a, chúng ta đều phải nỗ lực tu hành, Sở Dao tỷ tỷ đang chờ chúng ta đây, mà lại Tri Thu tỷ tỷ, có lẽ cũng đã sống lại, chúng ta phải trở nên mạnh hơn, sớm ngày cùng các nàng tụ hợp" Đường Uyển Nhi nói.

Nghĩ đến Diệp Tri Thu, Long Trần trong đầu hiện ra một bộ thê mỹ hình ảnh: Diệp Tri Thu cái kia như Băng Tuyết Nữ Thần trên ngọc dung, lần thứ nhất hiện lên một vệt nụ cười, như băng sen nở rộ, thê mỹ tuyệt luân.

"Long Trần, đừng khóc, ngươi là đỉnh thiên lập địa anh hùng, không muốn vì ta một cái tiểu nữ tử rơi lệ, ta không muốn ngươi bị người nhạo báng.

Đi theo ngươi mấy ngày này, ta thật thật vui vẻ, tiếc nuối là, hạnh phúc thời gian, luôn luôn ngắn ngủi, ta không thể nhìn thấy ngươi cười ngạo cửu thiên phong thái, tốt đáng tiếc, Long Trần ngươi không phải rất muốn nhìn ta cười a? Vậy ta thì cười một lần cho ngươi thấy được hay không?"

Diệp Tri Thu thanh âm lại một lần trong đầu quanh quẩn, bây giờ hồi tưởng lại, dường như đã có mấy đời, nghĩ đến Diệp Tri Thu sẽ phục sinh, Long Trần trong lồng ngực bỗng nhiên hiện lên hào tình tráng chí, hắn cũng không tiếp tục muốn loại này bi kịch lập lại, hắn phải trở nên mạnh hơn, đem tất cả mọi người giẫm tại dưới chân.

Tiếp xúc Long tộc cường giả, thấy được hư không bên trong hình ảnh về sau, Long Trần cảm giác mình quá nhỏ bé, hắn nhất định phải để cho mình biến đến càng mạnh mới được.

"Mộng Kỳ, Uyển Nhi, ta muốn hỏi một chút, các ngươi hai cái ai nguyện ý trở thành Thiên Hành Giả?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Cái gì?"

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lấy vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

"Ta nói, ta hiện tại cần phải có năng lực, để một người trở thành Thiên Hành Giả, cho nên ta muốn tại hai người các ngươi bên trong, tìm một người kiểm tra một chút "

Long Trần nhìn lấy hai người, trong lòng tràn đầy tự tin, ở trên đường trở về, một cái kỳ dị phát hiện, kém chút để hắn điên rồi.

Trên đường Long Trần chém giết hai đầu thiên cấp ma thú, đưa chúng nó đầu nhập vào hắc thổ bên trong, hóa thành vô tận sinh mệnh chi lực, khiến chết héo đại thụ, từng chút từng chút khôi phục.

Nhưng là hai đầu ma thú huyết nhục chi lực, đối khắp cả Hỗn Độn không gian tới nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc, chỉ bất quá hơi khôi phục một tia sinh cơ mà thôi.

Muốn hoàn toàn khôi phục, còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng là Long Trần phát hiện, tất cả đại thụ, đều khô chết rồi, duy chỉ có có một gốc cây, vẫn như cũ màu xanh biếc dạt dào, không có một tia khô héo dấu hiệu.

Viên kia cây nhỏ lên, mỗi một chiếc lá, đều mang một đạo nhàn nhạt phù văn, thế nhưng là bây giờ mỗi một chiếc lá lên, phù văn vô cùng rõ ràng, tản ra mãnh liệt ba động.

Nhất làm cho Long Trần không dám tin là, viên kia cây nhỏ lên, không biết cái gì thời điểm vậy mà kết xuất một khỏa quả thực.

Viên kia quả thực, chỉ lớn chừng quả đấm, phía trên phù văn dày đặc, tản ra sóng gợn mạnh mẽ, khi thấy rõ những cái kia phù văn về sau, Long Trần kém chút không có kêu đi ra.

Cái kia phù văn Long Trần nhận ra, cùng Ân Vô Thương triệu hoán thiên địa dị tượng lúc, hình thành phù văn giống như đúc, thì liền ba động cũng kém không nhiều.

Chỉ bất quá viên này quả thực bên trong lực lượng tuy nhiên cường đại, thế nhưng là cũng không cuồng bạo, Long Trần lúc ấy trực tiếp đưa nó lấy ra ngoài, một miệng nuốt vào.

Phát hiện bên trong quả nhiên có một khỏa Tiên Thiên đạo chủng, cùng ban đầu ở Mặc môn hấp thu đạo chủng gần như giống nhau, thế nhưng là để Long Trần buồn bực là  mặc cho hắn làm sao hấp thu, cái kia đạo loại thủy chung không cách nào cùng hắn dung hợp.

Sau cùng Hỗn Độn châu chấn động, trực tiếp đem viên kia đạo chủng, thu nhập Hỗn Độn không gian bên trong, viên kia cây nhỏ lên, lại chậm rãi kết xuất một khỏa quả thực, cùng Long Trần nuốt vào viên kia giống như đúc, vậy mà lại trở về.

Nhìn đến chuyện này tiết, Long Trần nhất thời minh bạch, hắn chém giết Ân Vô Thương về sau, kết quả Hỗn Độn không gian đem hắn bản nguyên chi lực cho hấp thu, ngưng tụ thành một khỏa đạo văn quả.

Mà lại cái này thành hình đạo văn quả, không có một chút ý chí chống cự, chỉ là không biết vì cái gì, Long Trần cũng không cách nào hấp thu nó.

Nhưng là Long Trần lập tức nghĩ đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi bọn người, hắn không hấp thu được, không có nghĩa là người khác không hấp thu được.

Cho nên Long Trần có một cái càng thêm to gan ý nghĩ, về sau mỗi chém giết một cái Thiên Hành Giả, chẳng phải là đều sẽ nhận được một khỏa đạo văn quả, mà bên cạnh mình, liền sẽ nhiều hơn một cái Thiên Hành Giả?

Hơn ba trăm cái Thiên Hành Giả tạo thành quân đoàn? Long Trần suy nghĩ một chút, chính mình cũng cảm giác mình muốn điên rồi, thế nhưng là cái này giống như cũng không khó có thể thực hiện, trên lý luận là có thể tin.

"Cho Uyển Nhi đi, ta là hồn tu, Thiên Hành Giả chi lực có vẻ như, cũng không có cái gì phụ trợ năng lực.

Nhưng là Uyển Nhi khác biệt, Uyển Nhi là Phong thuộc tính cường cùng, nếu như trở thành một vị Thiên Hành Giả, nàng phong nhận đem sẽ đạt tới một cái khiến người ta kinh khủng cảnh giới" Mộng Kỳ nói.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ. . ." Đường Uyển Nhi thì muốn từ chối.

"Mộng Kỳ nói không sai, Uyển Nhi ngươi tính khí nóng nảy, có lẽ Thiên Hành Giả có thể khiến ngươi biến đến ôn nhu một chút, ngươi xác thực càng cần hơn" Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

"Hỗn đản, một ngày không chọc tức ta, ngươi thì khổ sở có phải không?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

"Tới đi, làm thí nghiệm chuột bạch, ngươi không cần nhiều lời như vậy, đi thôi, chúng ta tìm một cái che đậy địa phương, làm chút khiến người ta hưng phấn sự tình "

Mộng Kỳ không khỏi cười khổ, nhìn lấy đối với tên dở hơi, đi vào mật thất..