Chương 612: Bí mật vũ khí

Chương 612: Bí mật vũ khí

Để Mộng Kỳ không nghĩ tới chính là, Long Trần tiến vào mật thất, không đến thời gian một nén nhang, thì đi ra.

"Làm sao nhanh như vậy thì đi ra rồi?" Mộng Kỳ có chút kinh ngạc.

"Mộng Kỳ, ngươi câu nói này, để cho ta bị thương rất nặng" Long Trần có chút ủy khuất nói.

Mộng Kỳ sững sờ, khi thấy Long Trần ánh mắt bên trong một màn kia trêu tức, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, giận trách: "Cả ngày trong đầu luôn muốn chút không đứng đắn đồ vật "

Long Trần biết, Mộng Kỳ tính cách so sánh dịu dàng, cùng Đường Uyển Nhi không giống nhau, loại này trò đùa không thích hợp cùng với nàng mở, cười nói:

"Bởi vì ta phát hiện được ta lo lắng là dư thừa, căn bản không có một chút khó khăn, Uyển Nhi ngay tại luyện hóa đạo văn quả lực lượng, tuy nhiên chậm chạp, nhưng là không có một chút nguy hiểm, cho nên ta thì đi ra "

Nguyên lai Long Trần cho Đường Uyển Nhi ăn vào đạo văn quả về sau, thì ở một bên thủ hộ, nhưng là Long Trần phát hiện, cái kia đạo văn quả tiến vào Đường Uyển Nhi thể nội, không có một chút phản kháng, cứ như vậy tùy ý Đường Uyển Nhi hấp thu.

Chỉ bất quá đạo văn quả lực lượng cực kỳ to lớn, Đường Uyển Nhi cần thời gian nhất định mới được, Long Trần đợi không được, cho nên thì đi ra.

Thông qua Đường Uyển Nhi thí nghiệm, để Long Trần lòng tin tăng gấp bội  có vẻ như chính mình ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, giống như thật đi đến thông, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, cần phải có nhiều ngày như vậy người đi đường cho hắn sát tài đi.

Bất quá Thiên Hành Giả thuộc về hi hữu chủng loại, mà lại đại đa số đều bị các đại tông môn đóng băng, giống Ân Vô Thương loại này thả rông, hoang dại Thiên Hành Giả, cũng ít khi thấy.

Ân Vô Thương chỗ lấy dám phách lối như vậy, một mặt là bởi vì Viễn Cổ thế gia uy hiếp, một mặt khác bởi vì là phân thân, nhất định phải mạo hiểm.

Nếu không chỉ dựa vào bản tôn tu hành, không có có phân thân chiến đấu kinh nghiệm cùng chiến đấu thể ngộ, không cách nào thành vì cường giả chân chính.

Thế nhưng là thế giới to lớn, thiên kiêu vô số, Thiên Hành Giả cũng không phải tuyệt đối an toàn, cho nên Ân Vô Thương chỉ dám tại phụ cận mấy cái châu ẩn hiện, tại Ân gia trong phạm vi thế lực, mới có thể bảo chứng an toàn.

Nếu như lại nghĩ tìm tới một cái cùng Ân Vô Thương một dạng Thiên Hành Giả, đem hắn làm thịt, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà lại làm thịt dạng này một cái gia hỏa, như vậy chờ sau đó cùng một thế lực khổng lồ, triệt để trở thành không chết không thôi địch nhân, giá quá lớn.

Liên quan tới đạo văn quả, Long Trần chỉ nói, chính mình đạt được một loại thần kỳ quả thụ, sinh ra đạo văn, nuốt vào về sau có thể sẽ tấn thăng Thiên Hành Giả, cũng không có nói cho các nàng biết trái cây lai lịch chân chính.

Nếu để cho hai người biết, nhất là Đường Uyển Nhi biết, nàng nuốt vào đạo văn quả, là Ân Vô Thương bản nguyên phù văn, không biết nàng có thể hay không trong lòng bài xích, cho nên Long Trần đem bí mật này triệt để nát tại trong bụng.

Dù sao cũng là nói cho các nàng biết, loại trái này, không biết cần gì cơ duyên, mới có thể thành thục, hắn cũng không rõ lắm, có lẽ về sau còn sẽ có, nhưng là lúc nào có  bình thường nhìn khí trời.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều coi là Long Trần lại tại nói hươu nói vượn, kỳ thật Long Trần không có nói hươu nói vượn, bởi vì cùng Thiên Hành Giả đối chiến thời điểm, khí trời đều sẽ biến rất kém cỏi, cho nên nhìn khí trời, cũng không phải là nói nhảm.

Mà loại này đạo văn quả, trên thế giới này có rất nhiều trái cây, đều được xưng là đạo văn quả, cho nên kêu lên, cũng không khó đọc.

Bất quá Long Trần tự mình biết, cái này cũng không phải cái gì đạo văn quả, mà là một loại nghịch thiên Thiên Đạo quả, mà lại là nhân công bồi dưỡng.

An bài Sở Dao sự tình, Long Trần đem Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, đều triệu tập đến cùng một chỗ, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nhìn thấy Long Trần, trong đôi mắt vẻ hưng phấn vẫn không có thối lui.

"Lão đại, cái gì thời điểm mang bọn ta đi đánh một trận trận đánh ác liệt a, ta trường thương, đã có chút đói khát khó nhịn" Cốc Dương có chút hưng phấn nói.

Hắn thực chất bên trong cũng cực kỳ hiếu chiến, nhất là nhìn đến Long Trần lực trảm Ân Vô Thương Lưu Ảnh Ngọc, hận không thể cũng tham dự vào trận đại chiến kia bên trong.

"Còn chiến? Chiến cái rắm nha, thân thể của các ngươi đều ra mao bệnh, các ngươi cũng không biết a?" Long Trần nhìn lấy Cốc Dương bọn người tức giận.

"Lão đại, ngươi không muốn hù dọa chúng ta, thân thể chúng ta ra tật bệnh gì" Quách Nhiên không khỏi giật mình.

"Ngươi không có ra mao bệnh, những người khác ra mao bệnh, các ngươi tu hành tiến độ, vượt xa tâm tình của các ngươi cùng cảnh giới.

Hiện tại khí tức của các ngươi, đã bất ổn, bắt đầu có tiết ra ngoài dấu hiệu, bởi vì các ngươi tu vi đều đạt đến Thông Mạch hậu kỳ, tăng vọt lực lượng, để cho các ngươi cảm giác không thấy, cái kia một tia dấu hiệu" Long Trần trầm giọng nói.

Mọi người không khỏi giật mình, nghe được Long Trần kiểu nói này, bọn họ lúc này mới bắt đầu chú ý khí tức của mình, quả nhiên như Long Trần nói, vậy mà thật có từng tia từng tia linh khí, tiết lộ ra ngoài, bất quá cũng không có cái gì cảm giác khác.

"Các ngươi không biết, cái này tu hành tốc độ, vượt qua phải có cảnh giới biểu hiện, hiện tại còn không rõ ràng, nhưng khi các ngươi bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, sẽ tạo thành cực lớn tì vết.

Kỳ thật cũng trách ta, ta quên nói cho các ngươi biết, các ngươi đều là toàn tế Đoán Cốt, thể nội tồn tại lượng lớn đan dược chi lực, tiến vào Thông Mạch cảnh về sau, cần phải chậm dần tu hành tiết tấu." Long Trần nói.

"Lão đại, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Cốc Dương vội vàng hỏi.

"May mà ta trở về kịp thời, từ hôm nay trở đi  bất kỳ người nào đều không được lại tu hành, để khí tức của các ngươi lắng đọng một chút.

Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, khi các ngươi không qua tu hành thời điểm, tiến độ liền sẽ chậm xuống tới, hơn nữa còn sẽ có chậm rãi lui bước.

Bất quá các ngươi không cần sợ, loại này lui bước là tạm thời  có thể hơi đem các ngươi căn cơ, áp co rúm người lại" Long Trần nói.

"Dạng này là có thể sao?" Nhạc Tử Phong hỏi.

"Đương nhiên còn không được, đây chỉ là kế tạm thời, muốn trong thời gian ngắn, để căn cơ biến đến nện vững chắc, nhất định phải kinh lịch sinh tử chi chiến, đem mượn nhờ tử vong áp lực, cùng kịch liệt lúc chiến đấu khí tức chuyển đổi, đến triệt để cố định tu vi, đây là phương pháp tốt nhất" Long Trần nói.

"Cái kia, chúng ta đi đánh giết Ân gia dư nghiệt? Nghe nói Ân gia ở bên ngoài, còn kinh doanh một ít gì đó" Quách Nhiên một mặt cười xấu xa nói.

"Thôi đi, bị phái đi ra kinh doanh người, đều là Ân gia chi nhánh, không phải dòng chính cường giả, không có gì cường giả.

Nói trắng ra là, bọn họ thì là một đám không bị coi trọng khổ công mà thôi, làm gì đi làm khó bọn hắn?

Lại nói, coi như ngươi giết một vạn con gà, cũng không có một chút áp lực, cái kia còn tính là gì sinh tử chi chiến?" Long Trần tức giận.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ có thể không có cái gì đại chiến a?" Quách Nhiên có chút khổ não nói.

"Không có đại chiến trong lúc đó, tất cả mọi người nghỉ ngơi, chiều nào đánh cờ, uống chút rượu, nhàn nhức cả trứng, liền đi tiếp điểm nhiệm vụ chơi đùa đi "

Mọi người nghe Long Trần kiểu nói này, cũng không dám nữa tu hành, ai đi đường nấy, Quách Nhiên lại lặng lẽ đi vào Long Trần bên người:

"Hắc hắc, lão đại, mình lại có phát minh mới, đi. Chúng ta tìm một chỗ, cho lão đại ngươi mở mang tầm mắt "

Huyền Thiên phân viện bên ngoài, một chỗ trên đất trống, Quách Nhiên vung tay lên, một chiếc hình thù kỳ quái thuyền nhỏ, xuất hiện ở Long Trần trước mặt.

Thuyền trưởng mười trượng, quanh thân lỗ khảm vô số, khảm nạm lít nha lít nhít Phong Linh thạch, đầu thuyền vị trí, có một cái to lớn pháo đài.

Phía trước có một cái thật dài màu vàng xanh nhạt ống pháo, đường kính chừng ba thước, dài đến hai trượng, quanh thân điêu khắc long hình đồ án, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

"Lão đại, đây là ta dựa theo ngươi cho ta bản vẽ, hơi làm cải tiến, tăng thêm một môn Long Văn pháo, dùng tới ta đặc chế đạn pháo, một lần tiêu hao 1000 viên Phong Linh thạch, hắc hắc, cái kia uy lực quả thực tuyệt.

Tiên Thiên cảnh cường giả, một pháo liền có thể đánh chết một mảng lớn, ta tự mình khảo nghiệm qua, một pháo có thể san bằng một tòa núi lớn.

Mà lại cái đuôi ta cũng làm cải tiến, khắc lên trận pháp, trong nháy mắt có thể bộc phát ra cực kỳ cường đại động lực, có thể để thuyền nhỏ tốc độ, cùng giống như sao băng.

Mà lại thiết kế da thật có thể điều động ghế dựa, 360 độ toàn cảnh cửa sổ mái nhà, 5 số biến số. . ."

"Tốt tốt, nhìn qua rất ngưu bức dáng vẻ, chúng ta lái thử một chút" Long Trần nhảy lên thuyền nhỏ, Quách Nhiên tại thuyền nhỏ trên đầu vị trí ngồi xuống, trong lúc đó phía trước xuất hiện hai cái cột, Quách Nhiên lấy tay tại trên một cây cột kéo một phát.

Hô

Sắt thép thuyền nhỏ trên thân, vô số Phong Linh thạch sáng lên, trong lúc đó phần đuôi trận pháp phù văn sáng lên, thuyền nhỏ bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang, bay lên hư không, mau chóng đuổi theo.

"Nôn rống, lão đại thế nào? Bay cảm giác có phải hay không cực kỳ tốt, A ha ha ha" Quách Nhiên điều khiển cái này phi chu, điên cuồng kêu to, tuy nhiên không phải lần đầu tiên điều khiển, vẫn như cũ cảm thấy hưng phấn không thôi.

"Tốc độ so ngũ giai ma thú, nhanh lên gấp đôi, quả thật không tệ" Long Trần gật đầu nói, không thể không bội phục tiểu tử này, xác thực có tài.

Lúc trước Long Trần bất quá là một cái lớn mật tư tưởng, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà thật nghiên cứu ra được, mà lại hoàn thiện đến trình độ này.

"Hắc hắc, đây chỉ là cất bước tốc độ, vừa không phải đã nói rồi a, 5 số đổi tốc độ, lão đại ngồi vững vàng "

"Hô hô hô "

Phi chu trên không trung liên tục bốn lần tăng tốc, giống như một đạo giống như sao băng, xẹt qua hư không, Long Trần cảm giác mặt đều bị không khí cho thổi đau, tốc độ thực sự quá nhanh

"Lão đại, thế nào?"

Quách Nhiên mặt đều bị gió thổi biến hình, vẫn như cũ không quên mất dương dương đắc ý, tốc độ này xác thực nhanh, Long Trần chưa bao giờ cảm thụ qua tốc độ nhanh như vậy.

"Năm" Long Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?"

Bốn

"Lão đại ngươi ý gì?"

"Còn có ba cái đếm, ngươi liền muốn đụng núi, ba" Long Trần thản nhiên nói.

A

Hai

"Ngọa tào "

Một

Oanh

Phía trước một tòa núi lớn, bị phi chu đụng một cái đại lỗ thủng, Long Trần Quách Nhiên chật vật nằm sấp tại phi chu lên, kém chút bị chấn rơi xuống.

"Lão đại, ngươi thực sẽ chơi" Quách Nhiên có chút im lặng nói.

"Ngươi phi chu, rất rắn chắc" Long Trần giơ ngón tay cái lên nói.

Long Trần sớm liền thấy ngọn núi kia, bất quá là một tòa Thổ Sơn, Long Trần linh hồn có thể xuyên thấu nó, cho nên cố ý không nhắc nhở Quách Nhiên.

Sự thật chứng minh, Quách Nhiên xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, cao như vậy tốc độ đụng tới, phi chu một chút việc đều không có.

"Muốn hay không đánh một pháo?" Quách Nhiên nhất chỉ đầu thuyền Long Văn pháo nói.

"Quên đi thôi, chúng ta Phong Linh thạch mặc dù nhiều, nhưng đó cũng là có hạn, dùng ít đi chút đi." Long Trần lắc đầu.

Phong Linh thạch mặc dù nhiều, nhưng là vậy cũng là không có thể tái sinh tư nguyên, dùng không có, về sau liền không có địa phương tìm, lập tức lãng phí 1000 viên, thực sự không có ý nghĩa.

"Cái này phi chu là giết người dùng, dùng để chạy trốn thần khí, ngươi muốn bảo vệ tốt, không nên tùy tiện bại lộ "

Quách Nhiên gật gật đầu, này bằng với là bí mật vũ khí, trên không trung bay một vòng mấy lúc sau, Long Trần cùng Quách Nhiên thu hồi phi chu, trở về biệt viện.

Vừa mới trở về biệt viện, một tên Long Huyết quân đoàn đệ tử chạy tới: "Lão đại, không xong, có cường giả đã tìm tới cửa, chưởng viện ngay tại tiếp đãi đâu, ngài nhanh đi xem một chút đi!".