Chương 613: Bạo tính khí

Chương 613: Bạo tính khí

Huyền Thiên đại điện bên trong, tới ba người, một cái là cõng kiếm bản rộng tráng hán, một cái là mặc hoa phục trung niên nam tử, một cái khác thì là một cái lão giả.

Cõng kiếm bản rộng hán tử cực kỳ cường tráng, dù cho ngồi ở chỗ đó, cái kia độ cao cơ hồ có thể cùng người bình thường cùng so sánh, toàn thân tản ra bạo tạc tính lực lượng.

Cái kia hoa phục trung niên nam tử, nhìn qua ba mươi mấy tuổi, giữ lấy ba sợi râu đẹp, trong tay nắm lấy một cái quạt xếp, nhìn qua tựa như là một vị thư sinh trung niên đồng dạng.

Mà một cái khác lão giả, thân mang trường bào màu tím, trường bào phía trên vẽ lấy một tòa chín tầng bảo tháp, khí độ ung dung, hai mắt lúc khép mở, tinh quang nội liễm, để người sinh ra áp lực vô tận.

Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di đều tại, hai người ngay tại Huyền Thiên điện bên trong cùng trung niên nam tử kia nói chuyện, bởi vì mặc kệ là tráng hán kia, vẫn là lão giả kia, đều không rên một tiếng, đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Thủy chưởng viện, không biết Long Trần khi nào có thể tới? Chúng ta đã đợi nửa canh giờ, một tên tiểu bối mà thôi, làm sao giá đỡ to lớn như thế?" Cái kia đeo kiếm tráng hán hơi không kiên nhẫn nói.

Thanh âm của hắn, cùng hắn người một dạng, cực kỳ thô kệch, tựa như là chuông đồng trống to đồng dạng, chấn người màng nhĩ oanh minh.

"Thực sự không hảo ý, không biết mấy vị khách quý buông xuống, Long Trần bởi vì ra ngoài, ta đã kém đệ tử đi thông báo hắn, cần phải rất nhanh liền trở về" Thủy Vô Ngân cười nói.

Tuy nhiên cái này đeo kiếm tráng hán cùng trung niên thư sinh kia, cũng chỉ là nửa bước Ích Hải mà thôi, nhưng là Thủy Vô Ngân, nhưng lại không thể không mười phần khách khí.

Bởi vì hai người kia bối cảnh lớn đến đáng sợ, cái kia đeo kiếm tráng hán lại là cùng Huyền Thiên Đạo Tông nổi danh tông môn — — Khai Thiên Thần Tông cường giả.

Hắn đến để Thủy Vô Ngân tâm lý lộp bộp lập tức, Khai Thiên Thần Tông không tại khu vực này, chẳng lẽ Long Trần tu tập Khai Thiên thức thứ nhất tin tức, cuối cùng vẫn truyền đến bọn họ bên kia?

Chẳng lẽ là Long Trần lần này Thanh Châu đại chiến, bại lộ tin tức? Có thể là dựa theo đạo lý không cần phải nha, nếu như là lần này tin tức truyền đi, thời gian không chính xác, căn bản không có nhanh như vậy.

Trung niên thư sinh kia bối cảnh  đồng dạng lớn đến đáng sợ, hắn đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh, tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông cùng Viễn Cổ thế gia luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, nhưng cũng đến lấy lễ đối đãi.

Viễn Cổ thế gia người trong liên minh, bọn họ đến tại Thủy Vô Ngân trong dự liệu, cũng không hiếm lạ, bởi vì Ân gia hủy diệt, động tĩnh thực sự quá lớn.

Bất quá lần này Đan tháp cường giả xuất hiện, ngược lại để Thủy Vô Ngân có chút kinh nghi bất định, Đan tháp luôn luôn không để ý tới thế sự, làm sao lại đã tìm tới cửa đây.

Tuy nhiên hắn đến bây giờ đều không mở miệng nói rõ ý đồ đến, nhưng là ba người này, đại biểu ba cái thế lực, đồng thời xuất hiện tại Huyền Thiên phân viện, cũng có chút ý vị sâu xa.

"Hừ, không phải là chưởng viện các hạ, ngươi đem Long Trần thả đi đi" đeo kiếm tráng hán lạnh lùng thốt.

"Các hạ, đây là tại nghi vấn bản tọa a?" Thủy Vô Ngân mặt trầm xuống, đeo kiếm tráng hán, có chút quá phân.

Mặc kệ là về mặt thân phận, vẫn là tu vi phía trên, đeo kiếm tráng hán bất quá là một cái nửa bước Ích Hải cảnh mà thôi, không có tư cách tại một cái chánh thức Ích Hải cảnh cường giả trước mặt làm càn.

Huống chi Thủy Vô Ngân chính là đệ nhất chưởng viện, đại biểu là Huyền Thiên Đạo Tông, đeo kiếm tráng hán nếu như vậy, cũng có chút khiêu khích ý vị.

Cái kia đeo kiếm tráng hán lạnh hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, mà Chu Thanh Di trên mặt, lại hiện ra một vệt nụ cười, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác vị đạo.

"Khởi bẩm chưởng viện, Long Trần sư huynh đến "

Người tới bẩm báo âm thanh vừa dứt, Long Trần thì đi đến, làm Long Trần vừa mới đi vào tới trong nháy mắt, ba người kia ánh mắt lập tức khóa chặt Long Trần.

Long Trần cùng bọn hắn liếc nhau một cái, không khỏi trong lòng hơi động, thật mạnh uy hiếp cảm giác, tuy nhiên đều là nửa bước Ích Hải, nhưng lại phi thường cường đại, hoàn toàn không phải Vương Nhất Sơn, La Anh Hùng bọn người có thể so sánh.

"Ngươi chính là Long Trần?"

Gặp Long Trần đến, đeo kiếm tráng hán bỗng nhiên đứng lên, vậy mà so Long Trần cao hơn một cái đầu, tựa như như người khổng lồ, lạnh lùng thốt.

Thủy Vô Ngân nhướng mày, cái này đeo kiếm tráng hán quá ngớ ngẩn, làm sao một chút lễ nghĩa cũng đều không hiểu, bất quá lúc này cũng không tiện nói gì, đối Long Trần hơi liếc mắt ra hiệu, ý tứ cẩn thận trả lời.

Long Trần nhìn đến cái này đeo kiếm tráng hán thứ nhất mắt thời điểm, thì đoán được lai lịch của hắn, trên người hắn có Khai Thiên khí tức, hẳn là xuất từ kia là cái gì Khai Thiên Thần Tông người.

"Không sai" Long Trần gật đầu nói.

"Ngươi Khai Thiên thức thứ nhất là nơi nào lấy được?" Đeo kiếm tráng hán âm thanh lạnh lùng nói.

Long Trần chau mày, trong lòng có chút không vui, loại phương thức này cùng thẩm phạm nhân không có gì khác biệt, lão tử dựa vào cái gì trả lời?

Đột nhiên Thủy Vô Ngân cho mình nháy mắt, Long Trần hít sâu một hơi, đem nộ khí đè xuống nói: "Tại Phượng Minh đế quốc lúc, tại đế đô Chiến Kỹ các bên trong một đống vứt bỏ tàn phá chiến kỹ trong đống tìm tới."

"Có thể có chứng cớ gì?" Đeo kiếm tráng hán hỏi.

"Đế quốc có quản lý nhân viên, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, ta lúc ấy là dùng nhất viên đan dược hối lộ hắn, mới đem tờ da thú mang ra" Long Trần nói.

Dù sao bây giờ phụ mẫu đã rời đi Phượng Minh, Long Trần cũng không có bất kỳ cố kỵ nào, mà lại Long Trần nói cũng đúng sự thật, không sợ kiểm chứng.

Mà lại giới tu hành quy củ, người tu hành không được khó xử thế tục người, đeo kiếm tráng hán cũng không dám đem Phượng Minh đế quốc thế nào.

"Tốt, ngươi những lời này, ta nhớ kỹ, ta tự sẽ kiểm chứng, nếu như ngươi dám gạt ta, ta sẽ để ngươi hối hận" đeo kiếm tráng hán chỉ Long Trần nói.

Long Trần ánh mắt lạnh lẽo, trong đôi mắt sát ý ẩn hiện, bị người khác chỉ, hắn vô cùng khó chịu, nhưng là Long Trần cuối cùng vẫn nhịn.

"Vậy ta hỏi ngươi, ta Thần Tông đệ tử, thế nhưng là bị ngươi giết?" Đeo kiếm tráng hán quát nói.

"Không sai "

"Lớn mật súc sinh, cũng dám giết ta Thần Tông đệ tử, ngươi. . ." Ba

Một bàn tay lớn hung hăng quất vào cái kia đeo kiếm lớn mạnh trên mặt của hắn, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn quất bay, đụng thủng vách tường, bay thẳng đến mấy cái ngoài trăm trượng trên bậc thang, liền to lớn sư tử đá, đều bị hắn đụng bể.

"Ta con mẹ ngươi, lão tử nhịn ngươi rất lâu, lại bức bức, lão tử một đao chém chết cái tên vương bát đản ngươi "

Long Trần một bàn tay đem đeo kiếm tráng hán quất bay, trên mặt sát cơ phun trào, cái này hỗn đản quả thực khinh người quá đáng, không hỏi phải trái đúng sai, liền mắng người, cái này không phải là tìm chết sao?

Long Trần cái này vừa ra tay, đem tất cả mọi người giật nảy mình, nhất là trung niên nam tử kia cùng Đan tháp lão giả, Long Trần cái này tính khí cũng quá phát nổ, một chút báo hiệu đều không có.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết "

Cái kia đeo kiếm tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, vọt vào, lúc này, trên lưng trường kiếm nơi tay, chỉ Long Trần, liền muốn xông lên.

"Ngươi nếu là dám tiến lên một bước, hôm nay liền để ngươi máu phun ra năm bước, không tin ngươi thì thử nhìn một chút, ta Long Trần cuộc đời chưa bao giờ nói qua một câu nói suông" Long Trần đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy đeo kiếm tráng hán.

Long Trần là thật nổi giận, cái kia đeo kiếm tráng hán nếu là thật dám động thủ, Long Trần đem sẽ dốc toàn lực đem hắn chém giết, quản ngươi cái gì Thần Tông không Thần Tông, loại này ngu ngốc, liền phải giết.

Đeo kiếm tráng hán nổi giận, thế nhưng là khi thấy Long Trần ánh mắt lúc, hắn lập tức cảm thấy một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, ở trong lòng dâng lên, giống như hắn đối mặt không là một người, mà chính là một đầu kinh khủng viễn cổ Hoang thú, chỉ cần hắn xuất thủ, mệnh liền không có.

Đó là một loại trực giác, thân là cao thủ, đều đối với tử vong uy hiếp cực kỳ mẫn cảm, đeo kiếm tráng hán cũng không ngoại lệ, hắn trong nháy mắt cảm nhận được để hắn da đầu tê dại uy hiếp cảm giác.

"Khai Thiên Thần Tông bằng hữu, vẫn là để xuống vũ khí của ngươi đi, Long Trần có thể là có chém giết Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả ghi chép, ngươi không phải là đối thủ của hắn" thư sinh trung niên thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi chém giết qua Thiên Hành Giả?" Đeo kiếm tráng hán sắc mặt đại biến.

"Xem ra là các hạ đi đường quá mức cuống cuồng, cũng không biết chuyện bên này, vẫn là ngồi xuống đi, mọi người có lời nói thật tốt nói" thư sinh trung niên khuyên nhủ.

Đeo kiếm tráng hán sắc mặt cực kỳ khó coi, mặt của hắn bị quất một bàn tay, một cái tát kia quá độc ác, quất hắn ngạc xương đều rách ra, trên mặt có năm cái rõ ràng đại thủ ấn, cái này giọng điệu hắn như thế nào nuốt được?

Thế nhưng là nghe được trung niên thư sinh kia, trong lòng hắn run lên, nếu như Long Trần có thể chém giết Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả, như vậy hắn xác thực không phải Long Trần đối thủ.

Thế nhưng là cứ như vậy trở về, mặt của hắn cũng liền không có cách nào đặt, vẫn như cũ cường ngạnh mà nói: "Ngươi giết ta Thần Tông đệ tử, cũng là cùng ta Khai Thiên Thần Tông là địch "

"Đánh rắm, là các ngươi Khai Thiên Thần Tông đệ tử, gặp bảo bối đỏ mắt, rõ ràng ta đều đã đem da thú giao cho hắn, đã chứng minh trong sạch của ta, hắn vẫn như cũ ngấp nghé ta bảo vật, muốn giết người đoạt bảo, mới bị ta chém giết, đầu óc ngươi có bị bệnh không, ta chẳng lẽ không giết hắn, để hắn tới giết ta?" Long Trần tức miệng mắng to.

"Ngươi mới đánh rắm, là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông người, cho chúng ta biết Khai Thiên Thần Tông, nói nơi này xuất hiện một cái học trộm Khai Thiên thần kỹ người.

Vì che giấu sự thật, mới bỉ ổi xuất thủ, đem chúng ta Thần Tông đệ tử đánh giết, ta lúc này mới chạy hơn mấy tháng, tới này điều tra chuyện này." Cái kia đeo kiếm tráng hán giận dữ hét.

"Huyền Thiên Đạo Tông người?"

Long Trần bỗng nhiên quay mặt đi, nhìn về phía Chu Thanh Di, trong đôi mắt sát cơ phun trào, lúc này Thủy Vô Ngân cũng sắc mặt âm trầm nhìn về phía Chu Thanh Di, nắm đấm nắm thật chặt.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Nhìn ta làm gì, hắn nói là Huyền Thiên Đạo Tông người, lại không có nói là ta người của Chu gia, các ngươi không muốn oan uổng người" Chu Thanh Di có chút tâm hỏng, nhưng là cố tự trấn định nói.

"Chu Thanh Di, ngươi tại nhóm lửa tự thiêu, ngươi liền tiếp tục chơi đi, chờ các ngươi Chu gia hủy diệt một ngày, không nên hối hận" Long Trần lạnh lùng thốt.

Cái này Chu gia thực sự quá hèn hạ, vậy mà chính mình đi thông báo người ta Khai Thiên Thần Tông, muốn mượn đao giết người, cái này khiến Long Trần đối Chu Thanh Di lên sát tâm.

Đáng tiếc Long tộc cường giả nói, lực lượng của hắn buông xuống một lần về sau, trực tiếp đem chính mình một phần lực lượng, tồn trữ tại long lân bên trong.

Nếu như lại nghĩ triệu hoán Thanh Long chiếm hữu, liền cần hắn luyện hóa tinh huyết về sau, mới có thể làm đến, mà trong đoạn thời gian này, Long tộc cường giả không cách nào cho hắn bất kỳ trợ giúp nào, hết thảy đều muốn dựa vào chính hắn.

Hiện tại Long Trần không cách nào triệu hoán Thanh Long chiếm hữu, nếu không sẽ trực tiếp một đao chém chết cái này nữ nhân chết tiệt, thực sự rất đáng hận, nhưng là không có Thanh Long chiếm hữu lực lượng, hắn không phải Ích Hải cảnh cường giả đối thủ.

Ba

Long Trần bỗng nhiên ném cho cái kia đeo kiếm tráng hán một khối Lưu Ảnh Ngọc: "Phía trên này có ta cùng các ngươi Thần Tông đệ tử đối thoại, ngươi sau khi xem, liền hiểu "

Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, toàn bộ hành trình đều mở ra lấy Lưu Ảnh Ngọc, lúc này có đất dụng võ, cái kia đeo kiếm tráng hán mở ra hình ảnh, phát hiện xác thực như Long Trần nói, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, lại là xấu hổ lại là phẫn nộ, cái bạt tai này chỉ sợ muốn bị trắng quất.

"Long Trần công tử, tại hạ có mấy món sự tình, muốn thỉnh giáo một chút" trung niên thư sinh kia tạ thế kiếm tráng hán không lời nào để nói, khẽ mỉm cười nói..