Chương 614: Điểm cái mũi mắng

Chương 614: Điểm cái mũi mắng

Thư sinh trung niên người mang theo thư quyển khí, nói chuyện cũng vô cùng khách khí, khiến người ta dễ chịu, bất quá Long Trần có thể theo ánh mắt của hắn chỗ sâu, cảm thấy một tia ẩn tàng âm trầm, điển hình một cái nhã nhặn bại loại, rõ ràng là một cái người tu hành, trang cái gì thư sinh yếu đuối.

"Thỉnh giảng" Long Trần mười phần dứt khoát nói.

"Ta muốn hỏi một chút, các hạ cùng Mặc môn quan hệ thế nào?" Thư sinh trung niên nói.

"Ta cùng Mặc môn thiếu môn chủ là bạn bè thân thiết, tại nhà hắn bao ăn quản trụ, hắn làm người khẳng khái, mời ăn mời uống mời chơi, vô cùng trượng nghĩa" Long Trần cười toe toét nói.

Thủy Vô Ngân không còn gì để nói, tuy nhiên người tu hành cũng không quá nhiều kiêng kỵ, bất quá chơi cái chữ này, luôn cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Ha ha, đối với Mặc môn các hạ hiểu bao nhiêu?" Thư sinh trung niên nói, bất quá nói câu nói này thời điểm, một cỗ vô hình linh hồn ba động, hướng Long Trần dò tới.

Thư sinh trung niên đây là muốn dò la xem Long Trần phải chăng đang nói láo, nếu như Long Trần nói chuyện, linh hồn sẽ có so sánh chấn động lớn chập trùng.

Long Trần trong lòng cười lạnh, thì điểm ấy linh hồn chi lực, cũng không cảm thấy ngại lấy ra bêu xấu? Làm bộ cũng không biết hắn dò xét, thản nhiên nói:

"Đối với Mặc môn, ta biết đến cũng không phải ít, nhà hắn có rất nhiều người, một phần là nam nhân, một phần là nữ nhân, một bộ phận lão nhân, một bộ phận hài tử."

Thư sinh trung niên sầm mặt lại, lạnh lùng thốt: "Long Trần, ta là đại biểu Viễn Cổ thế gia liên minh lại nói chuyện với ngươi, ngươi tốt nhất chút nghiêm túc "

"Ngươi đại biểu người nào, cùng ta có lông quan hệ? Ta mẹ nó dựa vào cái gì phải nghiêm túc điểm, cho là mình là Viễn Cổ thế gia thì ngon à.

Mả nó, các ngươi Viễn Cổ thế gia đần độn, bắt cóc cha mẹ của ta cùng ta tuổi nhỏ muội muội, bây giờ Ân gia bị hủy diệt, ta phụ mẫu cùng muội muội cũng theo biến mất.

Ta con mẹ ngươi, Viễn Cổ thế gia không tầm thường sao? Viễn Cổ thế gia chẳng lẽ liền có thể ức hiếp chúng ta phổ thông người tu hành.

Ngươi không phải đại biểu Viễn Cổ thế gia a? Tốt, lão tử đã sớm nhẫn nhịn một bụng bảo, hôm nay con mẹ nó ngươi không cho lão tử một cái thuyết pháp, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi "

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao nơi tay, một cỗ to lớn vô cùng khí thế bạo phát, vững vàng đem trung niên thư sinh kia khóa chặt, hai mắt đỏ thẫm, sát ý vô tận bạo phát, tựa như là một cái nổi giận Ma Vương.

Tuy nhiên phụ mẫu cùng muội muội bình an, nhưng là chuyện này toàn bộ đều là bởi vì, Ân gia thủ đoạn, phá vỡ phụ mẫu bình tĩnh sinh hoạt, nâng lên Viễn Cổ thế gia Long Trần thì một bụng lửa.

Ngươi còn có mặt mũi vặn hỏi lão tử, như vậy lão tử hôm nay, liền hảo hảo cùng các ngươi tính toán bút trướng này, còn dám bày làm ra một bộ thẩm vấn bộ dáng, Long Trần hận không thể một đao đem cái này làm bộ gia hỏa, chặt thành thịt nát.

Long Trần một bộc phát ra khí thế, Thủy Vô Ngân cùng Chu Thanh Di cũng không khỏi giật mình, bởi vì Long Trần bộc phát ra khí thế, thì liền các nàng hai cái này Ích Hải cảnh cường giả, đều cảm thấy run sợ.

Cũng không phải là bị Long Trần khí thế chỗ áp bách, mà chính là Long Trần khí thế bên trong, mang theo vô tận sát khí.

Sát khí kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, thì liền hai người các nàng đều cảm giác đầu khớp xương phát lạnh, các nàng không biết, Long Trần như thế nào sẽ có khủng bố như thế sát khí.

Nói đùa, Long Trần lần này thân thủ hủy diệt toàn bộ Ân gia, càng đánh chết bao quát Ân gia lão tổ ở bên trong ba cái Ích Hải cảnh cường giả, trên thân lây dính vô tận oán khí, một khi bạo phát đi ra, cái kia sát ý thì liền các nàng đều cảm thấy sợ mất mật.

Mà bị Long Trần tỏa định thư sinh trung niên, càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình liền động một cái ngón tay dũng khí đều không có, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không dám nháy một chút.

Bởi vì hắn sợ hãi chớp mắt một cái ba động, đều sẽ dẫn tới khí tức ba động, mà khiên động Long Trần lôi đình một kích, mồ hôi dọc theo trán của hắn sa sút.

Trước đó bị Long Trần một bạt tai quất bay đeo kiếm đại hán, lúc này không khỏi thầm kêu may mắn, cái này Long Trần quá kinh khủng, may mắn mà có hắn vừa mới không có dùng sức mạnh.

"Long Trần, tỉnh táo một chút, hắn là đến hoạt động tra, không phải đến gây chuyện, ngươi đừng hiểu lầm" Thủy Vô Ngân kêu lên.

Đồng thời cũng không khỏi không bội phục Long Trần, một chiêu này đảo khách thành chủ, thực sự quá đẹp, lập tức đem đối phương gây kinh hãi.

"Đúng thế, ta là tới điều tra, muốn tra ra chuyện đầu đuôi, cũng không phải cố ý nhằm vào ngươi, mà chính là cho Viễn Cổ thế gia một cái công đạo, cũng là cho ngoại giới một cái công đạo.

Ngươi yên tâm, nếu như bọn họ thật bắt cóc cha mẹ của ngươi, chẳng khác nào là xúc phạm giới tu hành quy củ, chúng ta Viễn Cổ thế gia, thì tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ thứ bại hoại như vậy tồn tại ở Viễn Cổ thế gia, nhất định sẽ trả các ngươi một cái công đạo." Trung niên thư sinh kia vội vàng nói.

"Công đạo, tại trong mắt các ngươi còn có công đạo sao? Các ngươi bọn này cao cao tại thượng gia hỏa, sẽ để ý tới người khác sao?

Tại Thanh Châu thành, Ân Vô Thương uy hiếp ta, sớm đã bị vô số người dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, ta không tin ngươi không nhìn thấy.

Mà ngươi biết rõ ta là người bị hại, còn con mẹ nó dùng một bộ thẩm vấn phạm nhân ngữ khí, nói chuyện với ta, không là lấy thế đè người là cái gì?

Lại nói, Ân gia đã bị Mặc môn hủy diệt, cha mẹ của ta cùng muội muội, cũng đã biến mất, các ngươi lấy cái gì cho ta công đạo" Long Trần hai mắt đỏ bừng giận dữ hét.

"Cái này. . ."

Thư sinh trung niên có chút không biết làm sao, cái kia đoạn hình ảnh hắn xác thực nhìn, cũng nghe đến Ân Vô Thương uy hiếp Long Trần lời nói, thế nhưng là hắn tới mục đích cũng không phải cái này, cho nên không có coi là chuyện đáng kể.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần trong cơn giận dữ chất vấn, vậy mà để hắn á khẩu không trả lời được, thậm chí hắn có chút hối hận đến Huyền Thiên phân viện, sớm biết thì không cướp tới.

"Long Trần bình tĩnh một chút, oan có đầu nợ có chủ, muốn ân oán rõ ràng" Thủy Vô Ngân quát lạnh nói.

Bất quá Thủy Vô Ngân tâm lý lại cười nở hoa, nàng trước đó thì hỏi qua Long Trần phụ mẫu như thế nào, Long Trần không muốn lừa dối nàng, liền nói phụ mẫu cùng muội muội không việc gì, miễn cho nàng khổ sở.

Cho nên Thủy Vô Ngân biết, Long Trần đây hết thảy đều là giả vờ, bất quá Long Trần trang quá giống như thật, thì liền chính nàng đều kém chút tin tưởng.

Thủy Vô Ngân biết, lúc này cần cùng Long Trần phối hợp, một cái vai chính diện một cái kêu mặt đen, đem gia hỏa này chấn trụ, mới có thể thật dễ nói chuyện.

Nếu không lấy thân phận của bọn hắn, có lúc lời nói ra đều là có gai, nghe khiến người ta khó chịu.

Trước đó cái kia đeo kiếm đại hán, thì chống đối qua Thủy Vô Ngân, kết quả bị Long Trần hung hăng quất một bạt tai, Thủy Vô Ngân tâm lý đừng đề cập nhiều thoải mái, kém chút thét kêu đi ra.

"Đúng đúng, ta là tới điều tra, cũng là tới giúp ngươi giải oan" trung niên thư sinh kia chặn lại nói.

Long Trần hít thật sâu một hơi, cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, hắn là thật phẫn nộ, hắn ghét nhất bọn họ những người này cao cao tại thượng sắc mặt.

Mặc dù nhưng cái này gia hỏa, giả trang ra một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng, nhưng là thực chất bên trong miệt thị, căn bản không che giấu được.

Long Trần lúc này mới sắc mặt âm trầm đem, trường đao thu hồi, khiến cái kia trung niên cường giả thở dài một hơi, bởi vì Long Trần vừa mới quá dọa người, tựa như là một cái tức giận tên điên.

"Xin lỗi, Long Trần bởi vì cha mẹ cùng muội muội mất tích, sinh tử chưa biết, trong lòng oán hận, trong lời nói có chỗ mạo phạm, còn mời các hạ thứ lỗi." Thủy Vô Ngân làm người hoà giải cười nói.

"Chỗ nào, chỗ nào, cái này chính thể hiện Long Trần trọng tình trọng nghĩa, thiếu niên anh hùng, mười phần hiếm thấy" trung niên thư sinh kia cười ha hả nói.

Tiếp đó, trung niên thư sinh kia lại vặn hỏi Long Trần một ít chuyện, bất quá lúc này ngữ khí, khách khí rất nhiều.

Long Trần trong lòng đã sớm có phổ, trả lời, không chút do dự, đối với chuyện "Chân tướng" toàn bộ đều nói ra.

Chủ yếu là Mặc Ý lão gia tử trước khi rời đi, liền giúp Long Trần đem nói dối đã sớm biên soạn tốt, lặp đi lặp lại cân nhắc nhiều lần, bất luận cái gì tì vết cùng điểm đáng ngờ đều được điều chỉnh qua, đây là Long Trần vung qua lớn nhất không chê vào đâu được láo.

Mà lại trước đó, trung niên thư sinh kia đuối lý, gặp Long Trần phối hợp như vậy, mà lại đối đáp trôi chảy, cảm giác Long Trần lòng mang bằng phẳng, tại trong lời nói, mang theo vô tận phẫn nộ cùng oán khí, lúc này mới cải chính thường.

Một phen vặn hỏi về sau, hắn cơ bản có thể xác định chân tướng, Long Trần tại truyền tống quá trình bên trong xảy ra vấn đề, bị truyền đưa đến địa phương khác.

Loại chuyện này, cũng không phải là không có, bởi vì mạnh tới đâu chế Truyền Tống Phù, đều là cổ đại lưu truyền xuống, một phương diện bởi vì quá xa xưa, một phương diện khác nếu như bảo tồn lên, hơi có chút tì vết, đều sẽ ảnh hưởng Truyền Tống Phù hiệu quả, loại tình huống này, cũng không hiếm thấy.

Mà lại thư sinh trung niên trước khi đến, đã sớm phái người đi Phượng Minh đế quốc điều tra tin tức, tin tưởng rất nhanh liền có kết quả trở về.

Sau khi hỏi xong, trung niên thư sinh kia lại còn động viên Long Trần vài câu, nói sẽ triệu tập một số lực lượng, giúp Long Trần tìm kiếm cha mẹ của hắn.

Bất quá Long Trần lại bĩu môi, hiển nhiên không tin loại này đường hoàng lời nói dối, mà trung niên thư sinh kia, cũng xác thực chỉ nói là nói mà thôi, đương nhiên sẽ không thật đi phái người tìm, bất quá khi tràng bị vạch trần, cũng cảm thấy hết sức khó xử.

Có điều hắn muốn hỏi, đã hỏi xong, cái kia một mực không có có lão giả nói chuyện, rốt cục mở miệng nói:

"Lão phu Hỏa Ly, chính là Đan tháp chỉ định túc, gần, nghi ba châu chấp sự, phụ trách ba châu các phái đan dược giao dịch chấp sự." Lão giả kia chậm rãi mở miệng nói.

"Hỏa gia? Hỏa Vô Phương là gì của ngươi?" Long Trần nói.

"Luận bối phận, ta là đại bá của hắn" lão giả kia nói.

"Hỏa Vô Phương hắn đại gia? Hắc hắc, ta muốn Hỏa Vô Phương hiện tại còn sống đi" Long Trần hắc hắc cười lạnh nói.

"Xác thực còn sống, bất quá ngày đêm chịu đủ hàng vạn con kiến cắn tủy nỗi khổ, trên thực tế thật là sống không bằng chết" cái kia tự xưng Hỏa Ly lão giả chậm rãi nói.

"Không tệ, đây chính là ta muốn, ta liền biết hắn tham sống sợ chết, không có dũng khí giải quyết mạng của mình, kẻ hèn nhát một cái" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Ngươi tra tấn hắn lâu như vậy còn chưa đủ a, giết người bất quá đầu chạm đất, đều thời gian dài như vậy đi qua, không đúng hắn dù cho có cái gì sai lầm, cũng bỏ ra đại giới, cần phải đầy đủ bổ khuyết ngươi, ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta thuốc giải, chúng ta Hỏa gia thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?" Lão giả kia gặp Long Trần nói như thế, sắc mặt không khỏi trầm xuống, bất quá vẫn là cố nén lửa giận nói.

Hắn thân là ba châu chấp sự, ba châu bên trong, cái nào cái tông môn chưởng môn cấp cường giả, nhìn thấy hắn đều muốn một mực cung kính, thế nhưng là Long Trần một tên tiểu bối, dám cùng hắn nói như thế, để hắn lửa giận trong lòng bốc lên.

Phải biết hắn cùng hai người khác không giống nhau, hắn đại biểu là Đan tháp, trong tay bọn họ đan dược, khống chế các đại tông môn mệnh mạch, còn theo không có người dám đắc tội bọn họ.

Có thể là vì Hỏa Vô Phương, bọn họ thật không có biện pháp, bởi vì không biết cách điều chế, căn bản là không có cách giải độc, chỉ có thể nhìn Hỏa Vô Phương ngày đêm tru lên, sống không bằng chết.

Lúc này Hỏa gia rốt cục buông xuống thể diện, để Hỏa Ly cái này vô cùng người có thân phận, buông xuống Huyền Thiên phân viện, ăn nói khép nép cùng Long Trần muốn giải dược, đây đã là buông xuống thân phận  chẳng khác gì là phục nhuyễn, đây đối với Hỏa gia tới nói, đã là một loại cực lớn khuất nhục.

"Chưởng viện đại nhân, sự kiện này, ta có thể tự mình làm quyết định a?" Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân nói.

Thủy Vô Ngân nhìn một chút Long Trần, lại nhìn một chút Hỏa Ly, không khỏi thở dài nói: "Ngươi quyết định đi, mặc kệ ngươi làm quyết định gì, phân viện đều duy trì ngươi "

Long Trần đối với Thủy Vô Ngân cảm kích gật đầu, xoay đầu lại, chỉ Hỏa Ly cái mũi mắng to:

"Lăn ngươi mã đức trứng ".