Chương 615: Không thể nào đoán trước

Chương 615: Không thể nào đoán trước

Long Trần vừa mở miệng, tất cả mọi người sợ ngây người, liền xem như Thủy Vô Ngân, tuy nhiên tâm lý biết rõ, Long Trần sẽ cự tuyệt Hỏa gia đề nghị, nhưng là không nghĩ tới Long Trần kịch liệt như thế.

"Ngươi. . . Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì?" Hỏa Ly rốt cục cũng nhịn không được nữa, run bên trong run rẩy cả giận nói.

"Lão gia súc, ta để ngươi lăn mẹ nó trứng, lúc này ngươi nghe rõ ràng đi" Long Trần cười lạnh nói.

"Thủy chưởng viện, các ngươi Huyền Thiên phân viện, cũng là như thế dạy bảo đệ tử sao?" Hỏa Ly đối với Thủy Vô Ngân nói.

Cùng một tên tiểu bối mắng nhau, làm mất thân phận, Hỏa Ly đem đầu mâu nhắm ngay Thủy Vô Ngân, muốn để Thủy Vô Ngân tới áp chế Long Trần.

Thủy Vô Ngân thản nhiên nói: "Hỏa chấp sự, ta trước đó cũng đã nói, Long Trần có quyền lợi quyết định thái độ của hắn.

Mà Hỏa chấp sự lần này buông xuống phân viện, cũng là vì cùng Long Trần thương lượng tới đi, đã như vậy, Thủy Vô Ngân không tiện xen vào "

"Ngươi. . . Tốt! Tốt! Tốt!"

Hỏa Ly liền nói ba cái tốt, xoay đầu lại hướng lấy Long Trần nói: "Long Trần, ta hỏi ngươi, giải dược ngươi đến cùng có cho hay là không?"

"Không cho" Long Trần trả lời mười phần dứt khoát.

Thư sinh trung niên cùng đeo kiếm tráng hán cũng không khỏi trong lòng thất kinh, cái này Long Trần đến cùng là thần thánh phương nào, phối trí độc dược, thậm chí ngay cả Đan tháp đều thúc thủ vô sách.

Phải biết người ta Đan tháp, đan tu vô số, ăn cũng là cái này một miếng cơm, vậy mà không cách nào giải Long Trần hạ độc.

Mà lại Long Trần kiên quyết thái độ, làm người ta kinh ngạc, Long Trần hiển nhiên không lưu bất luận cái gì chỗ trống, muốn cùng Đan tháp đối nghịch.

Một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh tiểu tử, cũng dám khiêu chiến Đan tháp, đây quả thật là quá cuồng vọng, hắn là không muốn sống nữa sao?

"Ngươi. . . Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, người trẻ tuổi làm việc, cần phải nghĩ lại, không nên hối hận" Hỏa Ly trong giọng nói, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

"Hối hận? Ta làm sao hối hận? Cha mẹ ta người đều không tại, hiện tại lão tử thì sạch cán một cái, lão tử còn sợ cái gì?

Còn muốn uy hiếp ta? Ngươi mẹ nó có phải hay không hôm nay đi ra ngoài không uống thuốc, lão tử là thụ uy hiếp người a?

Ngươi có năng lực thì một lần chơi chết ta, nhưng là ta nói cho ngươi, muốn là không chỉnh chết ta, hắc hắc. . . Lão tử nhưng mà cái gì sự tình đều làm được." Long Trần cười âm hiểm lấy, nụ cười để người sợ hãi trong lòng.

"Hừ, ngươi quá cuồng vọng, quả thực lẽ nào lại như vậy, lão phu vốn là muốn tới đây cùng ngươi hoà giải, ngươi vậy mà như thế không biết điều" Hỏa Ly giận dữ hét, hắn thì chưa bao giờ thấy qua như thế ngoan cố không thay đổi người.

"Hoà giải? Không biết điều? Tốt, ngươi muốn là muốn cùng giải cũng được, ngươi nếu có thể để Cửu Lê bí cảnh bên trong, đi chết huynh đệ hồng nhan phục sinh, ta thì giải hòa với ngươi, ngươi có thể làm được sao?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Đó là ngươi cùng Ân gia cừu oán, cùng ta Hỏa gia không quan hệ" Hỏa Ly cải chính.

"Đánh rắm, nếu như không phải sau cùng tại Hỏa Vô Phương hiệu triệu dưới, ta sẽ trở thành mục tiêu công kích?

Nếu như không phải hắn, Lục Phương Nhi như thế nào lại chết thảm bí cảnh bên trong, bây giờ nghĩ đùn đẩy trách nhiệm, cùng ta hoà giải? Muốn cái kia giải dược cứu cái kia tạp chủng mệnh, ngươi mẹ nó nằm mơ đi thôi" Long Trần cả giận nói.

Nghĩ đến Lục Phương Nhi vẫn lạc, Long Trần tâm lý thì cùng kim đâm một dạng đau, một cái hoa quý thiếu nữ, cứ như vậy vĩnh viễn biến mất, Long Trần đến bây giờ đều vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Thậm chí hắn đều không dám suy nghĩ, bởi vì mỗi muốn một lần, Long Trần thì đau lòng một lần, lần này lần nữa nhấc lên, Long Trần hai mắt đỏ thẫm, hận không thể muốn cùng Hỏa Ly liều mạng.

"Ngươi. . . Ngươi quả thực không thể nói lý, ngươi cũng tương tự giết nhiều người như vậy  dựa theo ngươi loại thuyết pháp này, đây chẳng phải là ngươi cũng tội đáng chết vạn lần rồi?" Hỏa Ly giận đùng đùng nói.

"Ngươi có bị bệnh không, lão tử vẫn luôn là người bị hại, các ngươi muốn lấy tính mạng của ta, còn không cho phép ta phản kích?" Long Trần cười lạnh nói.

"Ta lại sau cùng hỏi ngươi một lần, đến cùng có cho hay không?" Hỏa Ly đứng lên, nhìn chằm chặp Long Trần nói.

"Ngươi hỏi một trăm lần cũng giống vậy, không cho" Long Trần lạnh lùng nhìn thẳng hắn.

"Tốt tốt tốt, ngươi chờ, ta có thể đem ngươi lời ngày hôm nay, coi là đối Đan tháp khiêu khích, Hỏa Vô Phương chịu khổ, sẽ gấp trăm lần phụng còn cho ngươi "

Ông

Long Trần huyết sắc trường đao xuất hiện tại trong tay, một đao đối với Hỏa Ly chém xuống, xuất thủ nhanh chóng, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đám người kịp phản ứng, Long Trần một đao, đã chém tới Hỏa Ly trước người.

Mọi người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, chẳng ai ngờ rằng, Long Trần vậy mà như thế cả gan làm loạn, dám ra tay giết người.

"Hỏa Linh Thuẫn "

"Bích Diễm Ba "

Phanh

Phốc

Hỏa Ly cấp tốc bố trí hai đạo đan diễm phòng ngự, bị Long Trần một đao trảm nát về sau, một đao kia vẫn như cũ chém tới trước ngực.

Bất quá có cái này hai đạo phòng ngự, Long Trần một đao chi lực, bị triệt tiêu hơn phân nửa, mà Hỏa Ly lại trong khoảnh khắc đó cấp tốc lui lại, cho nên trốn khỏi bị một đao chém thành hai khúc vận mệnh.

Mặc dù không có bị chém giết, bất quá trước ngực bị huyết sắc trường đao, cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi vẩy ra.

"Gấp trăm lần phụng trả lại cho ta, có tin ta hay không để ngươi đi không ra cái này đại điện" Long Trần nhìn vẻ mặt kinh hãi Hỏa Ly, trường đao trong tay chỉ xéo, sát khí lẫm liệt nói.

"Ha ha ha ha, tốt, một đao kia, ta Hỏa Ly nhớ kỹ "

Hỏa Ly nhìn lấy trước ngực vết thương  tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen, nhưng là hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Long Trần cũng là một người điên, uy hiếp hắn, thuần túy thì là muốn chết, thả câu nói tiếp theo về sau, Hỏa Ly phất tay áo rời đi.

"Tội gì khổ như thế chứ, Đan tháp to lớn, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, Long Trần cần gì phải dạng này chấp nhất?" Trung niên thư sinh kia không khỏi thở dài nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, ta đối cái kia Hỏa Vô Phương khắp nơi nhường nhịn, thế nhưng là hắn lại hùng hổ dọa người.

Sau cùng dùng thân phận của mình, hiệu lệnh chính tà lưỡng đạo cường giả vây công tại ta, làm hại ta huynh đệ chết thảm, hồng nhan vẫn lạc, nếu như tiền bối là ta, ngươi sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi.

Trung niên thư sinh kia không khỏi ngẩn ngơ, nhìn lấy Long Trần trong mắt oán khí, chỉ sợ trong lúc này có vô số quanh co a.

"Thế nhưng là ngươi dạng này, đối tiền đồ của ngươi bất lợi a" thư sinh trung niên thở dài.

"Ta Long Trần tiện mệnh một đầu, chỗ nào chết chỗ nào chôn, ai còn quản được nhiều như vậy, không sợ cùng tiền bối nói thật, Ân gia nếu như không phải là bị Mặc môn hủy diệt, coi ta có thành tựu một ngày, tất nhiên cũng sẽ giết Ân gia cả nhà, coi như cùng toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh là địch, ta cũng sẽ không tiếc, cùng lắm thì chết một lần mà thôi" Long Trần thản nhiên nói.

Tuy nhiên trung niên nam tử kia, biểu hiện ra thiện ý, nhưng là Long Trần biết, hắn đây là muốn cùng chính mình lôi kéo làm quen, nhìn xem có thể hay không moi ra có giá trị manh mối.

Đối với loại này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, Long Trần thấy cũng nhiều, Mặc lão gia tử làm người quang minh lỗi lạc, hào khí che trời, có thể nhằm vào lão nhân gia ông ta người, đoán chừng không phải là vật gì tốt.

"Ai, ân ân oán oán khi nào, thôi, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, ta muốn trở về phục mệnh, Thủy chưởng viện, Quan huynh, Long Trần tiểu huynh đệ, tại hạ cáo từ trước "

Thư sinh trung niên cùng mọi người lên tiếng chào về sau, cũng rời đi, bây giờ chỉ còn sót đeo kiếm đại hán một người.

Cái kia đeo kiếm đại hán, cũng muốn đứng dậy cáo từ, thế nhưng là do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn nói: "Long Trần, ta có mấy câu muốn đơn độc nói cho ngươi "

Long Trần ngẩn ngơ  có vẻ như giữa bọn hắn không có chuyện gì để nói a, Thủy Vô Ngân cũng không nhịn được sững sờ, bất quá vẫn gật đầu, cho bọn hắn an bài một gian tĩnh thất.

"Không biết các hạ có gì chỉ giáo?"

Trong tĩnh thất, Long Trần cùng đeo kiếm đại hán ngồi đối diện nhau, gặp cái kia đeo kiếm đại hán không mở miệng, Long Trần dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh.

"Long Trần, ngươi là ta gặp qua lớn nhất đàn ông một cái "

Để Long Trần có chút ngoài ý muốn chính là, cái này đeo kiếm đại hán, vậy mà đối với hắn vươn ngón tay cái.

"Tiền bối quá khen rồi "

Long Trần không biết, cái này đeo kiếm đại hán là có ý gì, tượng trưng khiêm tốn một câu.

"Hôm nay ta xem như biết, cái gì mới thật sự là bá đạo, dù cho mặt đối với mình không cách nào địch nổi quái vật khổng lồ, vẫn như cũ có thể bá khí vô song, ta quan miễn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân vật như vậy" cái kia đeo kiếm đại hán tán thán nói.

"Kỳ thật ta lần này tới, là bởi vì có người hướng ta Thần Tông truyền tin, đệ tử ta tại Đông Vực bị giết, phía trên để cho ta tới điều tra một chút.

Mà ta cũng tin tưởng ngươi, là cái nào đệ tử sinh ra lòng tham lam, mới đưa đến họa sát thân, sự kiện này cũng không trách ngươi.

Bất quá thân ngươi phụ Khai Thiên thức thứ nhất, đây là sự thật không thể chối cãi, Khai Thiên Thần Tông là tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy" đeo kiếm đại hán nói.

Gặp Long Trần nhướng mày, cái kia đeo kiếm đại hán tiếp tục nói: "Nhưng là chuyện này, đã không phải là ta có thể xử lý, ta cần đem tình huống bên này, thực sự về báo lên.

Đến mức phía trên xử lý như thế nào, liền muốn nhìn vận khí của ngươi  bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, tính cách của ngươi, rất có thể sẽ nhận được Thần Tông mấy cái lão tổ tông thưởng thức, sự tình vẫn là có quay lại chỗ trống.

Bất quá đây chỉ là cá nhân ta suy đoán, đến mức đến tột cùng như thế nào, ta cũng không dám hứa chắc, cho nên đến lúc đó là thu hồi chiến kỹ, vẫn là đem ngươi thu nhập trong môn, thì nhìn của cá nhân ngươi vận khí "

Long Trần ngẩn ngơ, lại còn có loại chuyện này?

"Cho nên ta đơn độc đem ngươi gọi tới, là chuẩn bị đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi" đeo kiếm đại hán hết sức nghiêm túc nói.

"Cái gì?"

Long Trần lập tức đứng lên, hắn làm sao cũng không thể tin được, trước đó còn đao binh gặp nhau địch nhân, vậy mà lại truyền cho hắn bí kỹ, cho dù là Long Trần, cũng khó tiếp thụ cái này đột nhiên chuyển biến.

"Ngươi cũng không nên giật mình, nếu như phía trên nhìn trúng ngươi, tự nhiên sẽ đem ngươi thu nạp đến Thần Tông tới.

Nếu như không vừa ý ngươi, tất nhiên sẽ phái cường giả đưa ngươi chém giết, cho nên ta truyền cho ngươi thức thứ hai, cùng kết quả không có tất nhiên liên hệ.

Nhưng là ta cảm thấy, lấy thực lực của ngươi, bị chém giết cơ hội không lớn, mà lại ta đặc biệt bội phục ngươi loại này thực chất bên trong bá khí, thời đại này trang bá khí người còn nhiều, rất nhiều, nhưng là thường thường đối mặt tử vong thời điểm, liền thành thứ hèn nhát.

Không nói gạt ngươi, ta vẫn cho là khí phách của ta là trời sinh, nhưng là bị ngươi trường đao chỉ một khắc này, ta cảm nhận được hoảng sợ, cảm thấy sâu trong linh hồn kính sợ, khi đó ta liền biết, ta kỳ thật vẫn là sợ chết.

Cho nên khí phách của ta, cũng là giả vờ, ngươi một đao, để ta thấy được rất nhiều thứ, tâm cảnh ta lại có một lần tăng lên không nhỏ.

Coi như ta lấy việc công làm việc tư tốt, ta đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi, cũng coi là một loại báo đáp, ta quan miễn không thích nợ nhân tình" đeo kiếm đại hán nói.

Nghe được đeo kiếm đại hán kiểu nói này, Long Trần ngược lại là cảm thấy có chút không đất dung thân, ngay từ đầu vào trước là chủ, Long Trần lấy vì người nọ lại là cùng Khai Thiên Thần Tông đệ tử một dạng tiểu nhân hèn hạ, cho nên lối ra quát mắng, bây giờ cảm thấy hết sức không có ý tứ.

"Tiền bối. . ."

"Đừng tiền bối, ta nhưng không đảm đương nổi, ta hiện tại liền đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi, ta thì muốn nhanh đi về phục mệnh, đến lúc này một lần thời gian thật quá dài, chậm trễ không nổi, khẩu quyết ngươi nhớ cho kĩ. . .".