Chương 616: Kích thích

Chương 616: Kích thích

"Cái kia Khai Thiên Thần Tông người, cùng ngươi nói cái gì? Làm sao cảm giác hắn rời đi thời điểm, mặt mày hớn hở dáng vẻ?"

Tại Thủy Vô Ngân trong tĩnh thất, Thủy Vô Ngân có chút không hiểu nói, rõ ràng đại hán này bị Long Trần hung hăng quất một cái bạt tai mạnh, rời đi thời điểm, vậy mà không có một tia tức giận bộ dáng.

"Nói ra, ngài khả năng đều không tin, ngay cả ta đến bây giờ đều có chút không dám tin tưởng, hắn lại đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ta" Long Trần cười khổ nói.

"Hắn chẳng lẽ bị ngươi quất choáng váng sao?" Thủy Vô Ngân không khỏi ngẩn ngơ, bị người hút xong, lại còn dạy người khác, đây không phải có bệnh a?

"Cái này. . . Nói ra có chút xấu hổ, có lẽ là ta tính khí quá thao đản, ta không cần phải như thế đối với người ta" Long Trần có chút ngượng ngùng nói.

Long Trần đánh người, có rất ít áy náy thời điểm, nhưng là lần này thật sự có chút hổ thẹn, Long Trần đem chuyện đã xảy ra, cùng Thủy Vô Ngân nói một lần.

"Quả nhiên giống như trong truyền thuyết, Khai Thiên Thần Tông đệ tử, đều là không thể nói lý gia hỏa, não tử đều có vấn đề." Thủy Vô Ngân nghe xong không khỏi không còn gì để nói nói:

"Nghe đồn, Khai Thiên Thần Tông đệ tử, bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, tính khí bạo ngược, không coi ai ra gì, cho dù có lời hữu ích, cũng không có tốt nói.

Cho nên Khai Thiên Thần Tông nội bộ, từ trên xuống dưới, đều là dùng nắm đấm nói chuyện, giáo dục đệ tử càng là có thể động thủ, thì tuyệt đối không động khẩu.

Dần dà, Khai Thiên Thần Tông đều là người khác không nguyện ý trêu chọc tên điên, bất quá bọn hắn tuy nhiên điên, nhưng là bọn họ tôn trọng lực lượng, sùng bái cường giả.

Cho nên, ngươi có thể quất hắn một bạt tai, hắn còn có thể đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi, quả nhiên đều là một đám kỳ hoa "

Nói càng về sau, Thủy Vô Ngân nghĩ đến Long Trần cái kia hung hăng một bạt tai, chính mình cũng cười đến không được, cái này thật sự là làm cho không người nào có thể cảm động không thể nào hiểu được.

Chỉ sợ dạng này người, cũng chỉ có Khai Thiên Thần Tông có thể nuôi dưỡng đi ra, muốn là đổi thành người khác, đánh chết hắn cũng không sẽ làm như vậy.

"Hắn làm như thế, ngược lại để ta có chút xấu hổ" Long Trần có chút xấu hổ nói.

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ngươi nếu là không biểu hiện cường thế như vậy, hắn liền chính mắt cũng không sẽ nhìn ngươi, thậm chí sẽ trực tiếp mệnh ngươi cùng hắn hồi thần tông thụ xem xét" Thủy Vô Ngân lắc đầu nói.

"Thế nhưng là hắn đem thức thứ hai truyền cho ta, đến cùng là dụng ý gì đâu?" Long Trần có chút không hiểu nói, thật chẳng lẽ chính là bị hắn Bá Vương chi khí cho lây nhiễm? Long Trần cảm giác cái này có chút kéo.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Khai Thiên Thần Tông người, trong đầu đều là bắp thịt, làm việc sẽ rất ít quanh co lòng vòng.

Hắn đã đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi, ngươi cứ yên tâm tu hành chính là, như thế một dấu hiệu tốt.

Bằng ngươi một cái bình thường người tu hành, lực chiến Thiên Hành Giả mà không bại, anh dũng bưu hãn, ngược lại là xác thực phù hợp Khai Thiên Thần Tông người khẩu vị, có lẽ bọn họ thật sẽ không truy cứu chuyện của ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Thế nhưng là, ta là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử. . ."

"Không sao, ngươi là ta Đạo Tông đệ tử lại như thế nào? Một dạng có thể tu tập người khác chiến kỹ, chỉ cần không phải tà đạo công pháp bí thuật, không ai quản ngươi.

Huống chi, ta Huyền Thiên Đạo Tông chân chính tâm pháp, cần muốn tiến giai Tiên Thiên về sau, mới có tư cách tu hành.

Có thể nói, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, Tiên Thiên cảnh trước đó, đều là yếu nhược, nhưng là tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, thì có tư cách tu hành Huyền Thiên Đồ Lục, các ngươi đều sẽ nhận được một lần bay vọt về chất.

Hiện tại các ngươi thuộc về bị áp chế giai đoạn, cái gọi là ép tới càng hung ác, đạn đến thì càng cao, ngươi sớm một chút tiến vào Tiên Thiên cảnh đi, chỉ có tiến vào Tiên Thiên cảnh, ngươi mới có thể nhìn đến rộng lớn hơn bầu trời, ngươi bây giờ tất cả những gì chứng kiến, bất quá là một góc của băng sơn, cái thế giới này, so với ngươi tưởng tượng lớn hơn." Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

"Đúng rồi, tỷ tỷ, ta lần này cự tuyệt Hỏa gia, có thể hay không mang đến phiền toái cho ngươi?" Long Trần có chút áy náy nói.

Theo lý thuyết, Long Trần cùng Thủy Vô Ngân quan hệ, Long Trần lui một bước, như vậy Thủy Vô Ngân sẽ rất tốt làm, dù sao nàng là chưởng viện, rất nhiều chuyện vẫn là cần ứng thù.

Nhất là Đan tháp, quan hệ đến Huyền Thiên biệt viện mệnh mạch, lần trước Thủy Vô Ngân thì đề cập qua, Đan tháp bắt đầu trên diện rộng giảm bớt đối Huyền Thiên phân viện đan dược cung ứng.

Mà lần này Hỏa Ly bị Long Trần mắng đầu bốc khói, chỉ sợ lần này sau khi trở về, không biết muốn dùng phương pháp gì cho Thủy Vô Ngân làm khó dễ.

"Ha ha, không sao, cùng lắm thì cũng là lấy các loại lấy cớ, cự tuyệt hướng Huyền Thiên phân viện cung cấp đan dược mà thôi.

Lại nói, Hỏa gia bất quá là Đan tháp Đông Vực ba đại quản gia một trong, còn có mặt khác hai đại gia tộc tại cùng nhau quản lý nghiệp vụ, hắn Hỏa gia không thể một tay che trời.

Mà lại, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cường đại, vượt qua tưởng tượng của ngươi, hắn Hỏa gia không dám đắc tội toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Gãy mất chúng ta đan dược, cũng cùng tiểu hài tử đùa nghịch tính khí một dạng, qua mấy năm, cũng liền tốt, bọn họ không dám thời gian dài đoạn đi xuống.

Mà trong khoảng thời gian này, ta sẽ đuổi theo mặt xin một bộ phận đan dược số lượng xuống tới, đầy đủ chống nổi mấy năm này.

Hỏa gia cũng không dám thật đem sự tình làm tuyệt, nếu không nhắm trúng Huyền Thiên Đạo Tông đại nhân vật không vui, đem sự kiện này cùng Đan cốc phản ứng đi lên, hắn Hỏa gia chịu không nổi.

Cho nên ngươi cũng không cần lo lắng cho ta, ta biết, cái nha đầu kia chết, đối ngươi đả kích rất lớn, ta hiểu ngươi" Thủy Vô Ngân nói.

"Đa tạ tỷ tỷ" Long Trần cảm kích nói.

"Ngươi không cần cám ơn ta, ngươi muốn là trong mắt còn có ta tỷ tỷ này, thì cho ta bớt lo một chút đi, ta sống nhiều năm như vậy, ở trên thân thể ngươi, mới thể nghiệm được lo chuyện bao đồng tư vị" Thủy Vô Ngân trừng Long Trần một cái nói.

Long Trần không khỏi có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian nói tránh đi: "Tỷ tỷ, ngươi cũng đã biết liên quan tới Huyết Sát điện tài liệu cặn kẽ?"

"Huyết Sát điện làm sao? A, ta nhớ ra rồi, ngươi tại Thanh Châu, lại bị Huyết Sát điện ám sát, nghe nói còn bị thương" Thủy Vô Ngân bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Ừm, đám người kia quá đáng ghét, ta bị nhìn chằm chằm không sợ người khác làm phiền, có cơ hội, liền muốn đến lần hung ác, quang bị đánh, không hoàn thủ, cái kia không phải phong cách của ta" Long Trần hận hận nói.

Đám người kia thực sự quá đáng ghét, dây dưa Long Trần lâu như vậy, nhất là lần trước sử dụng một cái tiểu nữ hài đến đâm giết Long Trần, triệt để chọc giận Long Trần, hắn muốn để bọn này ngu ngốc, nhớ lâu một chút.

"Huyết Sát điện đám người kia, quả thật làm cho người đau đầu, đừng nói là ngươi, liền xem như chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, cũng bắt bọn hắn không có cách" Thủy Vô Ngân thở dài nói.

"Không thể nào" Long Trần không khỏi giật mình.

"Ngươi xem thường Huyết Sát điện, cho là bọn họ bất quá là một đám bất nhập lưu sát thủ mà thôi, trên thực tế, cũng không phải như thế.

Tổ chức của bọn hắn vô cùng to lớn, nội tình cực kỳ thâm hậu, mà lại bọn họ không thuộc về chính đạo, cũng không thua tại tà đạo, người nào trả thù lao, bọn họ liền cho người đó bán mạng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ cứ điểm vô số  đẳng cấp rõ ràng, sát thủ theo thanh đồng cấp, bạch ngân cấp, hoàng kim cấp, ám kim cấp không giống nhau, nghe nói còn có tử kim cấp sát thủ.

Tương truyền Huyết Sát điện tử kim cấp sát thủ, đều là Thiên Hành Giả cấp cường giả, có thể châm đối Thiên Hành người tiến hành ám sát." Thủy Vô Ngân nói.

"Thiên Hành Giả cấp sát thủ? Bọn họ có bị bệnh không, đều là Thiên Hành Giả, còn muốn làm loại này không thể gặp người hoạt động?" Long Trần có chút im lặng.

"Bọn họ cũng không cho rằng ám sát là một loại không thể gặp người hoạt động, phản mà xem là là một loại chí cao vô thượng nghệ thuật, bọn họ xưa nay không ám sát so với chính mình đẳng cấp thấp người.

Coi là như thế vũ nhục bọn họ nghệ thuật, bọn họ theo đuổi là loại kia lấy yếu thắng mạnh kích thích, cho nên ngươi cũng phát hiện, những cái kia đâm người giết ngươi, tuyệt đối sẽ không so ngươi cao hơn một cảnh giới, ngang cấp ám sát, là cực hạn của bọn hắn." Thủy Vô Ngân nói.

"Kích thích? Hắc hắc, ta cũng ưa thích kích thích, lần sau để bọn hắn kích thích đến chết" Long Trần hắc hắc cười lạnh, tìm kích thích? Sớm nói nha.

"Long Trần ngươi tại Thanh Châu thành gặp phải sát thủ, cũng đều là hoàng kim cấp sát thủ, bọn họ chiến lực xác thực rất mạnh  có thể nhẹ nhõm ám sát Tiên Thiên cảnh cường giả.

Bất quá ở trước mặt ngươi, hiển nhiên bọn họ còn chưa đáng kể, nếu như ta đoán không lầm, bọn họ lần sau nhằm vào ngươi, đem sẽ phái ra ám kim cấp sát thủ." Thủy Vô Ngân nhắc nhở.

"Vì cái gì không phái ra tử kim cấp sát thủ?" Long Trần nói.

"Bởi vì ngươi không phải Thiên Hành Giả, cho nên bọn họ không sẽ phái ra mạnh mẽ hơn ngươi người tới giết ngươi, như vậy liền không còn là ám sát, bọn họ muốn là lấy yếu thắng mạnh.

Đương nhiên nếu như ngươi gắng gượng qua ám kim cấp sát thủ ám sát, Huyết Sát điện thì sẽ hủy bỏ đối ngươi nhiệm vụ ám sát, tuyên bố nhiệm vụ thất bại.

Cho nên, ngươi phải cẩn thận, ám kim cấp thích khách, nghe nói cũng có thành công ám sát Thiên Hành Giả tiền lệ, ngươi không nên khinh thường." Thủy Vô Ngân nghiêm túc nói.

"Yên tâm đi, ta không phải loại kia ưa thích lấy tính mạng mình đùa giỡn người" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Sau cùng một đợt rồi? Các ngươi dừng tay, nhưng là anh em bị các ngươi giết nổi giận trong bụng, ngươi nói xong tay thì dừng tay rồi?

Theo Thủy Vô Ngân chỗ đó sau khi trở về, Long Trần trực tiếp tìm được Quách Nhiên.

"Ta lần này mang về một ít gì đó, lần trước quên cho ngươi, ngươi xem một chút, vật này, ngươi có thể làm định không?"

Long Trần nói xong, đưa cho Quách Nhiên một khối món ăn lớn nhỏ hoàng kim toái phiến, tuy nhiên chỉ có món ăn lớn nhỏ, thế nhưng là trọng lượng kinh người, đủ lại nặng mấy vạn cân.

"Cái này. . . Trời ạ, đây là bảo khí cấp tài liệu a" Quách Nhiên tròng mắt kém chút đều lồi ra tới.

"Ngươi vậy mà nhận biết?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Lão đại ngài lời nói này, ta nhưng là muốn trở thành một vị Thần Tượng người, liền chú khí tài liệu cũng không nhận ra, còn lăn lộn cọng lông a.

Bất quá không nói gạt ngươi, ta đây là tại phân viện luyện khí bí tịch bên trong nhìn đến, nhưng là loại tài liệu này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lão đại, ngươi đây là trộm được vẫn là giành được? Còn có không?" Quách Nhiên hai mắt sáng lên nói.

Long Trần im lặng, tiểu tử này hiểu rất rõ chính mình, đưa cho hắn một cái giới chỉ nói: "Chính mình nhìn "

"Trời ạ, lão đại, ta yêu ngươi chết mất "

Quách Nhiên kích động kêu to, tới muốn ôm Long Trần, kết quả bị Long Trần một thanh đẩy đi một bên: "Ta hỏi ngươi, thứ này ngươi có thể luyện hóa không?"

"Có thể, đương nhiên có thể, phải biết ta cái kia Chú Khí Đài, thế nhưng là Tiên Cổ thời đại bảo bối, tuyệt đối có thể luyện hóa, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Quách Nhiên có chút khó khăn mà nói: "Cái này Chú Khí Đài công năng cực mạnh, nhưng là muốn luyện hóa dạng này tài liệu, nhưng muốn kích hoạt cấp năm khí lửa mới được, đây chính là muốn tiêu hao trung phẩm linh thạch, mà lại số lượng sẽ là một cái dọa người con số "

Nghe đến đó, Long Trần mỉm cười: "Yên tâm đi, phàm là tiền có thể giải quyết vấn đề, cái kia đều không là vấn đề, vừa vặn ta gần nhất, chính đang bày ra một vụ làm ăn lớn!".