Chương 617: Giúp đỡ đúng lúc

Chương 617: Giúp đỡ đúng lúc

"Đại mua bán, cái gì đại mua bán? Là lại muốn hố người rồi hả?" Quách Nhiên hưng cao thải liệt nói.

"Thao, ta có hư hỏng như vậy a?" Long Trần cả giận nói, bất quá câu nói này, hắn nói đến có điểm tâm hư  có vẻ như hắn đại mua bán, đều là dùng để hố người.

"Ta hỏi ngươi, hòa tan những tài liệu này về sau, ngươi có thể đánh tạo đồ vật như thế nào?" Long Trần lập tức nói tránh đi.

"Nhiều tài liệu như vậy, ta muốn cho ta tự đánh mình tạo một bộ hoàng kim giáp, để cho ta thành làm một cái Kim Giáp Chiến Thần" Quách Nhiên nhìn trong tay trong không gian giới chỉ đồ vật, một mặt tự tin nói.

Lúc này Quách Nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, dường như thấy được chính mình mặc lấy một thân kim giáp, trên chiến trường tư thế hiên ngang, Huyết Chiến Bát Phương tình cảnh.

"Này này, trước đừng nằm mơ, đem nước miếng chà xát, khải giáp đều có thể chế tạo, có thể đánh tạo vũ khí không?" Long Trần nói.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Quách Nhiên có chút ỉu xìu, lắc đầu nói: "Nói thật, dạng này tài liệu, để cho ta tới chế tạo, nhưng thật ra là lãng phí.

Tiên Thiên cấp tài liệu, đã là cực hạn của ta, pháp khí cấp tài liệu, ta muốn lãng phí một nửa lực lượng, mà loại này bảo khí cấp tài liệu, ta khả năng. . . Muốn lãng phí cửu thành lực lượng "

Quách Nhiên có chút hổ thẹn, nếu như bị một cái luyện khí đại sư biết, Quách Nhiên một cái sơ nhập luyện khí gà mờ, như thế phung phí của trời, tuyệt đối phải bị đánh chết, sau đó mài thành tro.

"Không sao, chỉ cần có thể chế tạo là được, ngươi đã rất cường đại, lãng phí chuyện này, ta sớm có chuẩn bị tâm lý, ngươi chế tạo một bộ áo giáp, uy lực như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Ích Hải cảnh phía dưới công kích  có thể không nhìn, đến mức Ích Hải cảnh cường giả, cái kia không biết, dù sao Ích Hải cảnh cường giả xuất thủ, chỉ ở Lưu Ảnh Ngọc bên trong gặp qua, không dám chắc chắn, bất quá cần phải có thể triệt tiêu không ít lực lượng." Quách Nhiên đàng hoàng nói.

Long Trần gật đầu nói: "Cái kia đã rất cường đại, vậy tại sao chế tạo vũ khí không được?"

"Bởi vì làm vũ khí chủ công kiên, cái kia Quỷ Công bí lục lên phù văn, quá mức cao thâm, ta hiện tại còn lĩnh ngộ không được nhiều như vậy.

Mà chúng ta phân viện vũ khí phù văn, phần lớn đều là lấy phòng ngự là chính, những công kích kia phù văn, lực công kích quá thấp, nếu như cứng rắn thêm tại vũ khí lên, căn bản tăng phúc không có bao nhiêu công kích, vậy thì thật là thần khí tài liệu, đánh tới đồ bỏ đi." Quách Nhiên thở dài nói.

Theo Quách Nhiên nói, Huyền Thiên phân viện là có không ít Chú Khí Sư, bất quá những thứ này Chú Khí Sư, vô cùng kiểu như trâu bò, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, Quách Nhiên đi thăm viếng mấy vị "Đại ẩm ướt" kết quả đều không công mà lui, người ta căn bản không để ý Quách Nhiên.

Hiển nhiên bọn này Chú Khí Sư, đối kỹ thuật của mình, là cực kỳ bảo thủ, tuyệt đối không chịu ngoại truyền, Quách Nhiên là một chút triệt đều không có.

"Dạng này a "

Long Trần cúi đầu trầm tư một chút, sau đó nói: "Nếu như đem những tài liệu này, luyện hóa thành ám tiễn, thép chùy loại hình vũ khí, uy lực như thế nào?"

"Đương nhiên ngưu bức a, dạng này tài liệu, bản thân thì có Phá Kiên lực lượng, không dùng kiếm vẽ bùa văn, lực sát thương đều lớn khủng bố, chỉ là nhiều tài liệu như vậy đều luyện chế thành ám khí, sẽ có hay không có chút lãng phí, muốn không vật liệu trước giữ lấy, chờ ta kỹ thuật đi lên, lại chế tạo không muộn" Quách Nhiên có chút đau lòng nói, chế tạo khải giáp, hắn đã cảm thấy đầy đủ lãng phí.

Loại này bảo khí cấp tài liệu, thực sự quá hiếm có, phải biết Tiên Thiên chi binh phía trên, mới là pháp khí, phía trên khắc hoạ trận pháp, pháp khí là Ích Hải cảnh cường giả chuyên chúc vũ khí.

Mà bảo khí, đó là Ích Hải cảnh phía trên cường giả binh khí, cũng chỉ có cái kia cấp bậc cường giả, mới có thể phát huy ra bảo khí cái kia có uy lực.

Mà Quách Nhiên hiện tại nhiều nhất, chỉ có thể chế tạo Tiên Thiên chi binh, để hắn lãng phí quý giá như vậy tài liệu, chính hắn đều có một loại bại gia tử không chờ trời sáng cảm giác.

"Thời gian không đợi người, trực tiếp toàn bộ chế tạo thành ám khí, mặt khác cho Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mỗi người phân phối một thanh siêu cấp cường nỗ, chuyên môn phát xạ bên trong cường độ cao vũ khí, ta hỏi ngươi, nếu như Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, đem siêu cấp cường nỗ nhắm ngay một người phát xạ, sẽ như thế nào?" Long Trần nói.

Lấy ta hiện tại năng lực chế tạo ra siêu cấp cường nỗ, uy lực tuyệt đối to đến dọa người, nếu như là hơn ba trăm người đồng thời mở cung, như vậy. . . Liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, không chết cũng phải trọng thương a." Quách Nhiên đột nhiên minh bạch Long Trần ý tứ.

"Vậy là được rồi, chúng ta sau này địch nhân, sẽ càng ngày càng mạnh, những thứ này siêu cấp cường nỗ cùng mũi tên, cũng là dùng để bảo mệnh.

Cho nên hiện tại, ngươi mau chóng đem bọn họ chế tạo ra đến, mắt hạ không phải cân nhắc lãng phí không lãng phí vấn đề, mà là chúng ta không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi, chúng ta có thể đợi, có thể là địch nhân đợi không được, minh bạch chưa?" Long Trần nghiêm túc nói.

"Lão đại, ta hiểu được, ta cái này đi bế quan, không chế tạo ra đến ta thì không xuất quan, bất quá lão đại, tiền này. . ." Quách Nhiên có chút khó khăn nói.

"Ta chỗ này có hơn 2000 trung phẩm linh thạch, ngươi trước cầm đi đi, trước ưu tiên chế tạo khôi giáp của ngươi, ngươi đánh trước tạo bộ kiện, còn lại linh thạch, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi gọp đủ." Long Trần nói.

Long Trần tâm lý có chút hối hận, lúc trước Mặc Ý muốn đem Ân gia không gian giới chỉ cho Long Trần, kết quả Long Trần không muốn.

Chủ nếu là bởi vì không có ý tứ, Mặc môn thôi động cái kia to lớn Mặc Sơn Ấn đến trợ giúp Long Trần, cần hao phí lượng lớn tư nguyên, Long Trần đương nhiên không có ý tứ để người ta trắng xuất lực.

Bất quá cái kia Ân gia chính là Viễn Cổ thế gia, tay bên trong khẳng định mập chảy mỡ, sớm biết, thì lưu lại điểm linh thạch, thì không đến mức trong tay khẩn trương như vậy.

Vừa mới đánh ra Quách Nhiên, thì có người bẩm báo, Trịnh Văn Long tới, Long Trần không khỏi đại hỉ, thật sự là vừa ngủ gà ngủ gật, thì có người đưa gối đầu.

"Long Trần, Long huynh, Long đại gia, ngài bình yên vô sự, ta thật sự là thật cao hứng "

Tại Long Trần trong phòng, Trịnh Văn Long hung hăng cho Long Trần một cái ôm ấp, tại Long Trần trước ngực đánh một quyền nói:

"Tiểu tử ngươi, liền không thể ổn định điểm a, ngươi lần này thật là muốn đem ta hù chết, phải biết, anh em thế nhưng là thiếu một mông lớn nợ, ngươi muốn là chết, ta liền phải đi theo ngươi "

"Ha ha, yên tâm đi, ta cái nào dễ dàng chết như vậy, Trịnh huynh đến rất đúng lúc, tiểu đệ đang có sự tình yêu cầu Trịnh huynh đâu, gần nhất tiểu đệ trong tay không dư dả, có thể hay không quay vòng điểm khẩn cấp tiền?" Long Trần cười nói.

"Thảo, ngươi đây là lại muốn cho ta tiếp tục thiếu nợ a, đến, coi như ta không may, muốn muốn bao nhiêu? Ta xem một chút có thể hay không lại nghĩ cách" Trịnh Văn Long nói.

"Trịnh huynh, ngươi thật sự là ta thân huynh đệ, trượng nghĩa" gặp Trịnh Văn Long không có nửa điểm ý cự tuyệt, cũng không có bất kỳ cái gì đùn đỡ, Long Trần duỗi ra một cái ngón tay cái.

"Kéo xuống đi, ngươi bây giờ là đại chủ nợ, ta có thể không thể trêu vào ngươi, thời đại này nợ tiền mới là đại gia" Trịnh Văn Long cười khổ nói.

"Hắc hắc, không thể nói như vậy a, tổn thương cảm tình, đúng, lần trước ta cho đan phương, thế nào, có thị trường a?" Long Trần hỏi.

"Ngươi không đề cập tới chuyện này còn tốt, ngươi xách chuyện này, ta thì nổi giận trong bụng, cái kia Thông Mạch đan xác thực nghịch thiên, hiệu quả không thể nói.

Thế nhưng là cái kia Thông Mạch đan chủ dược là Thông Mạch Linh Nham Quả, Ân gia đều hủy diệt, mà Ân gia hủy diệt trước đó, cái kia Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ đều chết hết, ngươi để cho ta làm sao đi bán cái này đan phương?

Người ta hư không mua một cái đan phương, mà không có linh dược đi luyện chế, ngươi cái này không coi người ta là oan đại đầu a, cái kia đan phương còn tại ta nơi đó đè ép đâu, cũng không có đấu giá." Trịnh Văn Long tức giận.

"Hắc hắc, đừng nóng vội nha, ta chỉ là hỏi một chút ngươi có hay không thị trường, ngươi lải nhải nhiều như vậy làm gì?

Ta hỏi ngươi, ta muốn là cho ngươi mấy trăm viên Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ cây non, sau đó ngươi đem cây non cùng đan phương buộc chặt lấy bán, ngươi nói sẽ như thế nào?"

Ba

Trịnh Văn Long cái ly trong tay, tại nhất thời dưới sự kích động, lại bị hắn cho bóp nát, nóng hổi nước trà vẩy ra, hắn lại không có chút nào để ý.

"Cái gì? Ngươi lại có Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ? Mà lại. . . Còn mấy trăm. . . Khỏa?" Trịnh Văn Long kích động, liền âm thanh đều có chút run rẩy.

"Trịnh huynh, ngươi mặc dù là thương nhân, nhưng là giao tình của chúng ta là trên chiến trường giết ra tới, ta một mực đem ngươi trở thành huynh đệ nhìn, cho nên, liên quan tới ta hết thảy, có thể giúp ta giữ bí mật, tận lực giúp ta giữ bí mật" Long Trần nghiêm túc nói.

"Long huynh ngươi yên tâm, coi như mất mạng, ta đều sẽ không bán đứng ngươi" Trịnh Văn Long hai tay để ở trước ngực, đầu ngón tay khép lại, làm một kim tệ đồ án.

Long Trần biết, đó là Hoa Vân các đệ tử, tại hướng của cải của bọn họ chi thần thề lúc động tác, đó là bọn họ tối cao lời thề.

Vốn là lấy cùng Trịnh Văn Long giao tình, Long Trần câu nói này có chút dư thừa, nhưng là chuyện rất quan trọng, Long Trần không thể không cẩn thận cẩn thận, Hỗn Độn châu năng lực quá mức nghịch thiên, nhiều người biết, thì nhiều một phần nguy hiểm.

Tuy nhiên Long Trần sẽ không nói cho Trịnh Văn Long Hỗn Độn châu sự tình, nhưng là cái này cũng cần Trịnh Văn Long, giúp hắn bảo thủ bí mật, mới có thể càng thêm an toàn.

"Nơi này có tám trăm ba mươi bảy khỏa linh nghiệm Thông Mạch Quả cây cây non, thụ linh đều tại trăm năm trở lên, đều đã bắt đầu kết quả, có thể để người ta rõ ràng phân biệt.

Mà mặt khác cái giới chỉ này bên trong, có hơn 30 vạn viên Thông Mạch Linh Nham Quả, khi các ngươi đan phương cùng quả thụ bán đấu giá ra về sau, Linh Nham quả sẽ xuất hiện cung không đủ cầu hiện tượng, những thứ này Linh Nham quả, các ngươi có thể từng nhóm đấu giá, tuyệt đối có thể đem lợi ích tối đại hóa."

Long Trần đưa cho Trịnh Văn Long hai cái nhẫn, một cái là Sinh Mệnh Giới Chỉ, bên trong đều là Long Trần trước đó thúc đẩy sinh trưởng một ít cây mầm.

Mà Long Trần chính mình Hỗn Độn không gian bên trong, vẫn như cũ còn có hơn một trăm viên đại thụ, trên cây mọc đầy Thông Mạch Linh Nham Quả, tùy thời đều có thể ngắt lấy.

Có những thứ này quả thực, Long Trần đầy đủ chính mình dùng, mà lại sau này mình nếu có con đường, cũng có thể chính mình tiêu thụ một số ra ngoài, đổi điểm tiền lẻ.

Ngoại trừ cái viên kia Sinh Mệnh Giới Chỉ bên ngoài, một cái không gian khác trong giới chỉ, linh nghiệm Thông Mạch Quả chồng chất thành một tòa núi nhỏ, ròng rã hơn 30 vạn viên.

Trịnh Văn Long cầm lấy hai cái nhẫn, hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng trong lòng vô cùng cảm động, Long Trần lần này chẳng khác gì là bại lộ chính mình tư ẩn, hắn có một loại đáng sợ nghịch thiên năng lực, nhưng là hắn cho hắn nhiều đồ như vậy  chẳng khác gì là đem tư ẩn đều bại lộ cho hắn, đây là một loại tuyệt đối tín nhiệm.

"Long Trần, ngươi yên tâm đi, ta đối Tài Phú Chi Thần thề, cho dù chết, ta cũng đều vì ngươi bảo thủ bí mật." Trịnh Văn Long lại lặp lại một lần lời thề của mình.

"Ta tin được Trịnh huynh" Long Trần cười nói.

"Long Trần, ngươi trước nói thiếu trung phẩm linh thạch, ngươi muốn muốn bao nhiêu? Có những bảo bối này, ta có thể giúp ngươi tranh thủ nhiều tư nguyên hơn" Trịnh Văn Long vỗ bộ ngực, cực kỳ tự tin nói.

"Vậy trước tiên đến một trăm vạn đi "

"Thao, Long Trần ngươi quá hố đi, ngươi đây là muốn đem ta vào chỗ chết hố a" Trịnh Văn Long hối hận nói lời nói mới rồi, nhưng là đã chậm..