Chương 618: Đốt tiền

Chương 618: Đốt tiền

Đem Trịnh Văn Long đưa sau khi đi, nghĩ đến Trịnh Văn Long trước khi đi, cái kia gương mặt bất đắc dĩ, Long Trần cũng có chút im lặng.

Đoán chừng người anh em này hiện tại buồn đến chết, bởi vì Long Trần tuôn ra mấy cái chữ kia về sau, nguyên bản Trịnh Văn Long cái kia cao hứng bừng bừng mặt, dường như bị hung hăng đập một cái búa, cái kia đặc sắc trình độ, thực sự không cách nào hình dung.

Bất quá Trịnh Văn Long nói, một trăm vạn trung phẩm linh thạch, đó căn bản không có khả năng, liền xem như hắn cũng không có như vậy quyền lợi, cùng Hoa Vân các xin ra lớn như vậy một khoản phí dụng.

Hắn sau khi trở về, trước cho Long Trần gom góp mười vạn trung phẩm linh thạch, còn lại hắn từ từ suy nghĩ biện pháp, hi vọng mau chóng đem Thông Mạch Linh Nham Quả Thụ cùng đan phương toàn lực tuyên truyền, đem lợi ích tối đại hóa, có thể trong ngắn hạn, giúp Long Trần gom góp một khoản tiền.

Trịnh Văn Long nói cho Long Trần, tuy nhiên Long Trần cung cấp cho Hoa Vân các tư nguyên, theo lâu dài đến xem, tương lai sẽ có một số lớn thu nhập.

Thế nhưng là chuyện tương lai, người nào có thể nói tới rõ ràng, Hoa Vân các là theo buôn bán góc độ, đoán trước tương lai trong vòng mấy năm lợi ích, đến cho Long Trần dự chi làm.

Liền lấy Đan tháp Tế Cốt đan tới nói đi, cái này vốn là là Đan tháp thời gian dài cơm phiếu, thế nhưng là bây giờ Long Trần Tế Cốt đan hoành không xuất thế, quả thực là để Hoa Vân các, theo Tế Cốt đan tiêu thụ số lượng lên, cướp đi Đan tháp ba phần tiêu thụ ngạch độ.

Tuy nhiên chỉ có ba phần, mà lấy toàn bộ đại lục để tính, vậy đơn giản là lượng lớn tiền tài a, bất quá số tiền kia, không phải lập tức thì có thể thu hồi tới, mà chính là cần từng năm đi tiêu hóa.

Cho nên Hoa Vân các cấp cho cho Long Trần dự chi làm, đều là tương lai trong vài năm lợi nhuận, mà Long Trần hiện tại nhu cầu, đã xa xa vượt ra khỏi cái này lợi nhuận điểm, cho nên Trịnh Văn Long liền cần dùng chính mình đến đảm bảo, cùng Hoa Vân các lấy càng nhiều tiền tài cho Long Trần.

Hiện tại Trịnh Văn Long sinh ý là càng làm càng lớn, thế nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình càng ngày càng nghèo, mà lại thiếu một mông lớn nợ, để hắn không còn gì để nói.

Bất quá người làm ăn, chơi cũng là loại này nhịp tim đập, đây là một loại đánh cược, đối với Trịnh Văn Long tới nói, này vui vô cùng.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần đi một chuyến Quách Nhiên bế quan chi địa, Quách Nhiên chính hết sức chăm chú dung luyện bảo khí toái phiến.

Trên Chú Khí Đài, một cái to lớn hỏa lô, tại điên cuồng vận chuyển, trong lò lửa, cái kia bảo khí toái phiến chính đang chậm rãi hòa tan.

Cái này Long Trần không thể không kinh thán, đây là Chú Khí Đài lai lịch chỉ sợ phi thường khủng bố, thậm chí ngay cả bảo khí toái phiến đều có thể hòa tan.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Long Trần vội vàng hướng phương hướng của thanh âm nhìn lên, chỉ thấy Chú Khí Đài phía dưới, một cái trận pháp trên đài, lít nha lít nhít khảm nạm mười mấy viên trung phẩm linh thạch, nguyên bản trong suốt sáng long lanh, tràn ngập linh tính linh thạch, toàn bộ sụp đổ, thành một đống phế thạch.

Tại những cái kia trung phẩm linh thạch sụp đổ về sau, hỏa lô bên trong hỏa diễm, đã bắt đầu chậm rãi suy yếu, Quách Nhiên vội vàng đổi là một nhóm mới trung phẩm linh thạch.

Mà cũ linh thạch, đã bị ném nhập thùng rác, Long Trần nhìn một chút, cái kia trong thùng rác, đã có trên trăm viên trung phẩm linh thạch thi thể, yên tĩnh nằm ở bên trong.

Chú Khí Sư quả nhiên là một cái đốt tiền nghề nghiệp, một cái món ăn lớn nhỏ toái phiến, đều cần trên trăm viên trung phẩm linh thạch mới có thể luyện hóa, thực sự quá hố cha.

Long Trần không biết là, đây cũng chính là Quách Nhiên nắm giữ cái này cổ lão Chú Khí Đài, nếu không đừng nói là Quách Nhiên, liền xem như toàn bộ Huyền Thiên biệt viện tất cả Chú Khí Sư đều hợp lại, cũng đừng hòng luyện hóa một cái to bằng móng tay bảo khí toái phiến  có thể nói Quách Nhiên Chú Khí Đài là một kiện mười phần bảo bối nghịch thiên, chỉ bất quá Long Trần cùng Quách Nhiên cũng không biết mà thôi.

Long Trần tuy nhiên không biết Chú Khí Đài nghịch thiên, nhưng là Long Trần biết, Chú Khí Đài đốt tiền bản sự  đồng dạng mười phần nghịch thiên.

Gặp Quách Nhiên hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào khối kia hòa tan tài liệu, lúc này Quách Nhiên tiến nhập một loại trạng thái khác, vật ngã lưỡng vong, không buồn không vui, trong mắt của hắn chỉ có khối kia tài liệu.

Long Trần thấy mình cũng không giúp đỡ được cái gì, dứt khoát thối lui ra khỏi mật thất, cũng đem cửa lớn đóng kỹ, không khiến người ta bất luận kẻ nào đã quấy rầy Quách Nhiên.

Trở lại quay về chỗ ở, phát hiện Mộng Kỳ đang cùng Tiểu Tuyết nỉ non cái gì, gặp Long Trần đến, Mộng Kỳ khuôn mặt ửng đỏ, đứng lên.

"Uyển Nhi bên kia có động tĩnh gì không?" Long Trần hỏi.

"Còn không có, bất quá Uyển Nhi ba động, càng ngày càng ổn định, luyện hóa Thiên Đạo quả, chẳng qua là vấn đề thời gian" Mộng Kỳ cười nói.

"Vậy là tốt rồi, Mộng Kỳ, chờ ta được đến thêm một viên tiếp theo Thiên Đạo quả, ngươi cũng có thể lập tức trở thành Thiên Hành Giả" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay, an ủi.

Mộng Kỳ mỉm cười, trong đôi mắt đẹp lóe qua một vệt trêu tức: "Làm sao? Sợ ta ăn Uyển Nhi dấm a?"

"Không có, không có, tuyệt đối không có, ta chỉ là cảm giác có chút có lỗi với ngươi" Long Trần chặn lại nói.

"Long Trần, ngươi không có bất kỳ cái gì có lỗi với chúng ta địa phương, ngươi cho chúng ta nỗ lực đã đủ nhiều, chúng ta đều hiểu.

Chúng ta đều là người tu hành, cũng không phải phàm tục nữ tử, con đường tu hành, kiếp nạn vô số, chúng ta muốn trân quý bên người mỗi người, không phải sao?" Mộng Kỳ nói khẽ.

"Mộng Kỳ, ngươi kiểu nói này, trong lòng ta có chút cảm giác khó chịu, cảm giác các ngươi đối tương lai, rất mê mang rất bất lực." Long Trần có chút áy náy nói.

"Đây không phải mê mang cùng bất lực, đây là một loại thái độ, chúng ta tụ tập cùng nhau, thì là một loại duyên phận, không cần chờ đến duyên lấy hết, mới đi hối hận.

Con đường tu hành, cùng tử gắn bó, có chết không hối hận, ta chỉ hy vọng, mặc kệ cái gì thời điểm, chúng ta đều có thể cùng một chỗ, chúng ta. . . Chúng ta. . . Đều không muốn kinh lịch lần trước chuyện như vậy "

Nói càng về sau thanh âm đã có chút nghẹn ngào, Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, nước mắt rì rào mà xuống, dùng lực ôm lấy Long Trần, tại Long Trần trong ngực nhẹ giọng khóc nức nở.

Mộng Kỳ tính cách uyển chuyển, tuỳ tiện không biểu hiện tâm tình của mình, lần này cùng Long Trần một chỗ, nàng rốt cục thổ lộ tiếng lòng của mình.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng "

Long Trần ôm lấy Mộng Kỳ hương thân thể, trong lòng tràn đầy áy náy, tại Long Trần biến mất trong khoảng thời gian này, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, nhu ruột bách chuyển, xác thực khó vì bọn nàng.

"Long Trần, đáp ứng ta được chứ, cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết cùng một chỗ, chúng ta không muốn tách ra, loại đau khổ này, thật thật là đáng sợ" Mộng Kỳ dùng lực ôm lấy Long Trần, sợ Long Trần bay mất đồng dạng, thanh âm làm người thấy chua xót.

"Ừm, ta nghe ngươi "

Long Trần biết, lúc này lại nhiều lời thề, lại giải thích nhiều đều không có, câu nói này chân thật nhất.

Quả nhiên Long Trần nói xong câu đó, Mộng Kỳ lập tức mừng rỡ không thôi, trên gương mặt hiện lên một vệt rung động lòng người nụ cười, giống như hoa sen mới nở, còn dính lấy mưa móc, xinh đẹp không gì sánh được.

"Mộng Kỳ, ngươi thật đẹp" Long Trần không kiềm hãm được nói.

Nghe được Long Trần ca ngợi, Mộng Kỳ trên gương mặt xinh đẹp ăn vào một vệt đỏ ửng, càng thêm mỹ lệ, nhẹ giọng sẵng giọng: "Giống như nhận biết ngươi lâu như vậy, ngoại trừ lần kia tại đế đô cái khác Lạc Hà sơn, ngươi liền không có khen ngợi quá đáng ta "

"Đây không phải khoa trương, mà chính là lời nói thật, trong lòng ta, ngươi chính là cao quý Trích Tiên hạ phàm, mỗi lần ở trước mặt ngươi, ta đều có chút tự ti mặc cảm, cảm giác nói chuyện với ngươi, đều là một loại khinh nhờn" Long Trần thở dài.

"Chán ghét, miệng lưỡi trơn tru, ngươi cũng là như thế lừa gạt còn lại tỷ muội a" Mộng Kỳ tay ngọc nhẹ nhàng tại Long Trần trên mặt chà xát vài cái, ý tứ cho Long Trần phá xấu hổ.

Bị Mộng Kỳ tay ngọc mơn trớn gương mặt, tựa như ngọc ấm an ủi tâm, để Long Trần cảm giác kim loại xương mềm đồng dạng, Long Trần kìm lòng không đặng tại Mộng Kỳ trên tay ngọc hôn một cái.

Mộng Kỳ giống như giống như bị chạm điện, vội vàng đem tay thu hồi, trên gương mặt hiện đầy ánh nắng chiều đỏ, thì liền oánh nhuận như ngọc lỗ tai nhỏ, đều đỏ.

"Đây là đối ngươi nói hươu nói vượn trừng phạt" Long Trần nhìn lấy có chút bối rối Mộng Kỳ, không khỏi cười nói.

"Ngươi. . . Ta lại không có nói sai, ngươi chính là như thế lừa gạt còn lại tỷ muội" Mộng Kỳ không dám nhìn Long Trần, cúi đầu nói.

"Cũng không có a, Sở Dao cùng ta là bạn cùng chung hoạn nạn, mà Đường Uyển Nhi nha, giữa chúng ta. . . Hắc hắc, nói như thế nào đây, nên tính là hoan hỉ oan gia đi.

Kỳ thật ta cũng muốn cùng với nàng thật dễ nói chuyện, thế nhưng là luôn cảm giác như thế rất không có tí sức lực nào, ta thích nhìn Uyển Nhi cái kia nổi trận lôi đình bộ dáng." Long Trần cười nói.

"Ngươi nha, mỗi lần đều đem Uyển Nhi tức giận đến muốn cắn ngươi, kỳ thật Uyển Nhi là một cái mười phần dịu dàng nữ tử" Mộng Kỳ bất đắc dĩ nói.

"Dịu dàng? Giống như cái từ này, cùng với nàng không có một cái nào tiền đồng quan hệ đi, cùng với nàng ở chung lâu như vậy, ta làm sao không có phát hiện?" Long Trần không tin.

"Còn không phải ngươi cố ý đùa nàng, dùng lại nói của nàng, cho ngươi ba phần nhan sắc, ngươi liền muốn nhiễm phòng, điển hình ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, năm ngày không đánh kìm nén đến khó chịu" Mộng Kỳ giúp đỡ Đường Uyển Nhi nói.

"Ta thế mà còn có dạng này ưu điểm? Liền ta chính mình cũng không biết!" Long Trần không khỏi hơi xúc động.

"Ngươi nha, muốn đối Uyển Nhi tốt một chút, nàng tuy nhiên trên mặt dữ dằn, nhưng là thật đau lòng ngươi" Mộng Kỳ khuyên nhủ.

"Vậy ngươi đau lòng ta không?" Long Trần bỗng nhiên cười xấu xa nói.

"Không đau lòng, bởi vì ngươi quá xấu rồi" Mộng Kỳ tức giận.

"Vì cái gì?" Long Trần giật mình.

"Hừ, bởi vì ngươi quá hoa tâm, ưa thích bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt, chúng ta đau lòng ngươi có làm được cái gì?" Mộng Kỳ thản nhiên nói.

Nghe đến đó, Long Trần cũng trầm mặc.

Gặp Long Trần không nói lời nào, Mộng Kỳ coi là Long Trần tức giận, lôi kéo Long Trần tay nói: "Long Trần, ta mới vừa nói là nói nhảm, ngươi không nên tức giận "

"Ta không phải nhỏ mọn như vậy người, kỳ thật ta quả thật có chút vấn đề, tại vấn đề tình cảm lên, ta. . ."

Mộng Kỳ tay ngọc che khuất Long Trần miệng: "Long Trần, ngươi không cần giải thích, đã lựa chọn đi cùng với ngươi, chúng ta thì không nghĩ tới một mình chiếm hữu ngươi toàn bộ cảm tình.

Uyển Nhi lúc đó vặn hỏi ngươi, kỳ thật cũng không phải thật ăn dấm, mà chính là Long Trần trên người ngươi mang theo một loại tranh với trời, cùng Địa đấu cuồng dã.

Đó là một loại phát ra từ thực chất bên trong dã tính, đối tại nữ tử chúng ta tới nói, đó là một loại trí mạng dụ hoặc, biết rất rõ ràng vô cùng nguy hiểm, vẫn còn có chút nhịn không được đi tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là càng trí mạng là, Long Trần ngươi quá nhìn trọng cảm tình, đối với mỗi một cái thích ngươi người, đều sẽ phụ trách.

Mặc kệ là hồng nhan tri kỷ, vẫn là nhiệt huyết huynh đệ, ngươi đều có thể vì bọn hắn liều mạng, đây cũng là vì cái gì, chúng ta đều sẽ không oán không hối canh giữ ở bên cạnh ngươi, cái này liền là của ngươi mị lực.

Thế nhưng là ngươi biết không? Ngươi là một người, không phải một cái Thần, ngươi lưng đeo quá nhiều tình cảm, chẳng khác nào lưng đeo vô tận bao phục.

Làm Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi vẫn lạc thời điểm, ngươi cái kia đau xót gần chết dáng vẻ, thật sâu đâm nhói lòng của chúng ta, một khắc này chúng ta biết, chúng ta mãi mãi cũng không thể rời bỏ ngươi.

Thế nhưng là chúng ta không hy vọng lại nhìn thấy ngươi loại kia thương tâm bộ dáng, bởi vì chúng ta tâm lý đồng dạng sẽ rất đau rất đau, cho nên chúng ta không hy vọng ngươi trêu chọc tình trái.

Không phải chúng ta ăn sai, mà chính là sợ ngươi gặp lại đau xót, vẫn là câu nói kia, ngươi là một người, không phải Thần, ngươi không có thể bảo chứng bên người mỗi người đều vĩnh viễn không bao giờ vẫn lạc.

Mà chúng ta người càng ít, vẫn lạc xác suất thì càng thấp, ngươi thương tâm tỷ lệ thì càng thấp, Long Trần, ngươi hiểu?" Mộng Kỳ thâm tình vuốt ve Long Trần gương mặt nói.

"Ta minh bạch" Long Trần gật gật đầu, hắn hiểu được Mộng Kỳ dụng tâm lương khổ.

"Vậy thì tốt, nói cho ta biết, ngươi bên ngoài còn có mấy cái hồng nhan tri kỷ?" Mộng Kỳ bỗng nhiên ngữ điệu nhất chuyển, nhìn lấy Long Trần ánh mắt nói.

Long Trần ngẩn ngơ: ". . .".