Chương 619: Tu luyện Khai Thiên thức thứ hai

Chương 619: Tu luyện Khai Thiên thức thứ hai

Thật vất vả theo Mộng Kỳ bên người đào tẩu, Long Trần có chút sợ nàng, chủ yếu là tâm lý có chút thua thiệt, tuy nhiên luôn miệng nói, chính mình sẽ không trêu hoa ghẹo nguyệt.

Thế nhưng là tại Long Trần trong lòng, vẫn như cũ có một cái vung không đi bóng người — — Nguyệt Tiểu Thiến, vốn là cùng Nguyệt Tiểu Thiến, bất quá là bèo nước gặp nhau, bắt đầu tại bí cảnh, rốt cục bí cảnh, coi là theo bí cảnh đóng lại, hết thảy đều kết thúc.

Bất quá Long Trần phát hiện, đó bất quá là một cái lừa mình dối người ý nghĩ, theo thời gian trôi qua, Long Trần cảm giác trong đầu của chính mình, có một loại cực lớn khát vọng, có thể gặp lại nàng cái kia mang theo vô tận yêu nhiêu, lại có treo thanh thuần nụ cười gương mặt.

Nói trắng ra là, mã đức cũng là đa tình, thấy được tuyệt thế mỹ nữ, thì không cách nào quên, Long Trần hận không thể chính mình rút chính mình.

Thế nhưng là hắn không lừa được chính mình, hắn cũng rất muốn thoải mái, xem thiên hạ mỹ nữ như không, nhưng là cái kia chính là trang bức, sẽ đem mình trang thành đần độn, sau cùng khổ bức còn là mình.

Tựa như mộng ban đầu kỳ, nếu như Long Trần lúc ấy vì mặt mũi của mình, tại Mộng Kỳ đưa ra từ hôn thời điểm, thì nói lời ác độc, không những không bảo vệ được chính mình thể diện, còn để cho mình thương tiếc cả đời.

Thẳng đến về sau minh bạch, Mộng Kỳ từ hôn, nhưng thật ra là tại bảo vệ mình thời điểm, Long Trần thì đối với mình da mặt dày, cảm thấy vô cùng kiêu ngạo.

Lục Phương Nhi sau khi ngã xuống, Long Trần đã tận lực thu liễm tình cảm của mình, hắn biết, muốn tại bên cạnh hắn, nhất định phải có năng lực tự bảo vệ mình mới được, nếu không tương lai tất nhiên là tinh thần chán nản kết cục.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần tận lực cùng Mộc Tuyết bảo trì khoảng cách nhất định nguyên nhân, có lẽ Mộc Tuyết là ưa thích Long Trần, nhưng là Long Trần vô pháp tiếp nhận, đó là một loại gánh vác.

Long Trần ra phân viện, một đường hướng bắc, tìm một cái yên lặng khe núi, mới dừng bước, hắn muốn bắt đầu tu hành Khai Thiên thức thứ hai.

Bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong, đi qua thời gian dài như vậy thôi động, những cái kia chết héo đại thụ, vừa dài ra mới lá cây, bắt đầu chậm rãi khôi phục sinh cơ.

Đây là một cái cực kỳ tốt bắt đầu, một khi bắt đầu khôi phục sinh cơ, như vậy thì cách hoàn toàn khôi phục sinh mệnh lực không xa, chỉ bất quá ngay từ đầu quá trình, là so sánh dài dằng dặc.

"Hắc hắc, Khai Thiên thức thứ hai, để ta nhìn ngươi mạnh bao nhiêu đi "

Long Trần trong lòng tràn đầy chờ mong, bởi vì Khai Thiên Thần Tông cường giả quan miễn trước khi rời đi, cùng Long Trần nói qua, nếu như không cách nào thôi động, không nên miễn cưỡng, bởi vì hắn cũng vô pháp thôi động.

Lúc ấy đem Long Trần giật nảy mình, quan miễn là nửa bước Ích Hải, hắn thậm chí ngay cả thôi động Khai Thiên thức thứ hai tư cách đều không có.

Quan miễn lúc ấy nói qua, Khai Thiên thức thứ hai đều nhờ vào lấy hùng hậu linh khí thôi động, quan miễn không cách nào thôi động, hắn nói thẳng là mình đối với công pháp lĩnh hội còn chưa đủ.

Tuy nhiên quan miễn không có nói, nhưng là Long Trần biết, quan miễn nói tới công pháp, thì là Chiến Thần Thánh Điển, đó là cùng Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Đồ Lục một cấp bậc báu vật, đã vượt ra khỏi Long Trần biết phạm trù.

Mà Khai Thiên Cửu Thức, cần Chiến Thần Thánh Điển tu hành đến nhất định cảnh giới, mới có thể thúc giục, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng là quan miễn đem Khai Thiên thức thứ hai, truyền cho Long Trần, cũng có ý nghĩ của hắn, thông qua cùng Long Trần đối chiến, hắn có thể cảm ứng được Long Trần khí tức trên thân, cùng Chiến Thần Thánh Điển khí tức hoàn toàn khác biệt.

Long Trần đã học được thức thứ nhất, cũng không kém thức thứ hai, đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho Long Trần, một mặt là nhìn trúng Long Trần thực chất bên trong bá khí, Khai Thiên Thần Tông đệ tử, cũng là như thế quái, bình sinh chỉ đeo phục cường giả, xử sự có chút phản đạo Ly Kinh.

Hai một phương diện, hắn cũng muốn biết, Long Trần công pháp, có thể thôi động thức thứ nhất, nhưng là có thể hay không thôi động thức thứ hai, khơi gợi lên hắn vô tận lòng hiếu kỳ.

Cho nên, hắn đem Khai Thiên thức thứ hai để lại cho Long Trần, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là lưu lại một câu: Nếu như không được, không muốn mạnh mẽ tu hành, sẽ chấn vỡ gân mạch.

Ông

Long Trần nhắm mắt lại, thể nội linh khí vận chuyển, dọc theo kinh mạch chậm rãi rót vào cái này đến cái khác khiếu huyệt, trong khoảnh khắc đó, Long Trần khí tức quanh người tràn ngập, hư không bắt đầu càng không ngừng oanh minh.

"Khai Dương, Hợp Âm, Minh Trì, Ám Phủ. . ."

Long Trần linh khí ngay từ đầu là dọc theo Khai Thiên thức thứ nhất đường đi, bơi đi một lượt về sau, sau đó lại bắt đầu vận hành thức thứ hai, những cái kia đều là mới khiếu huyệt.

Bởi vì Khai Thiên có một cái vô cùng biến thái địa phương, cái kia chính là thức thứ hai là điệp gia tại thức thứ nhất phía trên, có chút cùng loại Long Trần lúc trước chính mình lĩnh ngộ Trường Giang sóng trùng điệp ba đao đồng dạng, một đao mạnh hơn một đao, uy lực vô cùng lớn.

Bất quá theo Long Trần biến đến càng ngày càng cường đại, vận may như thế kia pháp môn, đã có chút mất hiệu lực, điệp gia hiệu quả không lớn, cho nên Long Trần đã không có lại dùng qua.

Thế nhưng là Khai Thiên thức thứ hai, là điệp gia tại thức thứ nhất phía trên, Khai Thiên thức thứ nhất một lần mở ra chín cái khiếu huyệt, phát ra khủng bố sau một kích.

Mà thức thứ hai là tiếp lấy thức thứ nhất, lần nữa mở ra chín đạo khiếu huyệt, thì là linh khí đi qua mười tám khiếu huyệt điệp gia, lại phát ra công kích.

"13. . . 14. . . 15. . . 16. . . Mười. . . Mười. . . Thảo, mười không ra ngoài "

Oanh

Long Trần dưới chân đại địa sụp đổ, trên thân cuồng bạo khí tức bạo phát, tựa như là Long Trần thể nội núi lửa bạo phát, y phục sụp đổ, hóa thành trong gió hồ điệp.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, hắn vậy mà thụ thương, thôi động Khai Thiên thức thứ hai, vậy mà để hắn thụ thương.

"Khá lắm, khó trách nửa bước Ích Hải đều không thể thi triển thức thứ hai, đây là tại quá kinh khủng, ta linh khí vậy mà không đủ mở ra mười bảy cái khiếu huyệt, cưỡng ép đi mở ra, kém chút hướng phát nổ kinh mạch của ta.

Ta hiểu được, cái này Khai Thiên thức thứ hai căn bản không có bất luận cái gì kỹ xảo mà nói, toàn bằng thừa thế xông lên kích phát.

Nếu như lực lượng không đủ, căn bản là không có cách thôi phát, nếu như muốn tích súc lực lượng, như vậy trước đó khiếu trong huyệt, tồn trữ lực lượng, thì lại nhận cực lớn đè ép, có nứt vỡ kinh mạch nguy hiểm, đã như vậy hắc hắc. . . Thần Hoàn — — hiện!"

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, sau lưng một đạo 100 trượng ba màu người mặc hiện lên, kinh khủng uy áp tự từ phía chân trời, rung chuyển thương khung.

"Lại đến, 14. . . 15. . . 16. . . Mười. . . Mười. . . 17, 17 đi ra, vậy liền mở cho ta thứ mười tám cái khiếu huyệt đi!"

Thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, dù cho triệu hoán ra Thần Hoàn, thể nội khí tức dâng trào, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào xông mở thứ mười tám cái khiếu huyệt.

Cái kia khiếu huyệt thì tướng là một đạo rãnh trời đồng dạng, vắt ngang tại Long Trần trước mặt  mặc cho Long Trần cố gắng thế nào, cũng không cách nào vượt qua.

"Tam tinh chiến thân — — hiện "

Long Trần gầm lên giận dữ, trực tiếp mở ra chiến lực mạnh nhất, trong con mắt ba ngôi sao xoay chầm chậm, vô tận uy áp ở trong hư không tàn phá bừa bãi.

Ông

Trong lúc đó Long Trần thể nội phát ra một tiếng oanh minh, thứ mười tám cái khiếu huyệt, rốt cục không chịu nổi tam tinh chiến thân cái kia nộ hải cuồng đào đồng dạng lực lượng, trực tiếp bị giải khai.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, phát ra một tiếng oanh minh, một đạo mấy ngàn trượng đao ảnh, phóng lên tận trời, vỡ nát tứ phương đám mây.

Tựa như là một thanh Cự Thần chi nhận, đâm vào mây xanh, chỉ thấy một đạo huyết sắc đao ảnh, đối với đại địa tật trảm mà xuống, thiên địa phảng phất đều bị một đao kia chém thành hai nửa.

Oanh

Một đạo đao ảnh, quán xuyên dãy núi, vỡ nát đại địa, tại Long Trần phía trước, xuất hiện một cái thật sâu hạp cốc, dài tới mấy ngàn dặm.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó đại địa run rẩy, càng không ngừng vỡ nát, một cái khủng bố khí lãng, cuốn tới, vô tận lòng đất dung nham, hướng lòng đất phát ra, đối với Long Trần tuôn ra mà đến.

"Nguy rồi, ta hao hết tất cả linh khí "

Long Trần sắc mặt đại biến, vừa mới hắn tuy nhiên thành công thúc giục Khai Thiên thức thứ hai, kết quả cái này khai thiên tích địa một kích, đem hắn tất cả linh khí đều rút khô.

Cái kia lòng đất dung nham phun trào đến cực nhanh, trong nháy mắt liền đem cái kia hạp cốc đổ đầy, sau đó thì giống như đại dương, hướng chung quanh cấp tốc lan tràn ra.

Kinh khủng sóng nhiệt, mặc kệ là cây cối vẫn là núi đá đầu, bị nó thôn phệ, đều trong nháy mắt hòa tan, nơi xa phi điểu chấn động tới, đàn thú bỏ mạng chạy vội.

"Tại sao có thể như vậy "

Long Trần nhanh chân liền chạy, thế nhưng là hắn không có linh khí chèo chống, tam tinh chiến thân biến mất, Thần Hoàn cũng không thấy, cũng vô pháp sử dụng U Minh Quỷ Ảnh Bộ, bằng vào hai cái bắp đùi chạy vội, căn bản chạy không khỏi cái kia tuôn ra mà đến lòng đất dung nham.

"Cái này phải đổi heo nướng, đoán chừng toàn thân trên dưới một cọng lông đều không thừa nổi" Long Trần không khỏi kêu khổ.

Lấy hắn hiện tại khủng bố nhục thân, nếu như thời gian ngắn ngâm tại lòng đất dung nham bên trong, trong thời gian ngắn còn chưa chết, thế nhưng là trên người lông tóc, tuyệt đối trong nháy mắt liền muốn vì nước hi sinh.

Mắt thấy sau lưng lòng đất dung nham sóng lớn, liền muốn đem Long Trần thôn phệ, đột nhiên Long Trần trên cánh tay phải hình rắn đồ án chấn động, một đạo màu xanh lam hỏa xà, từ Long Trần trên cánh tay bay ra.

Cái kia đạo màu xanh lam hỏa xà, quanh thân hiện ra hơi mờ hình, vừa mới bay ra, trong nháy mắt biến lớn, dài đến 100 trượng, trong lúc đó mở ra miệng lớn, một tay lấy Long Trần nuốt vào.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, hắn không có thôi động hỏa xà a, lại nói hắn cũng không có linh khí đi thôi động hỏa xà, nó vậy mà chính mình động.

Bị địa hỏa một miệng nuốt vào, cái kia kinh khủng lòng đất dung nham, trong nháy mắt đem Long Trần cùng địa hỏa cùng một chỗ thôn phệ.

Bất quá có địa hỏa bảo hộ, Long Trần bình yên vô sự, Long Trần thông qua địa hỏa thân thể, nhìn lấy bên ngoài vẫn như cũ tuôn ra lòng đất dung nham, trong lòng không khỏi thầm kêu không may, ai biết cái này một bên lại có lòng đất dung nham tồn tại.

Long Trần bị địa hỏa bao khỏa, thẳng đến thời gian một nén nhang về sau, cái kia lòng đất dung nham rốt cục đình chỉ phun trào, bất quá trong vòng nghìn dặm đại địa, biến thành một mảnh hồ dung nham, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Địa hỏa đem Long Trần lộ ra lòng đất dung nham phạm vi bên ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, lại về tới Long Trần cánh tay bên trong.

Long Trần nhẹ nhàng vuốt ve đầu kia hỏa xà đồ án, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt ấm áp chi sắc, tiểu gia hỏa lại có chính mình một tia linh trí, lại có thể phát giác được hắn nguy hiểm, sẽ ra ngoài hộ chủ, phát hiện này, để Long Trần vô cùng vui mừng.

Bất quá bây giờ khen thưởng không được tiểu gia hỏa này, bởi vì Long Trần không có linh khí vận chuyển đan hỏa, đi đút dưỡng nó.

Nhìn lấy trong vòng nghìn dặm hồ dung nham, Long Trần trong lòng tràn đầy hào hùng, tuy nhiên Khai Thiên thức thứ hai, Long Trần toàn lực phía dưới, chỉ có thể phát ra một kích, nhưng là một kích này uy lực, để Long Trần tràn đầy lòng tin.

Long tộc cường giả nói với Long Trần, lực lượng của nó trong thời gian ngắn không cách nào buông xuống, hết thảy đều cần dựa vào chính hắn.

Tuy nhiên tạm thời không có Long tộc cường giả chống đỡ, nhưng là Khai Thiên thức thứ hai, để Long Trần tràn đầy lòng tin, đây là hắn quyết đấu Ích Hải cảnh cường giả lớn nhất dựa vào.

Lúc này Long Trần, đối với Khai Thiên Thần Tông quan miễn, tràn đầy cảm kích, đồng thời cũng vì chính mình quất cái kia một bạt tai, tràn đầy áy náy, bất quá suy nghĩ một chút, nếu như mình không quất hắn một bạt tai, có lẽ hắn cũng sẽ không truyền cho hắn Khai Thiên thức thứ hai, suy nghĩ một chút Long Trần đã cảm thấy một trận buồn cười.

Hơi thu thập một chút, Long Trần quay trở về phân viện, trở lại chính mình nhà ở, vừa mới đi vào viện tử, trong lúc đó Long Trần cảm giác mình bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho khóa chặt..