Chương 620: Sung quân

Chương 620: Sung quân

"Đây là. . . Thiên Đạo chi lực?"

Long Trần bỗng nhiên giật mình, hắn lại bị Thiên Đạo chi lực cho khóa chặt.

"Tiểu tử, tiếp chiêu "

Bỗng nhiên một tiếng quát truyền đến, một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại Long Trần trước mặt, Đường Uyển Nhi tay ngọc chỗ sâu, một chưởng rơi xuống, vậy mà bao trùm Long Trần trước người tất cả trốn tránh phương vị, cực kỳ tinh diệu.

Long Trần giật mình là, tại Đường Uyển Nhi xung quanh trên khuôn mặt, vô số phù văn tràn ngập, tựa như là thần nữ hạ phàm, trong nháy mắt phong kín thiên địa.

"Khá lắm, vậy mà thật có thể "

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi, trong lòng cuồng hỉ không thôi, tuy nhiên cảm thấy nuốt Thiên Đạo quả, có khả năng sẽ trở thành Thiên Hành Giả, có thể là thật sau khi thành công, Long Trần vẫn như cũ có chút không dám tin, cái này quá thần kỳ.

Mắt thấy Đường Uyển Nhi khí thế hung hăng vọt tới, Long Trần chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra? Đây rõ ràng là hướng hắn thị uy tới.

"Hắc hắc, cô gái nhỏ, theo ngươi Long ca thị uy, ngươi còn kém xa lắm đâu?"

Mắt thấy Đường Uyển Nhi đánh tới, Long Trần không tránh không né, một song duỗi bàn tay, trực tiếp chạy Đường Uyển Nhi trước ngực chộp tới.

"A. . . Lưu manh "

Đường Uyển Nhi làm sao cũng không nghĩ ra, Long Trần vậy mà lại ra dạng này lưu manh chiêu số, thất kinh phía dưới, vội vàng biến chiêu, ngăn cản ma trảo.

Thế nhưng là ngay tại nàng biến chiêu trong tích tắc, Long Trần cũng thay đổi nhận, hai cánh tay duỗi ra, trực tiếp đem Đường Uyển Nhi ôm vào trong ngực, đầu hướng về phía trước tìm tòi, tại Đường Uyển Nhi trên mặt hung hăng hôn một cái.

"Hắc hắc, ta liền biết, ngươi đã sớm thích ta, ngươi cái này ôm ấp yêu thương đến cũng quá rõ ràng a "

"Ngươi. . . Vô sỉ, ngươi. . . Hỗn đản, quỷ mới muốn thích ngươi, mau buông ta ra!"

Đường Uyển Nhi bị Long Trần ôm lấy, không cách nào tránh thoát, Long Trần trên người nam tính khí tức, để cho nàng tâm cờ chập chờn, nàng rất ưa thích loại cảm giác này.

Thế nhưng là Long Trần, để cho nàng vừa thẹn lại giận, liều mạng giãy dụa, thế nhưng là không tránh thoát được, khó thở phía dưới, há mồm cắn về phía Long Trần cổ.

Long Trần nhục thân là bực nào cường hãn, không sợ nàng gặm cắn, mà lại trên mặt còn hiện lên vô tận sảng khoái:

"Đừng có ngừng, tiếp tục người thân, a, đúng, chính là như vậy. . ."

"Khụ khụ, các ngươi hai cái có chừng có mực a, cái này giữa ban ngày, một sẽ bị người trông thấy, các ngươi xấu hổ hay không "

Mộng Kỳ cùng Tiểu Tuyết đứng ở đằng xa, nhìn lấy hai người hồ nháo, Mộng Kỳ bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

"Hỗn đản, ngươi nhanh buông ra ta "

Đường Uyển Nhi đỏ mặt giống quả táo chín, tránh thoát Long Trần trước ngực, hung hăng trừng lấy Long Trần, tựa như là một đầu đáng yêu lại dã man Báo Cái.

"Uyển Nhi, ngươi đấu không lại hắn, mỗi lần thua thiệt đều là ngươi" Mộng Kỳ lôi kéo tức giận Đường Uyển Nhi, không khỏi cười nói.

"Cái này hỗn đản ra lưu manh chiêu số, nếu không ta nhất định có thể trừng trị hắn" Đường Uyển Nhi có chút không phục nói.

"Ngươi muốn thu thập ta, C-K-Í-T..T...T một tiếng chính là, tới đi, tựa như vừa mới như thế trừng trị ta, ta tuyệt đối không phản kháng" Long Trần chỉ trên cổ dấu vết, một mặt cười xấu xa nói, đó là Đường Uyển Nhi cắn Long Trần, lại cắn không đến, dấu vết lưu lại.

Long Trần kiểu nói này, thì liền Mộng Kỳ mặt cũng đỏ lên, nhẹ gắt một cái, oán trách mà nói: "Long Trần, ngươi càng ngày càng lưu manh, ngươi hai ngày này có phải hay không đi làm chuyện xấu xa gì rồi?"

Trời ạ, đây cũng quá oan uổng người đi.

"Mình không mang theo dạng này được chứ, đấu thua, thì tại địa phương khác tìm lại mặt mũi" Long Trần cười khổ nói.

"Được rồi, đừng làm rộn a, Uyển Nhi hôm qua vừa mới xuất quan, đã ngưng tụ ra chính mình Thiên Đạo Phù Văn, đã là một tên vô cùng khủng bố Thiên Hành Giả" Mộng Kỳ một mặt mừng rỡ nói.

Hiển nhiên Đường Uyển Nhi có thể trở thành Thiên Hành Giả, đối với tất cả mọi người tới nói, đó là một kiện cực lớn chuyện tốt, là toàn bộ đoàn đội an toàn bảo hộ.

"Bất quá Uyển Nhi ngươi có chút sốt ruột, ngươi bây giờ, còn không có ngưng tụ ra thiên địa dị tượng gia trì, cũng chỉ là so phổ thông Chí Tôn cấp cường giả lược cường mà thôi.

Thiên Hành Giả cường đại nhất cũng là thiên địa dị tượng  có thể tăng phúc công kích của mình, lại có thể suy yếu công kích của địch nhân, đây là một cái vô cùng vô sỉ năng lực.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Hành Giả đều là vô địch tồn tại, bởi vì lão thiên đều đang giúp bọn hắn gian lận, đổi câu lời mắng người, cái kia chính là hèn hạ nhất vô sỉ nhất năng lực" Long Trần nhớ tới cùng Ân Vô Thương lần thứ nhất đối chiến thời điểm, kém chút không có bắt hắn cho giận điên lên, quá mẹ nó vô sỉ.

Còn tốt, theo Long Trần tu vi tăng lên, cũng ngưng tụ ra tam tinh chiến thân, nhất phẩm Thiên Hành Giả lực lượng, đã không thể đối với hắn sinh ra tuyệt đối áp chế.

Có Thần Hoàn chống cự, hắn mới có cơ hội phản kích, bằng không, Long Trần nhìn thấy Thiên Hành Giả, chỉ có thể chạy càng xa càng tốt.

"Long Trần, cám ơn ngươi" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảm kích.

Long Trần có như thế nghịch thiên Thiên Đạo quả, chính mình không chịu phục dụng, lại để lại cho nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng tràn đầy cảm kích.

"Ngươi không phải mới vừa đã cám ơn qua sao?" Long Trần cười chỉ trên cổ dấu vết.

Nhìn đến Long Trần động tác này, Đường Uyển Nhi trong lòng cảm kích, lập tức liền tan thành mây khói, hung hăng trừng lấy Long Trần, hận không thể lại cắn Long Trần một miệng.

"Long Trần, ngươi liền không thể nói chuyện đứng đắn, ngươi còn như vậy, ta cũng muốn tức giận rồi" Mộng Kỳ đánh nhẹ Long Trần một chút, cáu giận nói, người này làm sao ba câu nói liền xuống nói.

"Thật tốt, ta sai rồi, ta cho hai vị mỹ nữ xin lỗi, chúng ta mà nói một chút Thiên Hành Giả sự tình đi "

Long Trần thu hồi cười đùa tí tửng nói: "Thiên Hành Giả ta kỳ thật cũng không hiểu rõ, giống như phân viện cũng không có quá nhiều quan tại Thiên Hành người miêu tả.

Đại đa số Thiên Hành Giả, đều là tự mình thức tỉnh, còn có một phần nhỏ là truyền thừa đoạt được, theo Mặc Niệm nói.

Hắn đạt được truyền thừa về sau, những lực lượng kia ở trong cơ thể hắn hình thành bản nguyên phù văn, những cái kia phù văn, cùng thiên địa lực lượng, có cực lớn lực tương tác.

Một khi hắn dẫn động bản nguyên phù văn lực lượng, liền sẽ dẫn động thiên địa lực lượng phụ họa, thiên địa năng lượng liền sẽ lấy hắn làm trung tâm, hướng hắn vọt tới, hình thành phù văn biển.

Tại mảnh này phù văn trong nước, hắn cũng là chúa tể, cái này tương đương với một loại lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, hắn chiếm hết tiện nghi.

Uyển Nhi, phù văn của ngươi rõ ràng đã có thể bay ra ngoài thân thể, chẳng lẽ ngươi không có phát giác, thiên địa lực lượng, lại cho ngươi gia trì sao?"

"Có là có, thế nhưng là ngươi nói những cái kia bản nguyên phù văn, cùng ta vốn là gió chi phù văn, dung hợp lại cùng nhau "

Ông

Đường Uyển Nhi nói xong, tay ngọc duỗi ra, trong tay nhiều hơn một đạo chỉ có dài ba tấc phong nhận, cái kia phong nhận tại Đường Uyển Nhi trên ngọc thủ, chậm rãi lưu động.

Phong nhận phía trên, có một đạo phù văn, bất quá phù văn này vô cùng quái dị, cùng Đường oa nhi trước kia phù văn, hoàn toàn không giống.

"Ta gió chi phù văn, cùng Thiên Đạo Phù Văn dung hợp, vậy mà tạo thành một loại mới phù văn, bất quá loại này phù văn, có lực lượng cực kỳ kinh khủng "

Theo Đường Uyển Nhi, trong tay nàng phong nhận xoay chầm chậm, càng chuyển càng nhanh, sau cùng đạo phong nhận kia, tạo thành một cái máy xay gió, cắt hư không.

Bởi vì Chuyển tốc quá nhanh, nhìn qua nó giống như đều đã bất động, thế nhưng là nó không gian chung quanh, bởi vì nó mà càng không ngừng vặn vẹo, tại cái kia nho nhỏ phong nhận phía trên, Long Trần cảm thấy có chút tê dại da đầu, giống như một đạo nho nhỏ Địa Phong nhận  có thể tuỳ tiện mở ra Long Trần da thịt.

"Khá lắm, biến dị "

Long Trần không khỏi nuốt một chút ngụm nước, Đường Uyển Nhi phong nhận, thực sự quá kinh khủng, đây là vừa mới dung hợp Thiên Đạo quả, nàng còn không có hoàn toàn thích ứng lực lượng mới.

Khá lắm, chỉ sợ không bao lâu, một cái không biết muốn so Ân Vô Thương khủng bố gấp bao nhiêu lần Thiên Hành Giả muốn ra đời.

"Hắc hắc, Uyển Nhi tỷ tỷ, ngươi chỗ nào không thoải mái, có muốn hay không ta giúp ngươi xoa bóp?" Long Trần một mặt cười lấy lòng nhìn lấy Đường Uyển Nhi, trong mắt tất cả đều là ý lấy lòng.

"Vì cái gì nhìn lấy ngươi cái nụ cười này, ta đã cảm thấy tê cả da đầu" Đường Uyển Nhi có chút cảnh giác nhìn lấy Long Trần.

"Hắn nha, là sợ ngươi cường đại về sau, giống hắn khi dễ ngươi một dạng, đi khi dễ hắn" Mộng Kỳ tay ngọc khẽ che môi anh đào cười trộm nói.

Long Trần chặn lại nói: "Hoàn toàn không có chuyện, Uyển Nhi, ngươi phát hiện không có, hôm nay ngươi, so với hôm qua càng xinh đẹp hơn "

"Vô sự mà ân cần" Đường Uyển Nhi căn bản không lên cái này làm.

Long Trần không khỏi có chút xấu hổ, xem ra chịu thua là không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng thực lực lên mới được, tuyệt đối không thể bị nàng khi dễ, vậy liền không có ý nghĩa.

"Long Trần sư huynh, chưởng viện gọi đến "

Ngay tại Long Trần cùng Đường Uyển Nhi nói chuyện tào lao da thời điểm, một người đệ tử đến bẩm báo.

"Ừm?" Long Trần sững sờ.

"Thế nào Long Trần?" Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cảm thấy Long Trần sắc mặt có chút cổ quái.

"Chưởng viện đại nhân vừa mới tuyên bố bế quan, làm sao bỗng nhiên lại triệu kiến ta, chỉ sợ sự tình có chút kỳ quặc, các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại "

Long Trần thẳng đến Huyền Thiên đại điện mà đi, làm Long Trần xuất hiện tại Huyền Thiên đại điện thời điểm, liền phát hiện bầu không khí có chút quỷ dị.

Bởi vì Huyền Thiên phân viện cấp dưới tất cả biệt viện chưởng môn, đều đến, đều một mặt cổ quái nhìn lấy Long Trần, có ít người trong mắt thậm chí mang theo cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Lúc tiến vào, Long Trần phát hiện Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, bất quá trong mắt lại có chút bất đắc dĩ.

Cái này khiến Long Trần tâm lý sinh ra cảm giác không ổn, mà lúc này đây, Thủy Vô Ngân bên cạnh Chu Thanh Di, lại là gương mặt nụ cười, bất quá trong tươi cười tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác sau vui vẻ.

"Chu phó chưởng viện, ngài cười như thế rực rỡ, không đi bán rẻ tiếng cười, thật đáng tiếc" Long Trần lại ngốc, cũng biết, hôm nay sợ rằng không có chuyện gì tốt, gặp Chu Thanh Di tại cười gian, trực tiếp mở miệng trào phúng.

Quả nhiên Long Trần một câu, tựa như là một bạt tai quất vào Chu Thanh Di trên mặt đồng dạng, để cho nàng nổi trận lôi đình: "Long Trần, ngươi không coi bề trên ra gì, phải làm vả miệng "

"Thì ngươi cái này đức hạnh, coi như Tôn Trưởng? Chớ tự chính mình hướng trên mặt mình dát vàng, chính mình là cái gì, chính mình không rõ ràng?

Chính mình làm chuyện thất đức, chính mình cũng không nhớ rõ? Bất quá ngươi không nhớ rõ không quan hệ, có người giúp ngươi ghi lấy, đến lúc đó sẽ cùng ngươi thật tốt tính toán bút trướng này" Long Trần lạnh lùng thốt.

Cái này ngu ngốc nữ nhân, lúc trước mình bị Ân Vô Thương truy sát, nàng vậy mà xuất thủ ngăn cản Thủy Vô Ngân, tuy nhiên Thủy Vô Ngân cuối cùng cũng không có giúp đỡ Long Trần chiếu cố.

Nhưng là Long Trần cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, thù này Long Trần có thể thủy chung ghi ở trong lòng đâu, cái này cùng trực tiếp ra tay giết Long Trần, không có gì khác biệt.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, ta tới nơi này không phải nghe ngươi nói nhảm, cũng không phải nhìn ngươi bán rẻ tiếng cười, ta là nên chưởng viện đại nhân triệu kiến tới, ngươi đừng cái rắm nói nhiều như vậy, mù chậm trễ công phu" Long Trần lười nhác nhìn cái này ngu ngốc nữ nhân, trực tiếp nhìn về phía Thủy Vô Ngân.

Thủy Vô Ngân có chút áy náy nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, từ hôm nay trở đi, ngươi bị đứa đến Hỗn Loạn lãnh địa, đóng giữ ba tháng ".