Chương 621: Hỗn Loạn lãnh địa

Chương 621: Hỗn Loạn lãnh địa

Tại Thủy Vô Ngân trong tĩnh thất, Long Trần mười phần bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, Thủy Vô Ngân mở miệng phá vỡ yên lặng.

"Có phải hay không có chút tức giận?"

Long Trần lắc đầu.

"Ta ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đem ngươi sung quân ra ngoài, ngươi không có chút nào sinh khí?" Thủy Vô Ngân có chút kỳ quái nói.

"Ngươi làm như vậy, khẳng định có lý do của ngươi, ngươi cũng sẽ không hại ta, nếu như ta tức giận, ngược lại sẽ làm ngươi càng khổ sở hơn, cần gì chứ" Long Trần cười nói.

Nghe được Long Trần lời nói, Thủy Vô Ngân trong lòng ấm áp, thế nhưng là trong mắt áy náy càng phát nồng nặc.

Khi nàng tuyên bố Long Trần bị đày đi thời điểm, coi là Long Trần sẽ tại chỗ bão nổi, thế nhưng là Long Trần lúc ấy thì nhàn nhạt gật đầu một cái, ngay cả lý do đều không hỏi.

"Là cao tầng mệnh lệnh đi, trước mặt nhiều người như vậy, đến tuyên bố ta bị đày đi, nói trắng ra là, cũng là đến cho ta định tội.

Đến mức tội danh, hắc hắc tùy tiện an bài một cái là được rồi, mặc kệ là ta cấu kết Mặc gia bao che hung thủ, hay là không phục quản giáo, tùy ý làm bậy, đều có thể, dù sao miệng của bọn hắn lớn.

Khai Thiên Thần Tông quan miễn vừa mới rời đi không lâu, sự kiện này cùng hắn không có quan hệ, mà lại từ trên người hắn, ta thấy được Khai Thiên Thần Tông xử sự phong cách, sự kiện này không có quan hệ gì với bọn họ.

Mà Viễn Cổ thế gia liên minh, đối với mặc gia sự tình, đang ở vào một cái mười phần mẫn cảm thời kỳ, bọn họ cũng không quá muốn đem sự kiện này làm lớn, cho nên bọn họ khả năng cũng không lớn.

Nếu như ta đoán không lầm, hẳn là Đan tháp Hỏa gia ngu ngốc, bởi vì ở chỗ này mặt mày xám xịt, mà hướng cao tầng làm áp lực.

Mà cao tầng chỉ là coi trọng lợi ích, huống hồ sự kiện này tại bọn họ mà nói, bất quá là đem một người đệ tử sung quân ra ngoài mấy tháng mà thôi, hơi trừng phạt một người đệ tử, lại có thể lắng lại Đan tháp không vui, đối bọn hắn tới nói, đương nhiên là đem ta bỏ qua đi ra, dùng để dàn xếp ổn thỏa, tỷ tỷ, ta đoán đúng không?" Long Trần cười nói.

Nhìn lấy Long Trần, Thủy Vô Ngân trong mắt tất cả đều là kinh hãi chi sắc, nguyên bản nàng còn nghĩ đến, làm sao đem sự tình cùng Long Trần nói một chút, nàng cũng là không có cách nào.

Thế nhưng là, Long Trần chỉ là nghe được tin tức này, liền đem sự tình đại khái, đoán cái tám chín phần mười, phần này trí tuệ, quả thực quá dọa người.

"Tỷ tỷ, ngươi kỳ thật cũng không cần giật mình như vậy, có thể cho Huyền Thiên Đạo Tông tạo áp lực thế lực, cho đến trước mắt, chỉ có cái kia ba nhà.

Loại bỏ hai nhà, sự kiện này liền thành đầu hói trên đầu con rận, lại rõ ràng bất quá, tỷ tỷ ngươi bất quá là người trong cuộc, lười đi suy nghĩ mà thôi." Long Trần cười giải thích nói.

Thủy Vô Ngân vừa nghĩ, xác thực như thế, sự kiện này nhằm vào Long Trần ý đồ quá rõ ràng, Long Trần có thể đoán được chuyện đầu đuôi, cũng không khó khăn.

"Sự kiện này, chủ yếu vẫn là Chu gia tiện nhân, từ đó xe chỉ luồn kim, bọn họ dốc hết sức chủ trương chống đỡ quyết định này.

Tựa như ngươi nói, chẳng qua là để một người đệ tử cúi đầu, cũng không phải muốn mệnh của hắn, cho Đan tháp lưu cái mặt mũi, không cần thiết vì một người đệ tử mặt mũi, mà bác Đan tháp mặt mũi.

Chúng ta Thủy gia, vì chuyện này tranh luận, bất quá đáng tiếc, còn lại ba nhà đều cho rằng, theo trên lợi ích mà nói, sự kiện này bắt buộc phải làm!

Không sợ ngươi chê cười, tuy nhiên ngươi thuộc tại chúng ta Thủy gia trận doanh người, thế nhưng là chúng ta Thủy gia cũng cho rằng, đây bất quá là một chuyện nhỏ, không cần thiết cùng mặt khác hai nhà làm cho đỏ mặt tía tai, không đáng, cho nên thì ra lệnh, để cho ta tới tuyên bố sự kiện này.

Mà lại vì làm cho Đan tháp nhìn, liền cố ý triệu tập tất cả chưởng môn, làm mặt của mọi người, tuyên bố đem ngươi sung quân." Thủy Vô Ngân cười khổ nói, đồng thời cũng cảm giác thật sâu bất lực, nàng không cách nào cải biến cao tầng mệnh lệnh.

Long Trần ngược lại là mười phần lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, theo nghe được tin tức này bắt đầu, Long Trần thì nhìn thấu mục tiêu của đối phương.

"Tỷ tỷ, ta muốn biết, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đến cùng là thế nào một cái khung, ngươi một hồi nói, Huyền Thiên Đạo Tông, một hồi còn nói cao tầng, ta có chút phủ" Long Trần nói.

"Tốt a, ta cùng ngươi thật tốt giảng tố một chút, toàn bộ đại lục trước mắt một cái đại khái bố cục "

Thủy Vô Ngân nói cho Long Trần, cái thế giới này, được xưng là Thiên Võ đại lục, cụ thể lớn bao nhiêu, không có người biết.

Đại lục phân năm cái khu vực, theo thứ tự là Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên cùng Trung Châu, Long Trần chỗ khu vực, cũng là Đông Hoang.

Chỗ lấy bị trở thành Đông Hoang, đó là bởi vì tu hành văn minh thời đại, nơi này là một mảnh Man Hoang chi địa, tương đương với khắp ngõ ngách mà thôi.

Tây Mạc, đó là một mảnh hoang mạc, hoang vắng, khắp nơi đều là sa mạc cùng sa mạc, nhưng trong này là một mảnh thần bí khu vực, về phần tại sao thần bí, Thủy Vô Ngân do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói.

Bắc Nguyên, cũng gọi là Bắc Vực Băng Nguyên, chỗ đó càng là một mảnh băng tuyết ngập trời lạnh lẽo thế giới, nghe nói địa phương cư dân, đời đời kiếp kiếp đều tu hành Băng hệ công pháp, nếu không căn bản là không có cách ở nơi đó sinh tồn.

Đến mức Nam Hải, cũng là đại lục chi nam, có một mảnh to lớn hải vực, hòn đảo ngang dọc, chi chít khắp nơi, cũng có được vô số người tu hành.

Có thể coi là là Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên tất cả thổ địa diện tích cùng nhau, cũng chỉ chiếm toàn bộ đại lục hai thành mà thôi, còn lại tám thành thổ địa, được xưng là Trung Châu.

Nâng lên Trung Châu, thì liền Thủy Vô Ngân đều có chút ngẩn người mê mẩn, nghe nói chỗ đó mới thật sự là người tu hành tụ tập địa phương.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ, thì tại Trung Châu, cũng chính là Huyền Thiên phân viện lớn nhất hậu trường, cho nên vì cái gì mặc kệ là đối mặt Ân gia vẫn là Đan tháp, Thủy Vô Ngân đều có thể như thế ngạnh khí.

Thủy Vô Ngân trong miệng Huyền Thiên Đạo Tông, bất quá là phân tông, nhưng là phân tông phía dưới, có 36 cái phân viện, mỗi cái phân viện phía dưới, có 108 biệt viện.

Nghe đến đó, Long Trần kinh đến mức há hốc mồm, nghĩ không ra cái thế giới này, vậy mà khổng lồ như vậy, nếu như không phải Thủy Vô Ngân nhấc lên, hắn thật thành ếch ngồi đáy giếng.

Thủy Vô Ngân trong miệng Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là phân tông cửa, ngoại trừ tông chủ bên ngoài, còn có tứ đại gia tộc cùng một chỗ quản lý 36 phân viện.

Mỗi nhà quản lý chín cái phân viện, Thủy Vô Ngân quản lý chính là thứ ba mươi sáu phân viện, cũng là trong phân viện hạng chót tồn tại.

Nghe đến nơi này, Long Trần trong lòng không khỏi cười khổ, chính mình làm sao như thế đệm lưng, đi biệt viện a, là trong biệt viện hạng chót tồn tại, tiến vào phân viện a, vậy mà cũng là trong phân viện một tên sau cùng, vận khí này, quả thực nghịch thiên.

"Long Trần, lần này ủy khuất ngươi, coi như là đến đó bế quan ba tháng đi" Thủy Vô Ngân có chút ngượng ngùng nói, dù sao mình không có bảo trụ đến Long Trần, để Long Trần chịu ủy khuất.

"Hắc hắc, bế quan? Tỷ tỷ ngươi quá. . . Thiện lương "

Long Trần kém chút nói thành ngươi quá ngây thơ, bất quá dạng này đối tỷ tỷ nói chuyện, có chút không thích hợp: "Lấy Hỏa gia đám ngu ngốc kia tính cách, ưỡn lấy một gương mặt to, hướng tông môn tạo áp lực, chính là vì lưu đày ta ba tháng?"

"Làm sao?" Thủy Vô Ngân biến sắc, nàng giống như cũng nghĩ tới điều gì.

"Cái kia Hỗn Loạn lãnh địa, ta nghe nói qua, cái chỗ kia, diện tích lãnh thổ bao la, có không ít tài nguyên khoáng sản.

Mặc kệ là chính đạo, vẫn là tà đạo, các đại thế lực, đều có lãnh địa của mình, bảo hộ lấy chính mình tài nguyên khoáng sản.

Tuy nhiên chính tà lưỡng đạo, đều đã đạt thành hiệp nghị, Ích Hải cảnh cấp cường giả, không được bước vào khối kia khu vực, lấy bảo trì một loại ăn ý thăng bằng.

Bất quá chỗ đó phân tranh vô số, trộm mỏ đoạt mỏ sự tình thường có phát sinh, đừng nói là chính tà giữa, thì liền chính đạo ở giữa, lẫn nhau đánh lén, cướp đoạt sự kiện cũng thường có phát sinh.

Mà lại nơi đó là các loại đạo tặc, các loại sát thủ thiên đường, ở nơi nào căn bản không có bất luận cái gì quy củ có thể nói, nói chuyện đều muốn nhìn nắm đấm của mình có đủ hay không cứng rắn.

Hỏa gia đem ta bức đến cái chỗ kia, căn bản không cần Hỏa gia động thủ, chỉ là tà đạo đám người kia, hận không thể đem ta rút gân lột da, điều này cùng ta đi tìm chết, khác nhau ở chỗ nào?" Long Trần thản nhiên nói.

Ba

Thủy Vô Ngân cái ly trong tay, bị bóp thành bột mịn, Thủy Vô Ngân trên mặt tất cả đều là sắc mặt giận dữ: "Đám hỗn đản này, vậy mà như thế ác độc "

Đi qua Long Trần kiểu nói này, Thủy Vô Ngân rốt cuộc biết, cái này căn bản không phải cái gì cúi đầu nhượng bộ, rõ ràng là muốn đến Long Trần vào chỗ chết a, buồn cười nàng thậm chí vẫn không biết, ấu trĩ coi là bất quá là đi một cái phô trương mà thôi.

Cùng Long Trần so sánh, nàng cảm thấy mình quả thực ngu chết rồi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, không khỏi vừa thẹn vừa giận, nàng cảm giác mình bị chơi xỏ.

"Tỷ tỷ ngươi nhất tâm tu hành, mưu kế lên là ngươi yếu hạng, nhưng là cũng chính vì vậy, ngươi mới có tu vi cao như vậy, nếu không ngươi tu vi hiện tại, không thể so với Chu Thanh Di cao" Long Trần cười nói.

"Ta thật bội phục ngươi, lúc này, ngươi lại còn cười được, ta đều muốn sầu chết rồi, không được, ta muốn đi cùng gia tộc thương lượng một chút, cái này căn bản là một cái bẫy rập" Thủy Vô Ngân nói.

"Không nghiêm trọng như vậy, cái kia Hỗn Loạn lãnh địa, không phải nói cấm đoán Ích Hải cảnh cường giả tiến vào a, nói như vậy, với ta mà nói không những không phải bẫy rập, ngược lại là một trận kỳ ngộ "

Là kỳ ngộ không giả, bất quá không phải Long Trần, mà chính là thuộc về Long Huyết quân đoàn, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ xảy ra vấn đề, cần đến cuộc chiến tranh đến tẩy lễ, thông qua sinh tử chi chiến, đến thối luyện bọn họ tăng vọt căn cơ, mới có thể để cho căn cơ càng thêm nện vững chắc.

Nếu như không đem căn cơ triệt để làm chắc, Long Trần cũng không dám cho bọn hắn phục dụng tấn thiên đan, tu hành tựa như là vẽ vời, một khi viết, sẽ rất khó lại đổi động, mà lại một khi lưu lại tì vết, cái kia chính là vĩnh viễn tì vết.

"Thế nhưng là, vạn nhất bọn họ thuê hoàng kim cấp sát thủ tới giết ngươi làm sao bây giờ? Thậm chí tà đạo cường giả, sẽ phái ra Thiên Hành Giả đến đánh chết ngươi, cái này thực sự quá nguy hiểm" Thủy Vô Trần trầm giọng nói.

"Thiên Hành Giả, cái này có thể là đồ tốt a "

Long Trần nghe xong Thiên Hành Giả, trực tiếp nhảy dựng lên, thì liền nhịp tim đập đều gia tốc mấy phần, hắn liền cần Thiên Hành Giả cấp những địch nhân khác a.

Một cái Thiên Hành Giả, thì đại biểu cho một khỏa Thiên Đạo quả, cũng liền đại biểu cho hắn bên này nhiều một cái Thiên Hành Giả.

"Bên kia thật lại phái Thiên Hành Giả sao? Bọn họ sẽ có bao nhiêu Thiên Hành Giả? Năm cái? Mười cái? Vẫn là càng nhiều?" Long Trần hai mắt tỏa ánh sáng, nhất làm cho Thủy Vô Ngân trợn mắt hốc mồm là, Long Trần vậy mà kìm lòng không đặng nuốt một chút ngụm nước.

Long Trần cái kia giống như là con sói đói ánh mắt, nhìn Thủy Vô Ngân cái này Ích Hải hậu kỳ cường giả, đều có chút tê cả da đầu, cái này Long Trần quả thực cũng là một ác ma, lo lắng cho hắn, thuần túy là dư thừa.

"Long Trần a, ta cũng không biết cái kia nói gì với ngươi tốt" Thủy Vô Ngân cười khổ nói, lúc này nàng không có bất luận cái gì áy náy cùng lo lắng, có lẽ nàng cần phải vì tà đạo lo lắng.

"Không được, ta không chờ được nữa, tỷ tỷ, cho ta lệnh bài, ta không đợi ngày mai, ta hiện tại liền đi triệu tập các huynh đệ, lập tức liền xuất phát "

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần cầm lấy lệnh bài, một mặt hưng phấn mà rời đi, không khỏi một trận cười khổ: Chẳng lẽ là ta già thật rồi a? Càng ngày càng xem không hiểu người tuổi trẻ thế giới..