Chương 622: Sơ nhập lãnh địa

Chương 622: Sơ nhập lãnh địa

Hỗn Loạn lãnh địa, ở vào Cực Đông chi địa, Đông Hoang vốn là thuộc về một mảnh Man Hoang chi địa, thế nhưng là Hỗn Loạn lãnh địa, càng là hoang vu làm cho người ta không nói được lời nào.

Phương viên mấy trăm vạn dặm, không có một ngọn cỏ, cũng không phải là sa mạc, cũng không phải mặt đất nham thạch, cũng là một mảnh rộng lớn thổ địa, có thể chính là cái gì cũng không thể sinh trưởng.

Thẳng đến mấy vạn năm trước, có người ở chỗ này phát hiện tài nguyên khoáng sản, nguyên bản không người hỏi thăm hoang địa, lập tức thành hoàng kim chi địa.

Mặc kệ chính tà lưỡng đạo, vô số tông môn chen chúc mà tới, đến tới nơi này chuyện làm thứ nhất, cũng là chiếm đoạt địa bàn.

Kết quả phát sinh một trận khoáng thế đại chiến, chính tà lưỡng đạo giết đến máu chảy thành sông, nếu như là dĩ vãng chiến đấu, chính đạo cùng tà đạo chinh chiến, loại này đại quy mô chiến đấu, một khi chính đạo tử vong đạt tới số lượng nhất định, thì sẽ buông tay lui lại.

Thế nhưng là lợi ích trước mắt, chính đạo bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng, cùng tà đạo triển khai một trận lâu đến trăm năm đánh lâu dài.

Nghe nói nơi này có vô số cường giả vẫn lạc, cái kia một trận đại chiến, để chính tà lưỡng đạo, đều nguyên khí đại thương.

Sau cùng song phương không thể không tạm thời ngừng tranh đấu, ở chỗ này vạch ra một cái khu vực, mọi người các đào các.

Kết quả song phương hoạch xuất ra một đầu giới hạn, mọi người nước giếng không phạm nước sông, chính tà lưỡng đạo tiến nhập tạm thời ngừng binh kỳ.

Thế nhưng là chính tà lưỡng đạo ở giữa chiến tranh kết thúc, chính đạo ở giữa nội chiến bạo phát, bởi vì rất nhiều thế lực, đều hi vọng tranh thủ càng nhiều lợi ích cùng địa bàn.

Bởi vì bọn hắn đều tham gia trước đó chính tà chi chiến, thương vong rất nhiều cường giả, cần lợi ích lớn hơn nữa bổ khuyết, kết quả là, người nào phân nhiều lắm, người nào phân thiếu, liền thành vấn đề lớn nhất.

Giống Huyền Thiên phân viện, dạng này siêu cấp thế lực, tự nhiên muốn đa phần một số, mà còn lại các đại thế lực, cũng muốn chiếm thêm một bộ phận, kết quả mọi người không ai nhường ai, sau cùng vậy mà ra tay đánh nhau.

Huyền Thiên phân viện đã từng ra mặt điều đình, thế nhưng là thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ, mọi người mặt ngoài hành quân lặng lẽ, thế nhưng là sau lưng bắt đầu thầm đâm đao.

Không phải vượt biên khai thác, cũng là âm thầm giở trò xấu, cố ý làm sập đối phương hầm mỏ, kết quả càng ngày càng loạn, về sau tà đạo cũng tham dự tiến đến, muốn đục nước béo cò, mọi người lại bắt đầu một trận hỗn chiến.

Sau cùng chính tà hai đại cường giả không có cách, dứt khoát đem nơi này trở thành một cái khác sân thí luyện, tất cả mọi người không cho phép phái Ích Hải cảnh trở lên cường giả, tiến vào Hỗn Loạn lãnh địa, toàn bằng mỗi người thực lực tới khai thác.

Kết quả là, hàng năm Hỗn Loạn lãnh địa bên trong, đều sẽ có vô số cường giả được phái tới nơi này, bảo vệ mình hầm mỏ, không bị người khác cướp bóc, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, có hay không cơ hội thích hợp, hạ điểm hắc thủ.

Dần dà, nơi này liền thành một mảnh vô pháp vô thiên thế giới, người người ở chỗ này, kinh hồn táng đảm sinh hoạt, cùng một mảnh lao ngục không có gì khác biệt.

Tại Hỗn Loạn lãnh địa bên cạnh, có một tòa đơn sơ thành trì, bị trở thành Hỗn Loạn chi thành, nơi này là phụ cận duy nhất một chỗ thành trì.

Vô luận là chính đạo vẫn là tà đạo, đều sẽ tới nơi này sống phóng túng, Hỗn Loạn chi thành bên trong, thứ nhất phồn vinh ngành nghề, cũng là kỹ viện cùng sòng bạc.

Mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo, có thể bị phái tới nơi này người, hoặc là cũng là phạm sai lầm, hoặc là cũng là một số không thích bị ước thúc dân liều mạng.

Ở chỗ này chỉ cần chịu bán mạng, kiếm tiền là phi thường dễ dàng, bởi vì ở chỗ này làm thợ mỏ, cái kia thu nhập cùng một cái bình thường tông môn đệ tử hạch tâm thu nhập cơ bản tương đương.

Cho nên cứ việc hỗn loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi tính mạng, vẫn như cũ có vô số dân liều mạng, liều mạng hướng nơi này chen.

Ông

Một cái truyền tống trận sáng lên, Long Trần một đoàn người xuất hiện tại Hỗn Loạn lãnh địa biên giới, trước mắt là nhìn một cái vô tận hoang thổ.

"Lão đại, đây cũng quá hoang vu đi "

Quách Nhiên nhìn lấy chung quanh hôi bại thổ địa, khắp nơi tràn đầy mục nát khí tức, cảm giác vô cùng không thích ứng.

"Nơi này bất quá là biên giới, truyền tống trận không cách nào đến Hỗn Loạn lãnh địa trung tâm" Long Trần cười nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, bên trong quá loạn, bao giờ cũng không tràn ngập giết hại, ở nơi đó tu truyền tống trận, quang tiền sửa chửa thì không chịu đựng nổi" Long Trần cười nói.

"Này, các ngươi những thứ này không hiểu quy củ tiểu tử, còn không tranh thủ thời gian xuống tới, các ngươi đứng tại trên truyền tống trận, người khác thì truyền tống không tới "

Ngay tại Long Trần đánh giá xa xa tình cảnh lúc, bỗng nhiên truyền tống trận bên cạnh, xuất hiện mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, có một cái một mặt mặt sẹo người, chính chỉ Long Trần bọn người nộ hống.

Những người này là chăm sóc truyền tống trận, cái truyền tống trận này lệ thuộc vào chính đạo, cũng không thuộc về nào đó một cái môn phái, cho nên mọi người mỗi tháng thay phiên phòng thủ, bảo trì truyền tống trận vận chuyển bình thường, phòng ngừa người khác phá hư.

"Đi thôi, Hỗn Loạn lãnh địa đối người khác mà nói là lao ngục, nhưng là đối chúng ta mà nói, cái kia chính là thiên đường, hắc hắc!"

Long Trần cười hắc hắc, cái thứ nhất đi xuống truyền tống trận, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi theo ở phía sau, còn tốt truyền tống trận đủ lớn, Long Trần duy nhất một lần đem Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, toàn bộ mang ra ngoài.

"Oa, hai cô nàng này thật là đẹp đến nổi bong bóng, cô nàng, muốn hay không cùng đại gia. . ."

Phanh

Một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, nhìn thấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi hai mắt để đó dâm quang, thế nhưng là ô ngôn uế ngữ vừa nói phân nửa, Long Trần tay vừa nhấc, một tia chớp chi tiễn, trực tiếp đem người kia đánh cho sương máu.

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả một chết, cái kia một đám Tiên Thiên cảnh cường giả không khỏi hoảng hốt, bọn họ đã sớm dò xét qua mọi người tu vi, bất quá là Thông Mạch cảnh mà thôi, cho nên trước đó người kia, mới dám như vậy đùa giỡn, không nghĩ tới, một câu nói của hắn, liền đem chính mình đưa đến Diêm Vương gia cửa nhà.

"Các ngươi là ai?" Một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, trong tay nắm binh khí, nghiêm nghị quát nói.

"Đừng quản chúng ta là ai, ta chỉ là để cho ngươi biết nhóm một cái chân lý — — họa là từ ở miệng mà ra." Long Trần thản nhiên nói.

"Hỗn đản, quả thực quá cuồng vọng, đi chết "

Không biết có phải hay không là vũ khí trong tay, cho hắn cực lớn lòng tin, trong tay người kia một thanh thép ròng trường thương, đối với Long Trần đâm tới.

Trường thương vừa ra, hư không rung động, tại ra thương trong nháy mắt, là có thể đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, người này xác thực rất mạnh.

Phốc

Long Trần ngay cả nhúc nhích cũng không một chút, người kia đầu lâu phóng lên tận trời, trên mặt hắn tràn đầy vẻ mờ mịt, hắn cũng không biết là người nào giết hắn.

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, phát ra một tiếng kêu khẽ.

"Nhạc Tử Phong, ngươi càng ngày càng mạnh "

Long Trần nhìn lấy Nhạc Tử Phong, gật gật đầu, Nhạc Tử Phong kiếm đạo lên tạo nghệ càng ngày càng cao sâu, xuất thủ nhanh chóng, vô thanh vô tức, không chinh không triệu, rất có phong cách quý phái.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Người kia một chết, còn lại mười mấy cường giả, nguyên bản vũ khí nơi tay, là muốn cho đám người tuổi trẻ này một chút giáo huấn, kết quả lập tức toàn choáng váng.

"Nhớ kỹ, họa là từ ở miệng mà ra "

Long Trần nhàn nhạt đáp lại một tiếng, mang theo mọi người đi thẳng về phía trước, thế nhưng là vừa đi vài bước, bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía cái kia người nói chuyện.

Người kia toàn thân cứng đờ, cảm giác mình dường như bị Tử Thần ánh mắt quét trúng, trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác lòng của mình nhảy đều đình chỉ.

Ầm

Cái kia người trường kiếm trong tay, lập tức rơi trên mặt đất.

"Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng, tại vị trí nào?" Long Trần hỏi.

"Tại. . . Tại. . . Tại. . ."

Người kia bị Long Trần nhìn lấy, run bên trong run rẩy, liền nói ba cái tại, thế nhưng là hắn phát hiện, đầu lưỡi của mình, đã không nghe lời.

Chờ Long Trần bọn người sau khi đi, người kia không thể kiên trì được nữa, đặt mông ngồi dưới đất, mồ hôi đem y phục toàn bộ làm ướt, cả người giống như trong nước mới vớt ra.

"Thật là đáng sợ ánh mắt "

Người kia nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng, trong mắt vẫn như cũ lưu lại vẻ sợ hãi.

"Cường ca, có đáng sợ như vậy a?" Có người không hiểu.

"Được rồi, không nói với các ngươi, bọn họ không thấy ngươi, nếu không các ngươi sẽ tại chỗ hoảng sợ tiểu, tê dại, ta muốn rời khỏi Hỗn Loạn lãnh địa, ta muốn đi tìm một chỗ, an tâm sinh hoạt, cũng không tiếp tục nghĩ tới loại này đầu đao liếm máu thời gian "

Người kia nói xong, thì ở những người khác vô cùng ánh mắt cổ quái bên trong, bước lên truyền tống trận, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Long Trần mang theo mọi người, một đường tiến lên  dựa theo người kia thuyết pháp, tiến lên khoảng ba ngàn dặm, thì có thể chân chính tiến vào khu mỏ quặng.

Quả nhiên bay qua một đỉnh núi nhỏ, phía trước xuất hiện thật lưa thưa bùn đất kiến trúc, cách mỗi mấy ngàn dặm, liền sẽ có một hai cái.

Theo những kiến trúc kia bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn đến một cái cửa hang, chắc hẳn cái kia chính là hầm mỏ.

Long Trần trước khi đến, thì hiểu qua, nơi này lòng đất, có cực kỳ phong phú ô kim quáng thạch.

Ô kim quáng thạch là tinh luyện Ô Kim khoáng thạch, mà Ô Kim là một loại chế tạo Tiên Thiên chi binh chủ yếu tài liệu.

Nếu như chỉ là ô kim quáng thạch, còn không đến mức gây nên lớn như vậy oanh động, chủ yếu là ô kim quáng thạch chẳng qua là một loại tài liệu quý hiếm xen lẫn mỏ.

Loại tài liệu này tên là hoàng huyết Ô Kim, đây chính là đúc thành bảo khí tài liệu, cho nên vì cái gì chính tà lưỡng đạo, liều mạng như vậy.

Tiên Thiên chi binh, đó là cho Tiên Thiên cảnh cường giả sử dụng, tại Tiên Thiên chi binh phía trên, cũng là pháp khí, đó là cho Ích Hải cảnh cường giả sử dụng, phía trên khắc hoạ trận pháp, lúc trước Ân gia lão tổ trong tay Long Đầu quải trượng, cũng là một kiện pháp khí.

Mà bảo khí, cũng được xưng là pháp bảo, uy lực có thể hủy thiên diệt địa, tỉ như Mặc môn Mặc Sơn Ấn, Ân gia lão tổ Bích Hải Kim Linh.

Chỉ bất quá Ân gia Bích Hải Kim Linh, bị hao tổn nghiêm trọng, nếu không Long Trần sớm đã bị Ân gia lão tổ cho oanh sát.

Bảo khí a, đây chính là chỉ có tại Ích Hải cảnh lại cao hơn một cấp bậc cường giả, mới có thể chân chính phát huy uy lực vũ khí, cho nên có thể không phát điên a.

Chỉ bất quá, khai thác nhiều năm như vậy, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo, đều có chút tâm ý nguội lạnh, bởi vì bọn hắn phát hiện, ô kim quáng thạch lại có không đến trăm năm, liền muốn khai thác không còn, nhưng là trong truyền thuyết hoàng huyết Ô Kim, liền sợi lông đều không nhìn thấy.

Cho nên lớn nhất gần một chút năm, mọi người đối với mảnh này "Bảo địa" cũng đều có chút tâm ý nguội lạnh, qua nhiều năm như thế, cũng không thấy hoàng huyết Ô Kim cái bóng, chỉ có thể nói, phiến đại địa này bên trong, căn bản không có hoàng huyết Ô Kim, nếu không sớm đã có dấu hiệu xuất hiện.

Bởi vì truyền thuyết, Tiên Cổ thời đại, có thần Hoàng Phi trời, cánh có thể đập nát tinh thần, Thần Hoàng vẫn lạc về sau, tinh huyết rót vào đại địa.

Mà cái này phía dưới mặt đất, vừa tốt có Ô Kim mỏ quặng, mới có thể ngưng tụ ra hoàng huyết Ô Kim, nhưng là đã nhiều năm như vậy, liền một chút dấu hiệu đều không có gặp, kết quả đã rất rõ ràng.

Cho nên bây giờ, khối này Hỗn Loạn lãnh địa, liền thành các đại gia tộc gà mờ, ăn chi không thịt, bỏ thì lại tiếc, dứt khoát đem nơi này xem như phạm sai lầm đệ tử lao ngục.

Long Trần cùng nhau đi tới, thấy được không ít cường giả, đều nằm nghiêng phơi nắng, dạng này cần phải liền xem như đang trực đi, ngược lại là phi thường dễ chịu.

Còn có không ít người, nhìn đến Long Trần bọn người, phát ra cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười, dường như thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình.

Long Trần không có phản ứng bọn này tâm lý biến thái người, xuyên đã qua hơn nửa cái khu mỏ quặng, rốt cục, tại phía trước xuất hiện một cái to lớn khu nhà, Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng đến..