Chương 623: Đánh mặt ba ba ba

Chương 623: Đánh mặt ba ba ba

Huyền Thiên phân viện chỗ khu mỏ quặng, lớn vô cùng, phương viên lại có mấy vạn dặm xa, cùng sở hữu bảy cái hầm mỏ.

Tại khu mỏ quặng trung gian, có một mảnh khu nhà, tuy nhiên chỉ bất quá chiếm diện tích mười mấy mẫu mà thôi, nhưng là cùng khác khu mỏ quặng so sánh, tình cảnh này quả thực cũng là thổ hào.

"Người nào?"

Mới vừa tiến vào Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng, lập tức có mười cái Thông Mạch cảnh cường giả, đem Long Trần bọn người ngăn lại.

"Phân viện phái tới" Long Trần nhoáng một cái lệnh bài trong tay nói.

"Phái tới? Nói đến thật là dễ nghe, là bị đày đi tới đi" một người tiếp nhận Long Trần lệnh bài trong tay, nhìn thoáng qua về sau, khinh thường nói.

"Ngươi cái này là muốn chết a?"

Long Trần sau lưng Cốc Dương, lạnh lùng nhìn người kia một cái nói.

"Muốn chết? Không sai, người tới chỗ này, có mấy cái là tìm sống? Đi lên phía trước, nhìn đến cái kia nhà trệt kiến trúc không? Đến đó đưa tin!"

Người kia đem lệnh bài ném trả lại Long Trần, chỉ xa xa một dãy nhà nói, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Ngươi

"Quên đi"

Cốc Dương sầm mặt lại, thì muốn giáo huấn người kia, lại bị Long Trần kéo lại, mang theo mọi người đi thẳng về phía trước.

"Lão đại, vì cái gì không cho ta giáo huấn hắn?" Cốc Dương có chút tức giận nói.

"Ngươi cũng không phải hắn gia trường, giáo huấn hắn làm cái gì? Ngươi còn trông cậy vào hắn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người?" Long Trần không khỏi cười nói.

"Thế nhưng là hắn đối ngươi bất kính" Cốc Dương nói.

Mọi người cũng là như thế, Long Trần là trong lòng bọn họ anh hùng, có người xem thường bọn họ có thể, nhưng nhìn không nổi Long Trần, bọn họ là vô pháp tiếp nhận.

"Người ta tại sao muốn mời ta? Hắn không có ăn của ta, không uống ta, ta lại chưa từng cho hắn chỗ tốt gì, người ta mời ta làm gì?" Long Trần hỏi ngược lại.

"Cái này. . ."

Mọi người không khỏi á khẩu không trả lời được.

"Đừng tưởng rằng chính mình đứng được cao, người ta thì phải tôn kính ngươi, nếu như các ngươi nếu là có lòng này, sớm muộn lại biến thành Viễn Cổ thế gia loại kia cao cao tại thượng ngu ngốc.

Con đường tu hành, cuồn cuộn như hải, chúng ta thành tựu hiện tại, bất quá là giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

Người kia bất quá là dựa theo tính cách của mình nói chuyện làm việc, đối với chúng ta không có hảo cảm, nhưng là cũng không có cái gì ác ý.

Nếu như cũng bởi vì hắn ngữ khí không đúng, ngươi liền đi giáo huấn hắn, vậy ta rất nghiêm túc nói cho các ngươi biết, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến thành tự cao tự đại ngu ngốc rồi" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

Trong lòng mọi người giật mình, Long Trần, hung hăng nện tại trong lòng của bọn hắn, bởi vì bọn hắn xác thực cảm giác, chính mình như trước kia không đồng dạng, bọn họ biến đến cường đại, cường đại người, nên đạt được vốn có tôn trọng.

Bọn họ quên đi, bọn họ khi yếu ớt, nhìn lấy những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, nhất là Ân Vô Thương, Ân Vô Song, Hàn Thiên Vũ hàng ngũ lúc, trong lòng loại kia khó chịu, Long Trần, để bọn hắn tỉnh táo.

"Lão đại, chúng ta sai" Cốc Dương cung cung kính kính nói.

"Loại sự tình này, không có cái gì chánh thức đúng và sai phân chia, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể bảo trì lại bản tâm, không muốn bởi vì ngoại lực, cải biến chính mình sơ tâm.

Chúng ta từ trước tới giờ không khi dễ nhỏ yếu, nhưng là bất luận cái gì cường giả, cũng đừng hòng để cho chúng ta cúi đầu, cận kề cái chết chúng ta cũng muốn thẳng lên sống lưng của chính mình.

Cho nên, về sau các ngươi phải nhớ kỹ, nghĩ kỹ lại ra tay, không muốn nói với ta cái gì giáo huấn không dạy dỗ buồn cười như vậy chữ.

Các ngươi cũng không phải dạy học tiên sinh, còn trông cậy vào dựa vào thước điều giáo ra tu hành rường cột là làm gì?

Hoặc là không xuất thủ, xuất thủ liền muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, giết hết bên trong, không muốn kéo những thứ vô dụng kia, trong thế giới của chúng ta, chỉ có địch nhân, chúng ta mới sẽ ra tay." Long Trần nói.

Long Trần đối với loại này nhàm chán khiêu khích, vô cùng địa phương cảm giác, cũng không hy vọng Long Huyết quân đoàn xuất hiện dạng này người.

"Đứng lại, các ngươi là từ đâu tới?"

Mọi người đang hành tẩu ở giữa, đã đến cái kia mảnh nhà trệt phía trước, một người nam tử nghiêng dựa vào ghế, một đôi chân vểnh lên trước người trên mặt bàn, liếc mắt nhìn Long Trần bọn người.

"Huyền Thiên phân viện "

Long Trần nhìn trước mắt người này, thản nhiên nói, nghĩ không ra nơi này đăng ký, lại là một cái Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, thản nhiên nói: "Tên gọi là gì?"

"Long Trần "

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, quát lạnh nói: "Làm con mắt ta mù sao? Các ngươi cái này nhiều người đều gọi Long Trần?"

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, bỗng nhiên sầm mặt lại, để Long Huyết quân đoàn người, mi đầu đều nhíu lại  có vẻ như nơi này rất không chào đón bọn họ a, thật coi bọn họ là tội phạm.

"Không, không phải ngài ánh mắt mù, mà chính là ngài lỗ tai điếc" Long Trần bỗng nhiên cười nói.

"Làm càn. . ."

"Ba ba "

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, bị Long Trần một cái tát mạnh quất ở trên mặt, cái này cũng chưa tính, một bạt tai này vừa mới hút xong, Long Trần trở tay lại là một bạt tai.

Long Trần đó là cái gì khí lực, nếu như không phải khống chế lực đạo, một bàn tay là có thể đem đầu của hắn quất nát.

Liền xem như khống chế lực đạo, vẫn như cũ đem người kia cái cằm cho quất nát, người kia rên lên một tiếng thê thảm, lại bị Long Trần một chân đá vào trên bụng, một ngụm lớn máu tươi phun ra.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cũng không khỏi kinh hãi, lão đại đây là muốn làm gì, chuẩn bị tạo phản sao?

Phanh

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, bị Long Trần một chân giẫm tại trên mặt đất, Long Trần cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì sao?"

"Ngươi. . . Tìm. . . Phốc "

Cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, một chữ cuối cùng không nói ra, Long Trần dưới chân hơi dùng lực một chút, hắn lập tức ho ra một ngụm lớn máu tươi.

"Muốn nói ta muốn chết phải không? Ta có phải hay không muốn chết ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi sắp phải chết.

Coi ta Long Trần là ngu ngốc a? Ta bị lưu đày tới nơi này, các ngươi sẽ không có một chút tin tức? Nếu biết ta tới, còn cố ý gây chuyện, ta còn thực sự bội phục dũng khí của ngươi.

Ta Long Trần luôn luôn rất bội phục cường giả, nhưng là ta cần xác nhận một chút, ngươi đến cùng phải hay không cường giả, không có ý tứ, ngươi kiên nhẫn một chút a "

Long Trần nói xong, dưới chân phát ra bảy đạo bất đồng lực đạo, trong nháy mắt tràn ngập người kia toàn thân, vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả, lập tức phát ra tê tâm liệt phế tru lên.

"Uy uy uy, ngươi ca hát chạy điều, cái này không phù hợp cường giả phong phạm" Long Trần nhìn lấy người kia, lắc lắc đầu nói.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một cái trường bào màu trắng trung niên nam tử, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, gương mặt vẻ âm trầm.

Nam tử kia gương mặt mặt rỗ, làn da ngăm đen, tựa như là một thanh hạt vừng, vẩy vào hắc trên bánh bao, nếu như không nhìn kỹ, còn thật nhìn không ra, đoán chừng là phụ mẫu sớm biết hắn là mặt rỗ mặt, cho nên cố ý sinh được nhan sắc sâu như vậy.

Nửa bước Ích Hải? Hắc hắc, chính chủ hẳn là hắn.

A

Long Trần nhìn lấy cái kia mặt rỗ mặt, dưới chân lực đạo cũng không có ngừng, nam tử kia vẫn tại Long Trần dưới chân, cao hứng bừng bừng "Ca xướng" bất quá thanh âm thê lương, giống như phá sắt, khiến người ta nghe khổ sở.

"Long Trần, ngươi làm càn, ngươi cho rằng nơi này là phân viện sao?" Cái kia nửa bước Ích Hải cường giả, quát lạnh nói.

"Hắc hắc, quả nhiên biết lão tử tới, các ngươi bày ra này tấm chiến trận, là muốn cho lão tử hạ mã uy sao? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là xung quanh nhà thế lực người đi" Long Trần chậm rãi thu hồi chân của mình, người kia chớp mắt, hạnh phúc ngất đi.

Bởi vì Long Trần lực lượng rất âm độc, cắt đứt hắn bộ phận hệ thần kinh, để hắn đã mất đi tự thân bảo hộ, rõ ràng đã nhận lấy chính mình không thể thừa nhận đau đớn, lại không cách nào đã hôn mê, hôn mê với hắn mà nói, đây quả thực là vô cùng lớn hạnh phúc.

"Long Trần, ngươi là mang tội chi thân, tốt nhất rõ ràng thân phận của chính ngươi. . ."

Ba

Mặt rỗ mặt bị Long Trần một bạt tai quất bay, đừng nói cái kia mặt rỗ mặt không nghĩ tới Long Trần sẽ ra tay, liền xem như toàn lực phòng bị, khoảng cách gần như thế, cái kia cũng đừng hòng né qua.

Cái tát kỹ thuật cái kia gia thần? Huyền Thiên phân viện tìm Long Trần, toàn bộ phân viện, thì không ai không biết.

Xuất thủ gọn gàng, trước đó lại không bất kỳ triệu chứng nào, mà lại không có nửa điểm sát khí tràn ra, vô số danh nhân cứ như vậy thua ở Long Trần bàn tay hạ.

Ngươi

Ba

Cái kia mặt rỗ mặt giận dữ, vừa mới đứng vững thân hình, chuẩn bị bộc phát ra khí thế, bỗng nhiên Long Trần một bàn tay lớn, chăm chú bóp lấy cổ họng của hắn.

"Ngươi biết không, ta bóp chết ngươi, cùng bóp chết con kiến không có gì khác biệt" Long Trần hai mắt nhàn nhạt nhìn lấy mặt rỗ mặt.

"Hỗn đản, mau thả phía dưới khu trưởng đại nhân."

Đột nhiên, phía sau trong kiến trúc, vô số cường giả ào ào xuất hiện, vậy mà có hơn mấy ngàn người, người người tay cầm cự nỗ, nhắm ngay Long Trần bọn người.

Những người kia trong tay, toàn bộ đều là trọng nỏ, đó là dùng linh thạch khu động tên nỏ, sức sát thương cực mạnh, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể bắn giết Tiên Thiên, nhiều người như vậy đồng thời hướng một người xạ kích, liền xem như nửa bước Ích Hải, cũng phải bị đánh giết.

Đây là Huyền Thiên khu mỏ quặng thủ vệ thần khí, là chống cự ngoại địch thủ đoạn mạnh nhất, phi thường được có uy hiếp lực, mấy lần đánh giết ngoại địch, mười phần cường hãn.

"Ba ba "

Long Trần vung tay, thì cho cái kia mặt rỗ mặt, hai cái bạt tai mạnh, sau đó làm bộ không nghe rõ một dạng: "Ngươi nói cái gì?"

"Hỗn đản, mau thả phía dưới khu trưởng đại nhân, không phải vậy chúng ta lập tức đem các ngươi tất cả mọi người bắn giết" một cái Tiên Thiên hậu kỳ lão giả, tay cầm cự nỗ, giận dữ hét.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mặt không thay đổi nhìn lấy bọn hắn, đối trong tay bọn họ cự nỗ làm như không thấy, ngược lại trên mặt mang nhàn nhạt trào phúng.

Lừa gạt ai đây, thả người, chúng ta chẳng phải là thành thịt cá?

"Ngươi phía trước một câu nói cái gì?" Long Trần hỏi.

"Phía trước một câu? Mau thả khu trưởng đại nhân" lão giả kia lớn tiếng nói.

"Lại phía trước một câu "

"Hỗn đản?" Lão giả kia có chút chần chờ.

"Đúng, cũng là câu này "

"Ba ba ba ba. . ."

Long Trần hơi vung tay, cũng là 16 cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào tấm kia mặt rỗ trên mặt, một gương mặt to, nhất thời sưng giống như đầu heo.

"Lăn lộn. . ."

Lão giả kia giận dữ, vừa mới mắng ra một chữ, gặp Long Trần lại cao cao đem tay giơ lên, lập tức đem cái kia "Trứng" cho nuốt sống hạ cái bụng.

Tại chỗ những cái kia cầm cự nỗ cường giả, đều trợn tròn mắt, dạng này quá ngang đi, Hỗn Loạn lãnh địa chưa bao giờ thiếu cường nhân, nhưng là chưa bao giờ thấy qua mãnh liệt như vậy người.

Đường đường một cái nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, lại bị một thiếu niên níu lấy, một trận bạt tai mạnh ngoan quất, căn bản không nhìn bọn họ a.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng thả người. . ." Lão giả kia cả giận nói.

"Ba ba ba ba "

Long Trần đưa tay lại là bốn cái bạt tai mạnh.

"Ngươi. . . Ta lại không mắng chửi người, ngươi vì cái gì còn muốn đánh người?" Lão giả kia giận dữ hét.

"Há, không có ý tứ, đánh quen thuộc "

Long Trần mười phần áy náy nói, Long Trần đạo này xin lỗi, kém chút đem lão giả kia cho tức chết.

Long Trần căn bản không để ý tới những người kia, nhìn trong tay mặt rỗ mặt, lạnh lùng thốt: "Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không người của Chu gia?".