Chương 624: Hỗn Loạn chi thành

Chương 624: Hỗn Loạn chi thành

Long Trần hỏi xong lời này, trong tay lực đạo hơi buông ra một tia, để hắn có thể nói chuyện, lại không cách nào phát lực.

"Long Trần, ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi. . ."

"Ba ba ba ba. . ."

Long Trần phất tay, lại là một trận bạt tai mạnh, tiếp tục hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không người của Chu gia?"

"Long Trần. . ."

"Ba ba ba. . ."

Cái tát vẫn như cũ, không nhiều không ít, vẫn như cũ là 16 cái, bất quá lần này thời gian, so với lần trước thiếu đi đại khái một cái nháy mắt gián đoạn, tốc độ có tăng lên, nói rõ Long Trần thủ pháp, chính đang nhanh chóng tiến bộ.

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có phải hay không người của Chu gia?" Long Trần lần nữa lạnh lùng hỏi.

"Không phải" cái kia mặt rỗ mặt rốt cục phun ra hai chữ.

"Ba ba ba ba. . ."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không người của Chu gia?" Long Trần đánh xong cái tát cười lạnh nói.

Đúng

Cái kia mặt rỗ mặt, bị Long Trần bóp cổ, một chút phản kháng không được, một cái mạng toàn ở Long Trần trong khống chế, không thể không thành thật trả lời.

"Ba ba ba ba. . ."

Lại là một trận cái tát hút xong, Long Trần cười lạnh nói: "Rất tốt, vậy ta quất ngươi, không coi là oan uổng "

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Long Huyết quân đoàn, vẫn là những cái kia đóng giữ khu mỏ quặng cường giả, đều mắt choáng váng, đây là chơi gì vậy.

Bất kể thế nào trả lời, đều là một trận cái tát, những cái kia đóng giữ khu mỏ quặng các cường giả, đều một mặt mờ mịt nhìn lấy Long Trần.

"Long Trần, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Cái kia mặt rỗ mặt ánh mắt sưng chỉ còn lại có một đường nhỏ, bờ môi dày đến cùng chân một dạng, mơ hồ không rõ nói.

"Không phải ta muốn thế nào, mà là các ngươi Chu gia muốn thế nào, lão tử thoáng qua một cái đến, liền muốn cho lão tử đến cái hạ mã uy, sau đó khắp nơi làm khó dễ lão tử?

Tính toán đánh cho không tệ, bất quá đáng tiếc lão tử trời sinh cũng không phải là bị khinh bỉ người, cho nên, ngươi về sau nói chuyện, làm việc lớn nhất thật là thành thật điểm "

Long Trần nói xong, đem cái kia mặt rỗ mặt hướng mặt đất ném một cái, cái kia mặt rỗ mặt lập tức đứng lên, lui về phía sau vài chục trượng khoảng cách.

"Tạch tạch tạch. . ."

Long Trần thả cái kia mặt rỗ mặt về sau, những cường giả kia trong tay cự nỗ, đều nhắm ngay Long Trần bọn người, cơ quan bị mở ra, tùy thời đều có thể xạ kích.

Long Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn lấy mặt rỗ mặt, đối mặt những cái kia cự nỗ, Long Trần cũng không sợ, hắn có năng lực ngăn cản, hắn muốn khảo nghiệm một việc.

Cái kia mặt rỗ mặt bị đánh thành đầu heo, mặt cảm giác đã không lại là của mình, hôm nay khuất nhục, để hắn trong lòng dâng lên vô tận lửa giận, trong đôi mắt sát cơ bạo dũng.

Mặc dù biết Long Trần cường đại, nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà thoáng cái thì mắc lừa, liền một chút cơ hội phản kháng đều không có.

Nghe nói Long Trần có thể đánh bại dễ dàng nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, có điều hắn chưa có xem Long Trần chiến đấu Lưu Ảnh Ngọc, đối loại chuyện này, có chút khịt mũi coi thường.

Một người hai mươi tuổi không đến tiểu tử, có thể lợi hại đi nơi nào? Thiên tài thường thường đều là bưng ra tới, có mấy cái là có chân tài thực học, hắn ban đầu vốn còn muốn cùng Long Trần đọ sức đấu.

Thế nhưng là vừa mới Long Trần một trận bạt tai mạnh, trực tiếp đem lòng tin của hắn cho quất nát, Long Trần thì đứng ở nơi đó, hắn vậy mà không có một tia dũng khí cùng Long Trần đơn đả độc đấu.

Hiện tại hàng ngàn con linh thạch cự nỗ nhắm ngay Long Trần, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, hắn có lòng tin, Long Trần mạnh hơn, cũng sẽ bị bắn thành con nhím.

Có điều hắn vẫn là cưỡng chế loại này xúc động, chỉ Long Trần nói: "Long Trần, hôm nay sự kiện này, ta Chu Khôn nhớ kỹ, có cơ hội ta lại tính sổ với ngươi "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Chu Khôn vậy mà nhận sợ, quay người rời đi, trong lúc nhất thời tất cả mọi người mắt choáng váng.

Gặp Chu Khôn rời đi, Long Trần hai mắt nhíu lại: Quả nhiên, sự tình không có đơn giản như vậy, cái này Hỗn Loạn lãnh địa, cũng là một cái bẫy rập.

"Vậy đến cái thở tức giận, tiếp đối đãi chúng ta một chút, cho chúng ta an bài một chút chỗ ở, ta đi đường đều mệt muốn chết rồi, muốn muốn nghỉ ngơi một chút, nước tắm cái gì đều cho chuẩn bị tốt, chúng ta phải thật tốt tắm rửa một chút" Quách Nhiên đứng ra, đối với những cái kia trợn mắt hốc mồm gia hỏa hô.

Đừng nói, còn thật xuất hiện một cái gia hỏa, người này hơn ba mươi tuổi, cái đầu không cao, chỉ có Thông Mạch cảnh tu vi, ánh mắt mười phần linh hoạt, xem xét cũng là cái tinh minh gia hỏa.

Hắn phụ trách tiếp đãi Long Trần bọn người, Long Trần tiến nhập khu mỏ quặng nội bộ, tuy nhiên chiếm diện tích chỉ có hơn mười mẫu, bất quá điều kiện vẫn còn.

Cho Long Trần bọn người đơn độc đưa ra một tòa căn phòng lớn, đầy đủ Long Huyết quân đoàn đồn trú, Long Trần cuối cùng là an ngừng tạm tới.

. . .

Ba

Tinh xảo ấm trà, hung hăng ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, nện đến vỡ nát, mặt rỗ mặt trong đôi mắt cơ hồ đều muốn phun ra lửa.

"Long Trần, tên vương bát đản này, ta nhất định phải làm cho ngươi chết không có chỗ chôn" mặt rỗ mặt Chu Khôn, trong thanh âm tràn đầy hận ý.

"Tam thúc bớt giận, cái này Long Trần đi tới nơi này, tuyệt đối không cách nào còn sống trở về" trước đó cùng Long Trần đối thoại cái kia Tiên Thiên hậu kỳ lão giả, vội vàng an ủi.

Có người ngoài tại thời điểm, hắn hướng Chu Khôn gọi khu trưởng đại nhân, cái kia là phụ trách toàn bộ khu mỏ quặng chức vụ, nhưng là không có khi có người, thì dựa theo gia tộc bối phận, hắn là muốn hướng Chu Khôn gọi Tam thúc, tuy nhiên tuổi của hắn so Chu Khôn còn lớn hơn.

Ba

Chu Khôn một bàn tay đập tại cái kia trên mặt lão giả, tức miệng mắng to: "Đều là ngươi trở ra chủ ý ngu ngốc, nói cái gì cho Long Trần một hạ mã uy, cái này mẹ nó cũng là cởi quần đánh rắm "

Lão giả kia bị Chu Khôn quất một cái lảo đảo, trong lòng thầm giận: Mẹ nó, rõ ràng là chủ ý của ngươi, lão tử chẳng qua là ném ngươi chỗ tốt, cho ngươi ra một chút tử mà thôi, bây giờ nếm mùi thất bại, liền đem khí rơi tại lão tử trên thân, mã đức, tính toán lão tử không may.

"Đi thông báo đối phương, nói cho bọn hắn Long Trần đến, bắt đầu bố cục đi, lần này nhất định phải Long Trần hố chết ở chỗ này" quất lão giả kia một bạt tai, Chu Khôn tâm lý dễ chịu rất nhiều.

Đúng

Lão giả kia thấp giọng đáp lại một tiếng, thì biến mất tại Chu Khôn trong phòng, Chu Khôn nhìn lấy đầy đất ấm trà mảnh vụn, trên mặt hiện lên một vệt âm ngoan nụ cười: Long Trần, ta nhìn ngươi còn có thể tiêu sái mấy ngày?

. . .

"Long Trần sư huynh, khu trưởng đại nhân để cho ta thông báo ngài, từ hôm nay trở đi, ngài cùng ngài thủ hạ người, phụ trách phòng thủ khu mỏ quặng, hết thảy An Toàn Bộ bố trí, thì giao cho ngài" cái kia phụ trách tiếp đãi Long Trần người, mười phần khách khí nói.

"Ngươi trở về nói cho cái kia hạt gai, chúng ta một đoàn người, tàu xe mệt mỏi, rất là vất vả, cần tĩnh dưỡng mấy tháng, đến lúc đó bàn lại sự tình khác" Long Trần lười biếng nói.

Cái kia phụ trách tiếp đãi Long Trần người, kém chút không có nằm xuống, ngài hết thảy ở chỗ này mới ba tháng, còn tĩnh dưỡng mấy tháng? Cảm tình ngài là đến nghỉ ngơi tới?

"Cái này. . ." Người kia có chút do dự.

"Sự kiện này với ngươi không quan hệ, ta gặp ngươi cũng là người thông minh, sự kiện này, nước lẫn vào đâu, ngươi tốt nhất đừng tham gia tiến đến, ta nói thế nào, ngươi thì trả lời thế nào là được." Long Trần nhắc nhở.

"Đúng, vậy ta thì nguyên thoại hồi bẩm a, ngài nghỉ ngơi thật tốt a" người kia nói hết lời nói, cung cung kính kính trở về.

Thân thủ không đánh người mặt tươi cười? Long Trần trên mặt hiện lên một vệt khinh thường, cứng rắn không được, lại phái một cái biết ăn nói tới, có ý tứ a? Dù sao Long Trần là mềm không được cứng không xong.

"Long Trần, dạng này thật được chứ?" Mộng Kỳ có chút do dự nói, Long Trần lần này giống như quá cường thế.

"Có cái gì không tốt, người ta bày ra bẫy rập, để cho chúng ta nhảy, chúng ta còn muốn cùng bọn hắn khách khách khí khí?

Ta cũng không có bị người đánh xong má trái, lại đem má phải cho người ta đánh thói quen, ta nói cho ngươi, mặc kệ chúng ta thái độ gì, bẫy rập vẫn như cũ sẽ tiến hành.

Mà lại mục đích cuối cùng nhất, cũng là giết chết ta, ngươi nói dạng này, ta còn cần khách khí với bọn họ a?" Long Trần buông tay, có chút bất đắc dĩ nói.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ, ngươi cũng không cần khuyên Long Trần a, tâm tư của hắn xấu đây, chính ứng với câu nói kia: Ác nhân tự có ác nhân trị, những cái kia ác nhân, chỉ có so với bọn hắn càng ác người, đi đối phó bọn hắn.

Mà Long Trần giống như cũng là lão thiên phái xuống tới, chuyên môn đối phó ác nhân, theo hắn đi thôi, chúng ta xem kịch liền thành rồi" Đường Uyển Nhi lôi kéo Mộng Kỳ tay khẽ cười nói.

"Ta có thể đem ngươi, làm thành là khích lệ ta ý tứ a?" Long Trần cười khổ nói.

"Tùy ngươi "

Đường Uyển Nhi ánh mắt hoàn thành một cái đáng yêu độ cong, hơi lỏng vai nói.

"Lòng của các ngươi, thật là lớn, Long Trần ngươi biết rõ là bẫy rập, còn muốn tới nhảy vào, ngươi có phải hay không ngốc a" Mộng Kỳ có chút im lặng nói.

"Hắc hắc, cái thế giới này có một cái luật thép, cái kia chính là mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, mạo hiểm càng lớn, thường thường mang ý nghĩa thu hoạch cũng liền càng sợ người.

Chúng ta không thể chỉ xem đến nguy cơ, cũng cần nhìn đến kỳ ngộ, Long Huyết quân đoàn người nhà hiện tại thân thể đều xảy ra vấn đề, cần sinh tử chém giết ở giữa đốn ngộ, để tâm cảnh của bọn hắn triệt để củng cố xuống tới, dạng này mới có thể để cho căn cơ không có có tỳ vết.

Nếu không chỉ dựa vào thời gian đến lắng đọng, bọn họ ít nhất còn cần thời gian một năm, ta mới dám để bọn hắn trùng kích Tiên Thiên.

Kỳ thật liền xem như một năm về sau, bọn họ tiến vào Tiên Thiên cảnh, cái kia tiến độ đã rất đáng sợ, thế nhưng là thời không đợi ta, chúng ta nhất định phải bắt lấy bất kỳ một cái nào tăng lên cơ hội, dạng này ta tỷ lệ sinh tồn mới có thể càng lớn, nếu không chúng ta không có lực lượng đối mặt tương lai địch nhân.

Ta đem tất cả kéo vào cái này bẫy rập, chính là vì triệt để củng cố mọi người tu vi, đây là trước mắt có thể nhìn đến lợi ích, liền xem như vì cái này lợi ích, lần này bẫy rập cũng không tính trắng nhảy.

Làm nhưng trên cái thế giới này, có rất nhiều ngoài ý muốn, bao quát tốt cùng xấu, nhưng là liền mạo hiểm dũng khí đều không có, sao có thể thành tựu đại sự?" Long Trần nói.

Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần, thở dài nói: "Ta có lúc thật không rõ, Long Huyết quân đoàn những tên kia, vậy mà như thế mù quáng mà tín nhiệm ngươi, một đường lên cái gì đều không hỏi, liền theo tới, thậm chí bọn họ đến nơi này, mới biết được chỗ cần đến "

"Cái này là nam nhân ở giữa một loại tình cảm, là nam nhân cùng nữ nhân ở giữa tình cảm khác biệt, huynh đệ ở giữa tình cảm, chỉ cần một ánh mắt, một câu là đủ rồi.

Những huynh đệ này, mỗi một cái đều có thể cùng ta xuất sinh nhập tử, đem tánh mạng đặt ở tình cảm huynh đệ đằng sau, bọn họ cũng lười hỏi nhiều như vậy, bọn họ chỉ cần biết, theo Long ca lăn lộn, tuyệt đối có thịt ăn." Long Trần cười ha ha nói.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, nam nhân đều là một đám loài động vật kỳ quái, giữa bọn hắn tín nhiệm, khiến người ta khó có thể lý giải được.

"Tốt, tin tưởng mọi người, hiện tại cũng đã dàn xếp đến không sai biệt lắm, thông báo một chút bọn họ, chúng ta ra đi vòng vòng!" Long Trần đứng lên nói.

"Đi nơi nào?"

"Đương nhiên là đi Hỗn Loạn chi thành, bởi vì chỗ đó, ta biết, có một chỗ phi thường tốt chơi địa phương." Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, bất quá trong đôi mắt, lại là một mảnh ngoan lệ, sát cơ bốn phía..