Chương 625: Huyết Sát Chu Quả

Chương 625: Huyết Sát Chu Quả

Hỗn Loạn chi thành ở vào Hỗn Loạn lãnh địa biên giới, nơi này là duy nhất một tòa thành trì, làm Long Trần mang theo Quách Nhiên, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, Nhạc Tử Phong năm người, đi vào trước thành thời điểm, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tốt hoang vu một tòa thành "

Phương viên mấy ngàn dặm thành trì, vậy mà không có tường thành, thì Liên Thành không có cửa đâu, bên trong kiến trúc, đều là lung ta lung tung, tựa như là tổ kiến.

Trung gian một đầu rộng chừng ngàn trượng đường lớn, đem cái này thành trì chia làm hai đoạn, thỉnh thoảng lại có người trên đường hành tẩu, đi lại vội vàng, thần sắc đều mười phần cảnh giác.

Phốc

Đột nhiên phía trước một vệt ánh sáng ảnh bay ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm, theo một gian thấp trong phòng, chỉ thấy một cỗ thi thể bị vứt xuống trên đường cái.

Vị kia người bị giết, rõ ràng là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy mà liền ngang như vậy chết đầu đường.

"Hừ, không có tiền cũng dám đến lãng phí lão phu thời gian, quả thực muốn chết" cái kia thấp trong phòng, đi ra một cái lão giả.

Này trên mặt người vẽ lấy hình xăm, nhìn qua hẳn là một bộ ác ma sắc mặt, cho người ta một loại cực kỳ âm u cảm giác khủng bố.

Long Trần bọn người vừa mới vào thành, thì nhìn thấy màn này, cái này khiến Quách Nhiên bọn người trong lòng không khỏi xiết chặt.

"Tà đạo cường giả "

Bọn họ theo trên mặt người kia hình xăm, nhận ra thân phận của người kia, chỉ có tà đạo cường giả, mới có thể đem ác ma đồ án, làm vì mình hình xăm.

"Mấy người các ngươi tiểu tử, nhìn cái gì vậy, muốn chết a?" Lão giả kia gặp Long Trần bọn người nhìn lấy hắn, không khỏi phẫn nộ quát.

"Uy, ta nói lão đầu, ngươi nơi này có vật gì tốt a?" Long Trần không để ý chút nào lão đầu kia ngữ khí, mở miệng hỏi.

"Lão đầu? Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chán sống" lão giả kia trong đôi mắt hiện lên một vệt lệ mang, rõ ràng có xuất thủ đem Long Trần mấy cái này tiểu "Cái rắm hài" đánh chết ý tứ.

Nơi này là Hỗn Loạn chi thành, trong tòa thành này không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói, nắm tay người nào lớn, người nào thì có tư cách nói chuyện.

Mà lại nơi này, chính tà lưỡng đạo cường giả hỗn hợp, lấy đường lớn làm giới hạn, một bên thuộc về tà đạo, một bên thuộc về chính đạo, giữa hai bên có chém giết, cũng có giao dịch.

Như loại này giao dịch không thành, trực tiếp bị tà đạo người đánh chết sự tình, nhìn mãi quen mắt, không có một cái nào chính đạo cường giả sẽ đứng ra, đều là tại khu vực của mình bên trong mắt lạnh nhìn.

Bọn họ gặp Long Trần bọn người, bất quá là Thông Mạch cảnh mà thôi, cũng không có cường giả đi cùng, ở chỗ này quả thực là một đám con cừu nhỏ, chỉ sợ liền nửa ngày đều sống không quá, rất nhiều người giờ phút này đều mắt lạnh nhìn.

"Lão đầu có thể có chút không lễ phép, vậy ta thay cái xưng hô đi, lão gia hỏa, ngươi nơi này có vật gì tốt a?" Long Trần mười phần lễ phép nói.

Chết

Cái kia tà đạo lão giả, cũng nhịn không được nữa, giận quát một tiếng, một chưởng đối với mọi người đập xuống, lão giả kia chính là Tiên Thiên trung kỳ cường giả, một kích này một chút dư lực không có lưu, đem mọi người toàn bộ bao trùm, xem ra muốn một bàn tay đem bọn hắn toàn đập chết.

"Người nào đến" Long Trần quay đầu lại hỏi một chút.

"Ta đến "

Cốc Dương tiến về phía trước một bước bước ra, một quyền đối với cái kia tà đạo lão giả bàn tay đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo cường giả lại bị Cốc Dương một quyền đánh bay, hung hăng đâm vào phía sau hắn nhà lên, toàn bộ nhà trong nháy mắt sụp đổ.

Long Trần âm thầm gật đầu, Long Huyết quân đoàn tất cả nam nhân, đều tu hành Băng Sơn đoán thể thuật, đây chính là thiên kiếp công pháp cao cấp, sẽ cho người nhục thân biến đến cực kỳ cường đại.

Mà Cốc Dương bản thân liền là hệ sức mạnh cường lấy, cái này Băng Sơn đoán thể thuật giống như là cho hắn lượng thân định chế, chẳng những để hắn lực lượng tăng vọt, còn có thể vượt cấp chiến đấu.

"Hỗn đản, tiếp ta một chiêu này" cái kia tà đạo lão giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân khí thế bạo phát, kinh khủng huyết khí, ở trong hư không chậm rãi ngưng tụ.

"Đừng lãng phí thời gian" Long Trần thản nhiên nói.

Cốc Dương thân hình khẽ động, vọt tới cái kia tà đạo lão giả trước người, một quyền hung hăng nện xuống, tốc độ quá nhanh, vừa tốt kẹt tại lão giả kia khí thế tăng lên tới một nửa, đang ở vào không trên không dưới thời điểm.

Phốc

Cái kia tà đạo lão giả, bị Cốc Dương một quyền đập vỡ hai tay, một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó bị Cốc Dương như là xách con gà con một dạng, xách tới Long Trần trước mặt.

Nơi xa xem náo nhiệt chính đạo cường giả, không khỏi trợn tròn mắt, bọn họ nghĩ không ra mạnh mẽ như vậy tà đạo lão giả, lại bị Cốc Dương dễ dàng như vậy đánh bại.

Bất quá bọn hắn kinh ngạc chỉ là xuất phát từ nhất thời, rất nhanh trên mặt bọn họ thì nổi lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, bởi vì bọn hắn biết, đám người tuổi trẻ này gây ra đại hoạ, hôm nay có trò hay để nhìn.

Nhìn lấy sắc mặt tái nhợt như tờ giấy tà đạo lão giả, Long Trần nụ cười chân thành mà nói: "Ngươi người này còn thật thật khó phục vụ, gọi lão đầu ngươi không thích, gọi lão gia hỏa, ngươi cũng không vui, cái kia ta gọi ngươi là gì? Lão già kia? Lão bổng tử? Lão tạp chủng?"

"Ngươi cho ta. . ." Cái kia tà đạo lão giả gương mặt vẻ phẫn nộ, vừa muốn nói ngươi chờ đó cho ta, chẳng mấy chốc sẽ có người tới thu thập ngươi, thế nhưng là trong lúc đó yết hầu xiết chặt, bị Cốc Dương đại thủ nắm bắt, một câu cũng không nói ra.

"Ngươi để cho ta cho ngươi nhìn chút mắt phải không? Tốt giọt, không có vấn đề, ta liền tốt tâm giúp ngươi giám định một chút bảo vật tốt" Long Trần mỉm cười, đem cái kia trên tay lão giả giới chỉ cầm tới.

"Ừm, có một ít đồ bỏ đi tài liệu, mấy món đồ bỏ đi vũ khí, một đống đồ bỏ đi đan dược, cắt, còn có một số đồ bỏ đi công pháp, thứ này có cái gì tốt giám định?

Ồ! Lại có ba chi Địa Khổ rõ ràng căn? Cái này không tệ không tệ, oa, còn có hai khỏa tuyết vực linh quả? Rất tốt rất tốt."

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, lão đầu này vậy mà thật có điểm bảo bối, cái kia Địa Khổ rõ ràng căn chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy trân dược, có lẽ đối người khác mà nói, cũng không trân quý, nhưng là đối Long Trần tới nói, đó là vô cùng lớn bảo bối.

Long Trần chính mình có Kỳ Lân quả, nó luyện chế ra tới đan dược  có thể tăng lên linh căn, nguyên bản Long Huyết quân đoàn bên trong, mọi người đa số đều là thanh đồng cấp linh căn, hiện tại đã toàn bộ tấn thăng đến bạch ngân cấp linh căn.

Mà Cốc Dương bọn người, còn có một số thiên phú rất không tệ người, đều đã là hoàng kim cấp linh căn, cho nên tu vi của bọn hắn, mới sẽ như thế nhanh chóng tăng trưởng.

Đất này khổ rõ ràng căn phối hợp Kỳ Lân quả, biết luyện chế ra một loại khác càng cường đại hơn Thăng Linh Đan, nói cách khác mọi người linh căn, còn có thể lần nữa tăng lên một lần  có thể nói lão đầu này thật sự là đưa than khi có tuyết.

Mà cái kia tuyết vực linh quả căn bản chính là Long Trần nói mò, trên thực tế cái kia là một cái Huyết Sát Chu Quả, giá trị của nó thậm chí muốn vượt qua Long Trần Kỳ Lân quả, bởi vì chỉ có huyết sát chi địa, mới có thể tẩm bổ ra dạng này trái cây.

Cái gọi là huyết sát chi địa, cũng là nhiều năm lấy cường giả máu tươi tẩm bổ thổ địa, mới có thể dài ra Huyết Sát Chu Quả.

Mà muốn hình thành huyết sát chi địa, cũng không phải một năm thời gian hai năm là được, khả năng này muốn mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm mới được.

Huyết sát chi địa hình thành cực kỳ khắc nghiệt, đầu tiên phải có tuyệt thế cường giả vẫn lạc, đại địa bị cường giả huyết sát trùng kích qua, hình thành cực oán niệm chi địa.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, nếu không dựa theo cái này lý luận, Cửu Lê bí cảnh bên trong, vẫn lạc cường giả vô số, cần phải có rất nhiều huyết sát chi địa tài đúng.

Những thứ này huyết sát chi địa ngay từ đầu hình thành tương đối dễ dàng, nhưng là muốn tiếp tục kéo dài, liền cần càng không ngừng dùng máu tươi tẩm bổ khối này thổ địa, tẩm bổ mấy ngàn năm, mới có thể sinh ra Huyết Sát Chu Quả.

Nhưng là nếu như sinh ra không được làm sao bây giờ? Cái kia cũng chỉ phải từ bỏ, bởi vì mấy ngàn năm đều sinh ra không được, như vậy thì vĩnh viễn cũng sinh ra không được, nói cách khác, mấy ngàn năm nỗ lực đều uổng phí, nghe nói cái này Huyết Sát Chu Quả, cơ hồ đã tuyệt tích.

Cái này Huyết Sát Chu Quả, là tà đạo cường giả thứ nhất bảo vật trân quý, là bọn họ tương lai tấn thăng Ích Hải cảnh lớn nhất ỷ vào.

Vốn là lấy lão giả này thân phận, hắn là không có tư cách nắm giữ bảo vật như vậy, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác cơ duyên nghịch thiên, tại một cái cổ đại trong huyệt mộ, đạt được một cái không gian giới chỉ, mới có cái này hai cái Huyết Sát Chu Quả.

Hắn vốn là chuẩn bị, một cái giữ lấy chính mình dùng, sau đó chờ tiến nhập Ích Hải cảnh về sau, lại đem mặt khác một cái Huyết Sát Chu Quả bán đi, phải biết, đây chính là có thể cho vô số người điên cuồng bảo bối a.

Thế nhưng là hắn đều đã hơn ba trăm tuổi, hiện tại bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, đời này muốn bước vào nửa bước Ích Hải cơ hội cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên hắn đi tới Hỗn Loạn chi thành, muốn nhìn một chút có thể hay không đổi điểm vật mình muốn, nhưng là qua nhiều năm như thế, đều không gặp phải có thể trong lòng đồ vật, theo thời gian càng ngày càng dài, hắn thì biến đến càng bạo ngược.

Cho nên mặc kệ là có người tìm hắn mua đồ, vẫn là bán đồ, nếu như không phải tà đạo cường giả, hắn chỉ cần tính khí không tốt, liền sẽ giết người.

Chỉ có những cái kia không hiểu giá cả thị trường gia hỏa, mới có thể cắm tại trong tay của người này, mặt khác người kia có thể bị giết, chính đạo các cường giả, có cực lớn công lao, bởi vì không ai sẽ nhắc nhở hắn, đều nghĩ đến xem kịch.

Cái kia Huyết Sát Chu Quả bên trong ẩn chứa vô tận huyết chi tinh hoa, đối với nửa bước Ích Hải cảnh cường giả tới nói, đây chính là làm cho người điên cuồng chí bảo.

Chỉ bất quá cái này Huyết Sát Chu Quả, ngoại trừ ẩn chứa huyết chi tinh hoa bên ngoài, đồng thời cũng ẩn chứa vô tận sát khí, đối với chính đạo cường giả tới nói, cái này Huyết Sát Chu Quả cùng độc dược không khác.

Nhưng là Long Trần là ai, có Đan Đế trí nhớ tại, chút chuyện nhỏ này khó không được hắn, hôm nay thì tính là gì đều mặc kệ, cũng đã coi như là thu hoạch lớn.

Long Trần may mắn cơ trí của mình, cũng càng ngày càng bội phục mình, nói dối ngay cả mình đều tin tưởng, đem huyết sát linh quả nói thẳng thành tuyết vực linh quả, là như vậy lưu loát tự nhiên.

"Lão nhân gia, hiếm thấy ngươi hiếu tâm một mảnh, bảo bối này ta đã thu, nhưng mà, con người của ta tuỳ tiện không thích nợ nhân tình, không thích trắng thu người ta đồ vật.

Thôi, con người của ta tinh thông thuật pháp hơn ba mươi năm, thiết khẩu trực đoạn, một quẻ ngàn vàng, hôm nay thì cho ngươi tính toán mệnh đi "

Long Trần nhìn lấy cái kia mặt mũi ông lão, làm bộ nhìn một chút, nghiêm mặt nói: "Trong mắt ngươi hàm sát, trên mặt tức giận, khí trùng ấn đường, đây cũng không phải là điềm tốt a, ngươi chỉ sợ phải có họa sát thân "

Phốc

Quách Nhiên bọn người kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, người ta hai tay đều vỡ nát, còn chỉ sợ cái gì a, người ta vốn là có họa sát thân.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi tóc trắng xám, chòm râu lại hiện ra đen như mực chi sắc, đây là sống lâu chi tướng, ngươi cần phải có thể sống đến chết" Long Trần bấm ngón tay tính toán một cái, mười phần chắc chắn nói.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, trào máu người chính là cái kia tà đạo lão giả, hắn miệng không thể nói, khí cấp công tâm, hắn quả thực muốn điên rồi.

Cái kia huyết sát linh quả, bị Long Trần nói thành tuyết vực linh quả, hắn sao lại không biết, gặp Long Trần vô liêm sỉ thu vào, lại còn nói khoác mà không biết ngượng cho hắn đoán mệnh, hắn sống nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất nhìn thấy vô sỉ như vậy người, tức giận đến hắn thất khổng bốc khói.

"Lớn mật cuồng đồ, dám đả thương ta tà đạo người! Ta nhìn ngươi là chán sống rồi" bỗng nhiên một tiếng gầm thét truyền đến, mấy chục cái bóng người đem Long Trần bọn người bao vây lại..