Chương 626: Uy chấn tà đạo

Chương 626: Uy chấn tà đạo

Người tới toàn bộ đều là tà đạo cường giả, quanh thân huyết khí ngập trời, tu vi đều đạt đến Tiên Thiên cảnh phía trên, trong nháy mắt đem Long Trần bọn người bao vây lại.

"Hiểu lầm hiểu lầm, ta căn bản không có thương tổn các ngươi tà đạo người "

Long Trần nhìn lấy những cái kia tà đạo cường giả, một đầu ngón tay điểm tại người kia mi tâm phía trên, vị kia tà đạo cường giả lập tức mất mạng.

"Đả thương người ta không thông thạo, bất quá giết người nha, ta đến là rất am hiểu" Long Trần đánh chết người kia về sau, phủi phủi tay nói, vô cùng nhẹ nhõm, giống như căn bản không phải giết người, mà chính là nghiền chết một con kiến một dạng.

Vốn là tiểu nhân vật như vậy, Long Trần là khinh thường tại giết đến, bất quá cái kia huyết sát linh quả chuyện rất quan trọng, hắn cũng không muốn để tất cả mọi người biết.

Gặp bị mọi người nhìn chung quanh, Long Trần vẫn như cũ đem cái kia tà đạo cường giả chém giết, cái này không khác nào là hung hăng quất bọn họ một cái bạt tai.

"Giết sạch bọn họ "

Tà đạo cường giả gầm lên giận dữ, ào ào quất ra binh khí, đối với Long Trần bọn người đánh tới.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Huyết nhục văng tung tóe, màu đỏ sương máu bay đầy trời tán, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ cùng Nhạc Tử Phong đồng thời xuất thủ.

Những cường giả kia vừa mới tới gần, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị trong nháy mắt chém giết.

Nhạc Tử Phong: "Ta bảy cái "

Cốc Dương: "Ta năm cái "

Tống Minh Viễn: "Ta một cái "

Lý Kỳ: "Thao, các ngươi xuất thủ quá nhanh, lông đều không chặt tới "

Long Trần trong lòng tán thưởng, Nhạc Tử Phong không hổ là kiếm tu, phần này lực sát thương, chính là mọi người chi quan, kiếm tu xuất thủ quá nhanh

Mà Cốc Dương trong tay dùng trường thương, chiếm chiều dài tiện nghi, đoạt chiếm được tiên cơ, cũng chém giết năm người.

Tống Minh Viễn vận khí không tệ, vừa tốt có người nhào về phía hắn, bị hắn nhặt được cái tiện nghi, mà Lý Kỳ rõ ràng điểm trả lại, phản ứng chậm một tia, vừa muốn chém người, kết quả cái kia người đã bị Cốc Dương nhất thương bạo thành sương máu.

"Không tệ" Long Trần gật gật đầu.

Có thể có được Long Trần gật đầu, Cốc Dương bọn người không khỏi mừng rỡ không thôi, thì liền Nhạc Tử Phong, trong mắt đều hiện lên một vệt kích động.

Long Trần là ai? Cái kia là yêu nghiệt cấp thiên tài, có thể trảm giết Thiên Hành Giả, có thể có được hắn khích lệ, cái kia là bực nào vinh hạnh.

"Hắc hắc, đó là ta không có xuất thủ, ta muốn là xuất thủ, phất tay toàn diệt" Quách Nhiên ngạo nghễ nói.

"Kéo xuống đi, ngươi muốn là xuất thủ, sẽ lan đến gần chúng ta, lần trước Cửu Lê thời điểm, địch nhân không có làm bị thương ta, kém chút bị ngươi giết chết." Cốc Dương tức giận.

"Hắc hắc, lần trước là ngoài ý muốn, hiện tại ta đã cải tiến, sẽ không lại đã ngộ thương" Quách Nhiên có chút lúng túng cười nói.

"Được rồi, thu thập một chút chiến lợi phẩm, chúng ta còn có chuyện phải làm đâu, hắc hắc, hôm nay vận khí thật tốt, tới cái khởi đầu tốt đẹp "

Long Trần nói xong, mọi người vội vàng đem mấy tên kia vũ khí cùng không gian giới chỉ cất kỹ, bọn gia hỏa này đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, vốn liếng đều vô cùng phong phú, muốn hạt tròn về kho.

Long Trần bên này một trận chiến, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, nơi này vẫn là Hỗn Loạn chi thành cửa mà thôi, bên trong còn không có nhận được tin tức, thế nhưng là Long Trần bọn người giết người về sau, không những không chạy trốn, lại còn nghênh ngang hướng trong thành đi đến.

"Người kia là ai? Làm sao khủng bố như thế?"

"Hừ, khủng bố đến đâu lại như thế nào? Hỗn Loạn chi thành bên trong, tà đạo cường giả vô số, từng cái thủ đoạn độc ác, hắn cái này là muốn chết "

"Hắc hắc, hàng năm tổng có thật nhiều không biết trời cao đất rộng làm càn làm bậy, tới nơi này chịu chết, thật sự là ngu xuẩn, cho là mình có chút năng lực, liền coi chính mình đệ nhất thiên hạ?"

Trong lúc nhất thời không ít chính đạo cường giả, vụng trộm nhìn chăm chú lên Long Trần một đoàn người, rất nhiều người cũng không coi trọng Long Trần bọn người, cho rằng Long Trần đây là tại muốn chết.

"Lão đại, để cho ta giết chết bọn này ngu ngốc đi, mẹ nhà hắn thật là một đám đần độn, cùng là chính đạo, đã vậy còn quá nói chúng ta" Quách Nhiên sắc mặt âm trầm, đám người này rất đáng hận.

Trước đó cái kia chính đạo cường giả bị giết, bọn họ thờ ơ, bây giờ Long Trần mang lấy bọn hắn đem đám kia tà đạo cường giả đánh giết, bọn họ lại còn nói ngồi châm chọc.

"Cái gì gọi là cùng là chính đạo? Bọn họ cũng có thể xem như chính đạo? Ngươi quá đề cao bọn họ, bọn họ bất quá là một đám đồ bỏ đi.

Mà lại trong chính đạo, đại đa số đều là loại này đồ bỏ đi, hiếp yếu sợ mạnh, thấy lợi quên nghĩa, cả ngày liền biết chuột kháng thương gia đình bạo ngược, đấu tranh nội bộ là bọn họ sở trường nhất, vừa đến chân chính quyết đấu sinh tử, bọn họ thì hết con bê.

Mà lại chính mình hết con bê, nhìn đến người khác ra mặt, chỉ hy vọng người khác bị chết càng thảm càng tốt, dạng này lộ ra hắn là cỡ nào anh minh.

Chính đạo? Hắc hắc? Như thế nào chính? Như thế nào tà? Ai có thể nói cho giữa hai bên giới hạn cùng Chuẩn Thằng ở đâu?

Vậy cũng là vô nghĩa thôi, người ta tà đạo tối thiểu còn có tín ngưỡng, mà chính đạo, liền tín ngưỡng cũng bị mất, kỳ thật bọn họ so tà đạo càng thêm đáng sợ.

Chỗ lấy các ngươi nhớ kỹ, chúng ta không phải chính đạo, cũng không phải tà đạo, không có người cùng chúng ta là cùng một bọn, chúng ta có thể dựa vào chỉ có chính mình cùng chung quanh huynh đệ." Long Trần thản nhiên nói.

Đối với chính đạo lý niệm, Long Trần đã sớm mò thấy, lợi ích trước mắt, dùng bất cứ thủ đoạn nào, người nào Tính Đạo đức, vậy cũng là vô nghĩa, chính đạo so tà đạo càng tham lam.

Bởi vì không có tín ngưỡng ước thúc, làm sự tình liền sẽ không có bất kỳ cái gì phòng tuyến cuối cùng, vì cầu mục đích không từ thủ đoạn.

Tựa như ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong, Long Trần truy sát Doãn La thời điểm, một đường lên không ít tà đạo cường giả, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn ngăn cản Long Trần, cho Doãn La tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Mà Long Trần bị Doãn La truy sát thời điểm, rất nhiều người tránh né từ một nơi bí mật gần đó chỉ trỏ, còn có hết sức chuyên chú mở ra Lưu Ảnh Ngọc, muốn ghi chép Long Trần bị giết cái kia đặc sắc một khắc, không ai ra đến giúp đỡ, cái này chính là không có tín ngưỡng đáng sợ.

Người biến đến càng ngày càng thờ ơ, càng ngày càng tự tư, người xấu càng ngày càng tệ, mà nguyên bản người tốt, hoặc là đều bị người xấu hại chết, hoặc là muốn sống, thì muốn cùng theo một lúc trở nên xấu, đây chính là chính đạo, chính đạo đã loạn.

Nếu không tà đạo chỉnh thể thực lực, rõ ràng không bằng chính đạo, vì cái gì mỗi lần đại chiến thời điểm, đều là chính đạo thua thiệt lớn.

"Mã đức, tại sao có thể có nhiều như vậy ngu ngốc?" Cốc Dương có chút tức giận nói.

"Không phải bọn họ ngu ngốc, mà chính là bọn họ phụ mẫu ngu ngốc, bởi vì bọn họ phụ mẫu, cũng là như thế giáo dục bọn họ, đem lão tổ tông chất lượng tốt nhất gien, đều đều truyền cho bọn hắn" Long Trần cười nói.

"Hắc hắc, phía trước có người đến hoan nghênh chúng ta "

Mọi người đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một mảnh đen kịt bóng người, lại có đếm hơn trăm người.

Những người kia đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, cầm đầu hai người, lại là hai cái nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, bất quá hai người tuổi tác đều phi thường lớn, râu tóc bạc trắng, sắc mặt âm trầm nhìn lấy Long Trần bọn người.

Bây giờ Long Trần bọn người, đã đi vào tới gần Hỗn Loạn chi thành trung tâm khu vực, vô số chính đạo cường giả, cũng đều đứng dậy.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Long Trần đứng chung một chỗ, mà chính là đứng ở địa bàn của mình, nhiều hứng thú nhìn lấy Long Trần bọn người, bọn họ là một đám vô cùng chuyên nghiệp người xem.

"Ha ha, không có ý tứ, để cho các ngươi nhiều người như vậy tới đón tiếp chúng ta, các ngươi thật sự là quá khách khí" Long Trần cười ha ha một tiếng nói, tư thế kia căn bản không giống như là đối với địch nhân nói chuyện, mà chính là cùng bằng hữu chào hỏi.

"Long. . . Long Trần?"

Lão giả dẫn đầu, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy.

Lão giả kia một câu, lập tức để tà đạo tất cả cường giả, sắc mặt cũng thay đổi, tuy nhiên Hỗn Loạn chi thành tin tức bế tắc, cơ hồ cùng ngoại giới ngăn cách.

Nhưng là tà đạo người, không ai không biết nói Long Trần đại danh, bởi vì Long Trần là cái thứ nhất leo lên tà đạo tuyệt sát bảng vị trí thứ nhất hơn nửa năm, vẫn như cũ người sống.

Tà đạo cùng chính đạo bất đồng, tới nơi này tà đạo cường giả, rất nhiều đều là đến rèn luyện, mà không giống chính đạo, đại đa số đều là lưu đày tội nhân.

Cho nên tin tức của bọn hắn, muốn so chính đạo càng thêm linh thông, mà chính đạo bên này, chuyện xảy ra bên ngoài, muốn hai ba năm, bên này mới có thể truyền ra.

Mà Long Trần quật khởi đến bây giờ, cũng mới thời gian hơn hai năm, cho nên nơi này chính đạo người, nghe đều chưa nghe nói qua Long Trần hai chữ này.

Chính đạo bên này người, không khỏi ngẩn người, cái này Long Trần đến cùng là thần thánh phương nào? Bằng vào một cái tên, liền để tất cả tà đạo cường giả biến sắc, cái này mẹ nó đến cùng ai là tà đạo a?

"A... nghĩ không ra, nơi này còn có thể gặp phải lão bằng hữu a, thật sự là không dễ dàng, làm gì? Con người của ta thói quen dùng đao đến cùng bằng hữu chào hỏi, hôm nay thời tiết không tệ, muốn không, chúng ta bắt chuyện một chút?" Long Trần thản nhiên nói.

Cái kia hai cái Ích Hải cảnh tà đạo cường giả, liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi run lên, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn qua Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương Lưu Ảnh Ngọc.

Thiên Hành Giả thế nhưng là thiên địa sủng nhi, Thông Mạch cảnh liền có thể quét ngang Tiên Thiên, nửa bước Ích Hải tại Thiên Hành Giả trước mặt, cũng là su hào bắp cải, nói chặt liền chặt.

Bọn họ bất quá là phổ thông nửa bước Ích Hải, nếu như ở chỗ này cùng Long Trần đối lên, tất cả mọi người không sống được.

Lại nhiều con thỏ, cũng cắn bất tử một con mãnh hổ a, giữa hai bên không phải dùng người đầu chồng chất liền có thể đè chết đối phương.

"Chúng ta đi "

Cái kia hai cái lão giả, phun ra ba chữ về sau, cứ như vậy rời đi, để tất cả chính đạo cường giả đều trợn tròn mắt.

Hai cái nửa bước Ích Hải cường giả, hơn ba trăm Tiên Thiên cảnh cường giả, cứ như vậy xám xịt đi rồi? Các ngươi tôn nghiêm đâu? Các ngươi tàn nhẫn đâu? Các ngươi không phải danh xưng không sợ hãi xem sinh tử như trò đùa sao?

"Không thể nào, cái này liền đi rồi? Uy uy  chờ một chút, chúng ta lại thương lượng một chút a. . ." Cốc Dương kêu lên.

Cốc Dương tay bên trong kim sắc trường thương, kháng trên bờ vai, đã sớm làm xong chiến đấu chuẩn bị, khí tức tăng lên tới cực hạn, cảm giác huyết đều muốn nóng lên, hắn cần một trận chiến đấu chân chính, đến khích lệ chính mình.

Có thể là đối phương quay đầu bước đi, kém chút để hắn khổ sở thổ huyết, cái này nửa lên không được người, khiến người ta quá khó tiếp thu rồi.

Cái kia tà đạo cường giả, căn bản không có để ý tới Cốc Dương, cứ như vậy theo cái kia hai cái lão giả rời đi, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

"Lão đại, cái này tình huống như thế nào? Cái này có chút không phù hợp tà đạo phong cách a?" Quách Nhiên có chút không nghĩ ra nói.

Lấy tà đạo cái kia ngoan lệ tính cách, cho dù chết, cũng không nên như thế uất ức a, coi như giết không được Long Trần, bọn họ cũng sẽ đem trọng điểm thả trên người bọn hắn, thì coi như bọn họ chết hết, cũng muốn giết chết Long Trần người bên cạnh, đây mới là phong cách của bọn hắn.

"Bọn họ quá khách khí, hẳn là trở về chuẩn bị 'Lễ vật' đi, không có việc gì, sớm muộn đều sẽ trở lại. Đi thôi, chúng ta còn có chuyện đứng đắn muốn làm "

Mọi người tiếp tục hướng phía trước đi, đại lục cuối cùng, xuất hiện một khu vực, nếu như vừa mới một đường phong cảnh là xóm nghèo, như vậy nơi này chính là chân chính phồn hoa.

Nơi này có một mảnh tráng lệ kiến trúc, vô cùng sạch sẽ, còn mang theo như vậy một tia xa hoa, Long Trần nhìn về phía trước một tòa lầu cao nói:

"Đi thôi, đi trước ăn một chút gì, sau đó đi nghe ngóng chút chuyện ".