Chương 627: Tìm tới cửa

Chương 627: Tìm tới cửa

Tửu lâu là Hỗn Loạn chi thành bên trong duy nhất một chỗ tửu lâu, cũng là ba cái lớn nhất cao kiến trúc một trong, cao chín tầng, chừng trăm trượng, căn bản là không có cách cùng Túy Tiên lâu so sánh.

Nhưng là ở cái này chán nản chi địa, lại là lộ ra như vậy tráng lệ, tôn quý độc lộ ra, một vị nho nhã lễ độ bồi bàn, đem Long Trần dẫn tới cao nhất một tầng.

Lúc này, buổi trưa đã qua, khoảng cách buổi tối, còn có hơn một canh giờ, cũng không phải là giờ cơm, toàn bộ cao ốc giờ phút này trống rỗng địa.

"Các ngươi tửu lâu sinh ý quạnh quẽ như vậy, lại giống như là mở thật lâu bộ dáng, các ngươi là làm sao cam đoan không chết đói?" Quách Nhiên hơi kinh ngạc nói.

"Ngài nói đùa, tửu lâu chúng ta là Hỗn Loạn chi thành một nhà duy nhất tửu lâu, người tới nơi này, chủ yếu đều là mở tiệc chiêu đãi khách quý.

Tuy nhiên bình thường người tới không nhiều, nhưng là chi tiêu năng lực vẫn là vô cùng mạnh, mà lại, thời gian này quả thật có chút xấu hổ, không có có khách nhân đến cũng coi như bình thường." Cái kia bồi bàn cười nói.

"Cho chúng ta đến một bàn tiệc rượu, mấy người chúng ta uống chút" Long Trần tìm một cái gần cửa sổ cái bàn ngồi xuống, nơi này có thể nhìn xuống hơn phân nửa Hỗn Loạn chi thành.

"Chúng ta rượu nơi này yến phân tam đẳng, ngài là. . ."

"Chọn tốt nhất" Long Trần khoát tay một cái nói.

"Được rồi "

Cái kia bồi bàn nghe xong không khỏi đại hỉ, nghĩ không ra mấy người này, tu vi không cao, nhưng là xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ.

Phải biết, trên một cái bàn chờ tiệc rượu, nhưng là muốn 18 viên trung phẩm linh thạch, một cái bồi bàn có thể cầm đến hơn 3000 phổ thông linh thạch làm  có thể nói vô cùng phong phú.

Chỉ chốc lát sau, một bàn lớn đồ ăn thì đi lên, không thể không nói, tửu lâu này chủ nhân, vẫn là vô cùng có phẩm vị, một bàn đồ ăn vô cùng phong phú.

Nấu nướng thủ đoạn cũng cực vì cao minh, lấy trân dược hầm thiên cấp ma thú thịt, đây chính là đại bổ chi vật, mặc kệ là đúng người nhục thân, vẫn là tâm thần đều có ích lợi cực lớn.

Ngoại trừ món ngon bên ngoài, vẫn phối ba cái bình lớn mỹ tửu, không một lát nữa còn có việc, mọi người cũng không uống nhiều.

Một bữa cơm ăn không sai biệt lắm, Long Trần bỗng nhiên đối bồi bàn nói: "Ngươi tại Hỗn Loạn chi thành chờ đợi bao lâu?"

"Hồi khách quan, tiểu nhân ở Hỗn Loạn chi thành đã có mười tám năm" cái kia bồi bàn vội vàng thận trọng nói.

"Ừm, Thông Mạch trung kỳ, tại cái này Hỗn Loạn chi thành lăn lộn 18 năm, vẫn như cũ còn sống, cũng coi là kỳ tích" Long Trần gật đầu nói.

"Khách quan ngài nói đùa, tiểu nhân bình thường chỉ ở trong tửu lâu, ngoại môn không dám bước ra một bước, nếu không chỉ sợ sớm đã chết" cái kia bồi bàn cười nói.

"Đã tại trong tửu lâu đã lâu như vậy, hẳn phải biết rất nhiều người khác không biết đồ vật đi, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi bắt được.

Ngươi thì rốt cuộc không cần tại tửu lâu này bên trong chạy đường, ngươi sẽ nhận được một số lớn tài phú, sau đó tìm một chỗ, an an ổn ổn sống hết đời.

Lấy thiên phú của ngươi, rất khó đột phá Tiên Thiên, nhưng là ta có thể cho ngươi hoàn thành giấc mộng này, giúp ngươi tấn thăng đến Tiên Thiên chi cảnh" Long Trần thản nhiên nói.

"Khách quan. . . Ngươi không phải. . . Đang nói đùa chứ" cái kia bồi bàn giật nảy mình.

"Có mở hay không trò đùa, là ngươi đến quyết định, ngươi cảm thấy là nói đùa, cái kia chính là đùa giỡn, nếu như ngươi cảm thấy là chăm chú, cũng là chăm chú "

Long Trần mỉm cười, ném cho người kia một cái giới chỉ, cái kia là một cái tà đạo cường giả không gian giới chỉ, Long Trần đã kiểm tra, cũng không có vật mình muốn, chỉ có một kiện Tiên Thiên chi binh, cùng bộ phân đan dược, công pháp, còn có một cặp linh thạch, tổng giá trị cần phải có mấy trăm trung phẩm linh thạch.

Đối với Long Trần tới nói, cái này không tính là gì, nhưng là đối với vị sứ giả kia tới nói, cái kia chính là vô cùng lớn tài phú.

"Nếu như câu trả lời của ngươi, đầy đủ lệnh ta hài lòng, ta sẽ cho ngươi thêm một cái tấn thiên đan" Long Trần lại ném ra một cái boom tấn.

"Ùng ục "

Vị thị giả kia hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, thậm chí Long Trần đều có thể nghe được, trái tim của hắn tại điên cuồng loạn động thanh âm.

Cái kia bồi bàn, đem cái viên kia giới chỉ để lên bàn, có chút khẩn trương mà nói: "Ngài muốn biết thứ gì?"

Hắn rất thông minh, Long Trần lời nói rất rõ ràng, câu trả lời của hắn cần khiến Long Trần hài lòng, hắn có thể đạt được thù lao, hiện tại cái viên kia giới chỉ còn không phải hắn.

Long Trần mỉm cười, Long Trần ưa thích cùng người thông minh liên hệ: "Ta muốn biết đồ vật rất nhiều, liên quan tới ngươi đối với Hỗn Loạn chi thành hiểu rõ hết thảy.

Bất quá ngươi yên tâm, coi như ngươi biết đồ vật, cũng không thể để cho ta hài lòng, ta cũng sẽ thanh toán ngươi một số lớn thù lao, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi "

Tiền mãi mãi cũng là động lực lớn nhất, cái kia bồi bàn biết gì đều nói hết không giấu diếm mà đem hắn biết đến hết thảy đều nói cho Long Trần.

Cái kia bồi bàn nói, cái này Hỗn Loạn chi thành ngoại trừ chính tà lưỡng đạo cường giả bên ngoài, còn có hai cái độc lập thế lực, một cái là tửu lâu này chủ nhân, bất quá tửu lâu này chủ nhân thập phần thần bí, hắn ở chỗ này 18 năm, một mực chưa từng thấy chủ nhân xuất hiện  dựa theo suy đoán của hắn, hẳn là một cái tiểu sản nghiệp mà thôi, cũng không tự mình quản lý.

Bất quá căn này tửu lâu chủ nhân, bối cảnh có chút doạ người, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo cường giả, cũng không dám tới nơi này nháo sự.

Đến mức tửu lâu chủ nhân bối cảnh, vậy thì không phải là hắn một cái nho nhỏ bồi bàn có thể nghe được, mà một cái khác thế lực cường đại, cũng là Hỗn Loạn chi thành bên trong kỹ viện cùng đổ phường lão bản.

Từ xưa đến nay, đánh bạc cùng chơi vĩnh viễn là không phân biệt, hai nhà lão bản là cùng một người, bối cảnh cũng thập phần cường đại, mà lại vào xem bọn họ buôn bán, đại đa số đều là tà đạo cường giả.

Thế nhưng là những thứ này hung tàn thành tính tà đạo cường giả, tiến vào đổ phường cùng kỹ viện, lại đều không phải thường quy củ, rất ít nháo sự, dù cho có người nháo sự, cũng bất quá là tiểu quy mô.

Mà lại hắn từng tận mắt thấy, đổ phường bên trong có người đem tà đạo nháo sự cường giả cho đánh chết tươi, nhưng là tà đạo những cường giả kia, cũng chẳng qua là đem cái kia người thi thể khiêng đi, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng quá kích động.

Cái kia bồi bàn, còn nói cho Long Trần một cái nặng cân bí mật, cái kia kỹ viện cùng đổ phường lão bản, là một cái nửa bước Ích Hải cảnh cường giả.

Hắn có một lần ở chỗ này mở tiệc chiêu đãi phía ngoài khách đến thăm, không biết là thật uống nhiều quá, còn là cố ý nói cho mấy người kia nghe, trong lời nói nâng lên, hắn hậu trường cũng là Đan tháp Hỏa gia.

Nghe đến đó, Long Trần bọn họ không khỏi giật mình, Đan tháp Hỏa gia lại còn có quan hệ như vậy?

Bất quá nghĩ lại, người kia có lẽ là cố ý hù dọa người khác, hoặc là cùng Đan tháp có một chút quan hệ, ỷ vào Đan tháp bối cảnh, bảo hộ sản nghiệp của mình mà thôi.

Tại tửu lâu vị trí này  có thể thấy rõ hai nơi vô cùng hào hoa kiến trúc, cái kia chính là đổ phường cùng kỹ viện.

Cũng không có treo biển hành nghề, cũng không có đặt tên, nhưng là Hỗn Loạn chi thành không ai không biết cái này hai nơi chỗ, nơi đó là tiêu tan kim hang.

Một số dân liều mạng, thậm chí là một số bỏ bê công việc, đều ưa thích ở nơi đó túy sinh mộng tử, chủ yếu nhất là, nơi đó là toàn bộ Hỗn Loạn chi thành chỗ an toàn nhất.

Phải biết, Hỗn Loạn lãnh địa thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi tính mạng địa phương, nơi này bỏ bê công việc, thu nhập đều phi thường cao.

Một bộ phận người đi tới nơi này, là vì nhiều đổi ít tiền, cho mình tích lũy càng nhiều tu hành tư nguyên, cung cấp chính mình tu hành.

Mà đại đa số người, đều là thiên phú bình thường, tới nơi này ngồi ăn rồi chờ chết, cho nên mỗi lần phát tiền công, thì tới nơi này cuồng đánh bạc nát chơi, cái kia bồi bàn nói, đổ phường cùng kỹ viện hấp kim số lượng nhiều đến dọa người.

Nghe ngóng hết những thứ này về sau, Long Trần cảm thấy mình bữa cơm này ăn không lỗ, nhìn lấy cái kia bồi bàn nói: "Hiện tại ta còn có một vấn đề cuối cùng, trả lời xong, đồ vật thì tất cả thuộc về ngươi "

"Ngài thỉnh giảng "

"Huyết Sát điện nhiệm vụ tiếp thu điểm, cũng tại cái này Hỗn Loạn chi thành đi, tại vị trí nào" đây mới là Long Trần tới nơi này mục đích cuối cùng nhất.

Bởi vì Long Trần theo lý điều tra Huyết Sát điện, biết tại Hỗn Loạn chi thành bên trong, có một chỗ Huyết Sát điện nhiệm vụ tiếp thu điểm.

Nơi này là Huyết Sát điện một cái cứ điểm, bởi vì Huyết Sát điện cứ điểm vô cùng ít ỏi, tổ chức cực kỳ thần bí, cứ điểm đại đa số đều từ một nơi bí mật gần đó, mà Hỗn Loạn chi thành là một chỗ quang minh chính đại cứ điểm.

Bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, cho nên nơi này cứ điểm  có thể nói là Huyết Sát điện, lớn vô cùng một cái cứ điểm.

Liên tục bị Huyết Sát điện ám sát nhiều lần như vậy, Long Trần cũng không phải một cái quang bị đánh không hoàn thủ chủ, lần này hắn muốn cho Huyết Sát điện đến cái hung ác, đi ra lăn lộn, sớm muộn cần phải trả.

Tại cái kia bồi bàn ngón tay phương hướng, Long Trần thấy được một cái kiến trúc kỳ quái, nhìn qua tựa như là một cái vùi sâu vào đại địa một nửa khô sọ đầu, bề ngoài đều là màu trắng bệch, vô cùng mới tốt nhận.

"Mấy vị khách quan, muốn không bữa cơm này, tính toán tiểu nhân mời đi" cái kia bồi bàn lấy được Long Trần cho hắn giới chỉ, đồng thời cũng đã nhận được một cái tấn thiên đan, đối Long Trần sinh ra vô tận cảm kích, gặp Long Trần còn muốn thanh toán, vội vàng nói.

"Quên đi thôi, những cái kia đều là ngươi nên được, ngươi bây giờ cần phải suy tính là, làm sao sống mà đi ra Hỗn Loạn chi thành, vẫn là điệu thấp một điểm tốt" Long Trần lấy ra 18 viên trung phẩm linh thạch, ném lên bàn về sau, mang theo mọi người xuống tửu lâu.

Ra tửu lâu, Quách Nhiên thấp giọng nói: "Lão đại, lần này đi ra vì cái gì không cho Uyển Nhi tẩu tử đi ra đến, chúng ta cũng tốt có cái cường đại trợ thủ a "

"Chúng ta làm đều là chuyện giết người phóng hỏa, mang theo các nàng không tiện, các nàng không thích cái này một miệng, làm sao? Sợ?" Long Trần hỏi.

"Sợ đến không đến mức, ta chủ yếu là cảm thấy, Huyết Sát điện đám kia quy tôn tử, có chút không dễ đối phó, vạn nhất có cái gì sơ hở, sẽ không tốt" Quách Nhiên nói.

"Ngươi nói không sai, Huyết Sát điện đám người kia, đều là sát thủ nhà nghề, tinh thông các loại giết người thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

Nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, cường giả chỗ lấy được xưng là cường giả, ngoại trừ cường đại vũ lực bên ngoài, còn cần có một khỏa cường đại tâm.

Nó có thể là tự phụ, nhưng là nhất định không thể tâm lý không chắc, sự cường đại của ngươi, kỳ thật vượt qua tưởng tượng của ngươi, cho nên mặc kệ đối mặt dạng gì địch nhân, ngươi đều phải có cái này một khỏa cường đại lòng tin.

Không thể bởi vì đối phương là sát thủ nhà nghề, mà cảm thấy áp lực to lớn, bọn họ là sát thủ nhà nghề không sai, nhưng là chiến đấu mục đích cuối cùng nhất, cũng đồng dạng là đánh giết địch nhân, các ngươi đồng dạng cũng là sát thủ, sợ bọn họ cái chim? Các ngươi giết người, so với bọn hắn hơn rất nhiều." Long Trần tức giận.

"Lão đại, ngươi kiểu nói này, giống như có chút đạo lý a, đúng, lão đại, ngươi không cho Uyển Nhi tẩu tử đến, có phải hay không sợ Uyển Nhi tẩu tử đoạt ngươi danh tiếng a, mặt khác các huynh đệ, còn muốn hỏi một chút, hiện tại ngươi cùng Uyển Nhi tẩu tử, đến cùng ai mạnh hơn một số?" Quách Nhiên có chút bát quái mà hỏi thăm.

Đường Uyển Nhi tấn thăng Thiên Hành Giả, người khác cũng không biết, nhưng là thân là Long Huyết quân đoàn Vệ đội trưởng nhóm, Long Trần đã sớm nói cho bọn hắn.

"Nói nhảm thật nhiều, có khí lực kia, còn không bằng nghĩ đến một hồi thế nào giết người" Long Trần tức giận nói.

"Hắc hắc, ta hiểu được" Quách Nhiên một mặt bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Ngươi minh bạch cọng lông" Long Trần im lặng, tiểu tử này làm sao mỗi một ngày không có một chút chính sự.

"Hắc hắc, đến, các ngươi canh giữ ở bên ngoài đại môn, nhìn kỹ bốn phía, có con thỏ đi ra thì giết cho ta, cái kia Quách Nhiên, ngươi có thể không động thủ, tận lực không nên động thủ, ta đi vào trước."

Long Trần cất bước hướng Huyết Sát điện cứ điểm cửa lớn đi đến, cái kia cửa chính thiết kế tựa như là khô lâu miệng, nhìn qua mười phần âm u, thế nhưng là nó hôm nay nghênh đón một vị chân chính Sát Thần..