Chương 628: Quy củ của ta

Chương 628: Quy củ của ta

Tiến vào cửa lớn, bên trong là một cái trống trải đại sảnh, mười phần đơn sơ, trong đại sảnh, chỉ có một cái lão giả, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Làm Long Trần vào cửa một khắc này, lão giả kia lập tức mở mắt, trong đôi mắt một mảnh đục ngầu, cùng ông già bình thường không có gì khác biệt.

"Không có ý tứ, quấy rầy" Long Trần sau khi đi vào, hơi quan sát một chút, thản nhiên nói.

"Long Trần? Hắc hắc, có ý tứ, thân ngươi tại săn giết trên bảng, cũng dám xuất hiện ở đây, người tuổi trẻ bây giờ lá gan thật to lớn" lão giả kia nhìn lấy Long Trần có chút tán thưởng nói.

"Không có cách nào trời sinh thì cái này đức hạnh, bất quá trên cái thế giới này sự tình, cũng không đều là đã hình thành thì không thay đổi, tỉ như thợ săn cùng con mồi, thường xuyên đều sẽ trao đổi nhân vật, ngài cảm thấy thế nào?" Long Trần đứng chắp tay, nhìn lấy lão giả nói.

Đây là một cái lão sát thủ, tuy nhiên khí tức đã bị hoàn toàn ẩn tàng, nhưng là Long Trần cái kia bén nhạy linh giác, có thể rõ ràng cảm ứng được cái kia trên người lão giả, mang theo vô tận oán khí, đó là bị hắn đánh chết người, trước khi chết lưu lại oán niệm, bị khí tức của hắn hấp thu, là vĩnh viễn không cách nào rửa đi.

"Ồ? Ngươi cái này lý luận tại trong cuộc sống hiện thực là tồn tại, nhưng là tại chúng ta Huyết Sát điện, lại không thành lập.

Con mồi, nên trốn đi, nghĩ hết tất cả biện pháp trốn tránh thợ săn mũi tên, đợi đến thợ săn rốt cục từ bỏ về sau, nó thì khôi phục tự do.

Nhưng là một cái con mồi xuất hiện tại thợ săn trong nhà, cái này không phù hợp quy củ, coi như nó cắn chết một cái thợ săn, sẽ chọc giận càng nhiều thợ săn, nó một chút sống sót cơ hội đều không có." Lão giả kia nói.

Hiển nhiên lão giả kia đối Long Trần nội tình rất rõ ràng, Long Trần đã trốn khỏi thanh đồng, bạch ngân cùng hoàng kim cấp sát thủ ám sát, như vậy chỉ cần hắn lại trải qua thụ một đợt ám kim cấp sát thủ ám sát  dựa theo Huyết Sát điện quy củ, nhiệm vụ lần này coi như thất bại.

Mà nhiệm vụ thất bại về sau, Huyết Sát điện sẽ vĩnh viễn sẽ không tiếp nhận liên quan tới đâm giết Long Trần nhiệm vụ, cho nên hắn đây là cảnh cáo Long Trần.

Nếu như Long Trần không theo Huyết Sát điện quy củ đến, cái kia mặc kệ hôm nay kết quả như thế nào, Long Trần đều gặp phải trên cái thế giới này, kinh khủng nhất sát thủ tổ chức tuyệt mệnh truy sát.

"Quy củ? Đó bất quá là cường giả, cho người yếu chế định du hí pháp tắc mà thôi, mà cường giả đã được tuyển tay, lại làm trọng tài, loại trò chơi này quá nhàm chán, ta không thích" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ồ? Vậy ngươi muốn thế nào?" Lão giả kia nhiều hứng thú nói.

"Ta thích dựa theo quy củ của ta đến" Long Trần buông buông tay nói.

"Quy củ của ngươi?"

"Quy củ của ta cũng là: Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, nhường nhịn ba phần, như tái phạm ta, trảm thảo trừ căn!" Long Trần vô cùng nhẹ nhõm nói, tựa như là nói giỡn thôi đồng dạng, không có một tia nghiêm túc ý tứ.

Nhưng là Long Trần thực chất bên trong, đã đem Huyết Sát điện làm thành địch nhân của mình, bởi vì đám người kia, là hết lần này đến lần khác cùng hắn đối nghịch, hắn đã chịu đủ loại này trò chơi nhàm chán.

Trước đó nói nhường nhịn ba phần, cái kia thực tế là vô nghĩa, hắn ngoại trừ sẽ đối với nữ nhân xinh đẹp nhường nhịn ba phần bên ngoài, đối nam nhân thì cho tới bây giờ không có nhường nhịn qua.

"Trảm thảo trừ căn? Ha ha ha. . ."

Lão giả kia không khỏi ầm ĩ cười to, giống như nghe được trên cái thế giới này buồn cười nhất chê cười, liền nước mắt đều muốn bật cười.

Long Trần cũng im lặng, đứng chắp tay, trên mặt còn mang theo một vệt nụ cười, yên tĩnh mà nhìn xem lão giả kia.

Lão giả kia có chút cười mệt mỏi, mới nói: "Ngươi biết, ngươi có buồn cười biết bao sao? Ngươi biết Huyết Sát điện lớn bao nhiêu a?

Đừng nói là ngươi, coi như ngươi bây giờ là Huyền Thiên Đạo Tông lão tổ, đều không có tư cách nói bừa, đem Huyết Sát điện trảm thảo trừ căn, hiện tại ngươi còn muốn tiếp tục ngươi buồn cười chê cười a?"

Long Trần lắc đầu: "Ta không biết Huyết Sát điện lớn bao nhiêu, ta cũng không biết Huyền Thiên Đạo Tông lão tổ là ai, nhưng là ta biết, các ngươi Huyết Sát điện ám sát ta, cái kia chính là đối địch với ta.

Mà ta đối đãi địch tay của người pháp, đều là giống nhau, đến mức ta hôm nay nói lời, mặc kệ là chê cười, còn là chân lý, ngươi đều không có cơ hội nhìn thấy.

Có lẽ ngươi ở dưới cửu tuyền, cũng có thể nghe được, các ngươi Huyết Sát điện hủy diệt tin tức, khi đó, hi vọng lão nhân gia người, còn có thể cười đến vui vẻ như vậy "

"Dựa theo Huyết Sát điện quy củ, ta là không thể hướng ngươi xuất thủ, bất quá ngươi khiêu khích Huyết Sát điện uy nghiêm, không thể nói được hôm nay, ta chỉ có thể đưa ngươi chém giết ở đây, giết ngươi về sau, ta sẽ hướng Sát Lục Chi Thần sám hối "

Ông

Lão giả kia nói dứt lời, đột nhiên cả người ngay tại Long Trần trước mặt biến mất, trong lúc đó một cây dao găm, từ Long Trần sau lưng, thẳng đến Long Trần đâm tới, tốc độ cực nhanh, lại hung ác lại cay.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, duỗi ra một cái hiện đầy lôi đình chi quang tay, đối với sau lưng cái kia đạo công kích vỗ tới.

Ngay tại Long Trần tay, muốn vỗ trúng cái kia chủy thủ thời điểm, đột nhiên Long Trần trước người không gian vặn vẹo đi, lão giả kia vậy mà trống rỗng xuất hiện tại Long Trần trước mặt, ở trong tay của hắn một thanh xanh mênh mang chủy thủ, đối với Long Trần ở ngực đâm rơi.

Đây là một chiêu giương đông kích tây chi thuật, làm lão giả kia từ Long Trần trước người biến mất thời điểm, Long Trần sau lưng một đạo quỷ dị công kích khởi xướng.

Lúc này tất cả mọi người sẽ vô ý thức coi là, lão giả kia xuất hiện ở sau lưng của mình, đều sẽ quay người công kích.

Nhưng là một khi làm như vậy, liền đem chính mình lâm vào tử vong tuyệt cảnh, bởi vì lão giả kia chẳng qua là sử dụng một loại Huyễn Thị chi thuật, để hắn trong thời gian ngắn biến mất tại người trước mặt.

Mà cái kia đạo công kích, bất quá là hắn lấy linh hồn chi lực, thúc giục chủy thủ, từ phía sau lưng công kích Long Trần, nói cách khác, Long Trần đến trước đó, hắn liền đã thanh chủy thủ, để đặt tại một hợp lý vị trí.

"Tất cả đều là thói quen "

Long Trần cười lạnh một tiếng, lão giả này hồn lực ba động trong tích tắc, liền bị hắn phát hiện, hắn hồn lực thắng qua lão giả kia gấp trăm lần, sao lại bị hắn lường gạt?

Một chưởng vỗ bay sau lưng chủy thủ, đồng thời đối lão giả kia chủy thủ không quan tâm, một quyền đối với lão giả kia ở ngực đập tới.

Một quyền này không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, toàn bằng một cỗ cậy mạnh, nhưng là nắm đấm vừa ra, không gian chấn động, nếu như lão giả kia bị Long Trần một quyền đập trúng, lập tức sẽ sụp đổ thành bột mịn.

Bất quá tại Long Trần nắm đấm đập trúng lão giả kia trước đó, lão giả thanh chủy thủ kia, sẽ trước một bước đâm xuyên Long Trần thân thể.

Cái kia thanh xanh mênh mang chủy thủ lên, mọc lên vô số móc câu, thế thì câu bên trong còn có vô số chất lỏng sềnh sệch, hiển nhiên vậy cũng là kịch độc.

Nếu như Long Trần bị đâm trúng, cái kia kịch độc rất có thể sẽ trong nháy mắt muốn Long Trần mệnh, nhưng là lão giả kia cũng vô pháp tránh đi Long Trần trước khi chết một kích, đây là hai bại đều vong chiêu số.

Hô

Lão giả kia tuy nhiên số tuổi đủ lớn, hiển nhiên còn không muốn chết, đầu ngón chân điểm đất, người giống như một đạo quỷ mị đồng dạng, cấp tốc lùi lại, tránh đi Long Trần một quyền.

Ông

Lão giả kia bỗng nhiên thân thể chấn động, vậy mà trong nháy mắt huyễn hóa ra tám đạo thân ảnh, tám đạo thân ảnh đồng thời vây quanh Long Trần nhanh quay ngược trở lại, tốc độ quá nhanh, thật giống như Long Trần trong nháy mắt bị mấy trăm người bao vây đồng dạng.

Đương

Đột nhiên trong đám người, một bóng người tại Long Trần nghiêng người vị trí, phát ra một kích, lại bị Long Trần một quyền ngăn trở, phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Chướng nhãn pháp mà thôi, quả nhiên không có trước đó chuẩn bị cùng bố trí, các ngươi bọn này sát thủ, đều là một đám ngu ngốc.

Còn tự xưng cái gì giết hại Thiên Sứ, trong đêm tối thu hoạch sinh mệnh Tử Thần, các ngươi thì là một đám không thể gặp người chuột, quang minh chính đại chiến đấu, các ngươi chỉ có một con đường chết" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hỗn đản, ngươi dám khinh nhờn Sát Lục Chi Thần, đi chết đi "

Oanh

Lão giả kia trước đó, vẫn luôn dùng chính là Thông Mạch cảnh tu vi, cùng Long Trần chiến đấu, lúc này hắn bị Long Trần triệt để chọc giận, lập tức bạo phát ra Tiên Thiên cảnh cường giả uy áp.

"Để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là giết hại chi. . ."

Phốc

Trong lúc đó một tia chớp chi thương, quán xuyên lồng ngực của hắn, tại trước ngực của hắn đâm ra một cái động lớn, vô tận lôi đình chi lực trong nháy mắt tê dại hắn chỗ có thần kinh.

"Không có ý tứ, con người của ta tính tình gấp, ta không muốn nghe ngươi dài dòng, mượn đầu của ngươi dùng một lát "

Đối với dạng này sát thủ, Long Trần kỳ thật cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng là hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đánh giết một người cơ hội.

Luận đến giết người kỹ xảo, không biết trải qua bao nhiêu lần tử vong chém giết, từ trong đống người chết bò ra tới Long Trần, càng thêm hiểu được như thế nào hữu hiệu nhất đánh giết địch nhân.

Ngay tại lão giả kia bộc phát ra khí thế, chuẩn bị phóng thích chiêu số trước đó, có một cái hết sức rõ ràng lấy hơi khe hở, kết quả bị Long Trần bắt lấy, một kích mất mạng.

Ba

Long Trần một ngón tay điểm tại trán của lão giả kia, một cỗ to lớn linh hồn chi lực, bao phủ mà ra.

"Sưu hồn "

Long Trần đối lão giả kia thi triển sưu hồn chi thuật, dùng dã man nhất linh hồn chi lực, phá hủy cái kia linh hồn của ông lão phòng ngự, xem xét trí nhớ của hắn.

"Là linh hồn phong ấn" Long Trần giật mình.

Phanh

Cái kia đầu của ông lão trong nháy mắt sụp đổ, Long Trần vội vàng vận chuyển linh khí ngăn cản, mới tránh cho huyết tương băng ở trên người.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Ngay tại lão giả kia bỏ mình trong nháy mắt, đột nhiên không biết cái gì thời điểm, hơn mười người thân mặc hắc y cường giả, xuất hiện trong đại sảnh, trong tay bọn họ đều nhiều hơn một thanh đen nhánh tên nỏ, đối với Long Trần một trận bắn nhanh.

Những cái kia tên nỏ uy lực vô cùng lớn, tốc độ nhanh như thiểm điện, nhất là tại khoảng cách gần như vậy, lại là tại Long Trần chật vật ngăn cản lão giả kia đầu lâu sụp đổ trống rỗng  có thể nói, xuất thủ nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao.

Những cái kia xuất từ sát thủ tên nỏ, nghĩ cũng không cần nghĩ, nhất định lây dính kịch độc, bị những thứ này mũi tên dính vào người, thế nhưng là một kiện cực kỳ khó chịu sự tình.

"Lôi đình hộ thuẫn "

Long Trần quát khẽ một tiếng, trên hai tay vô số lôi đình chi lực tuôn trào ra, tại Long Trần trước người tạo thành một cái to lớn lôi đình quang cầu, đem Long Trần vững vàng thủ hộ ở trong đó.

Những cái kia mũi tên, đâm vào lôi đình hộ thuẫn phía trên, ào ào sụp đổ, tại lôi đình chi lực trước mặt, những cái kia mũi tên căn bản không đáng chú ý.

"Giữa ban ngày, cũng muốn áo đen che mặt, các ngươi cũng thật là khổ cực, đến, đưa các ngươi đi một thế giới khác đi, nghe nói chỗ đó một vùng tăm tối, các ngươi có thể không cần cả ngày khổ cực như vậy "

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần dẫn nổ trước người lôi đình chi thuẫn, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Huyết Sát điện phân bộ san bằng thành đất bằng, những sát thủ kia nhóm, tuy nhiên đã sớm làm xong phòng ngự chuẩn bị, vẫn như cũ bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra.

"Các huynh đệ, hàng tới "

Cốc Dương một tiếng quái khiếu, đỏ ngầu cả mắt, trường thương trong tay chấn động, đối với những con sói kia bái bay ra bọn sát thủ đánh tới..