Chương 629: Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu

Chương 629: Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu

Phòng ốc sụp đổ, khí lãng lăn lộn, mười cái bóng người, chật vật bị đánh bay đến ngoài phòng, trong lúc đó hàn quang phi lên, những thân ảnh kia trong nháy mắt bị chém giết.

Nhạc Tử Phong: "Ta tám cái "

Cốc Dương: "Ta bảy cái "

Tống Minh Viễn: "Ta hai cái "

Lý Kỳ: "Ta đấy cái đi, các ngươi xuất thủ quá nhanh đi, ta lại là lông đều không chặt tới, liền không thể lưu cho ta một cái sao?"

Lý Kỳ có chút phẫn nộ, liên tục hai lần, hắn đều chém hụt, bọn này gia súc vào xem lấy chính mình giết, một chút cũng không nể mặt hắn.

"Không có việc gì, không phải có ta theo ngươi làm bạn a" Quách Nhiên đứng ở một bên, phi thường bình tĩnh nói.

Mười mấy tên sát thủ, trong nháy mắt bị đánh giết, mọi người không khỏi có chút cổ quái, những sát thủ này cũng quá yếu đi.

"Lão đại, đây là cái gì tình huống, cùng dự đoán không giống nhau lắm a?" Quách Nhiên có chút không hiểu hỏi.

Vốn cho là, đây là một sát thủ oa, sẽ có một trận huyết chiến, thế nhưng là đây cũng quá dễ dàng đi.

Long Trần thở dài nói: "Xem ra là ta dự đoán sai, cái này bất quá là một cái nhiệm vụ tiếp thu cùng ban bố cứ điểm.

Bình thường cao cấp sát thủ, không đại lại ở chỗ này lưu lại, trước mắt những sát thủ này, xem ra hẳn là bạch ngân cấp sát thủ, đều là một số bất nhập lưu nhân vật "

"Không thể nào, trước đó lão đầu kia, rõ ràng là Tiên Thiên cảnh cường giả, chẳng lẽ không qua chỉ là bạch ngân cấp sát thủ?" Cốc Dương không khỏi giật mình.

"Sát thủ đẳng cấp cùng tu vi không quan hệ, cùng bọn hắn ám sát thực lực có quan hệ, nếu như thuật ám sát không đúng chỗ, liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, cũng vẫn như cũ là bạch ngân cấp sát thủ.

Mà lại, sát thủ đẳng cấp càng cao, thuật ám sát nếu như theo không kịp, liền xem như phế đi, trước đó lão đầu kia, nên tính là lui xuống gia hỏa, chỉ có thể luân lạc tới nơi này làm việc lặt vặt.

Bởi vì Huyết Sát điện quy củ, sát thủ tuyệt đối sẽ không đối so với chính mình tu vi thấp người, tiến hành hành thích  có thể nói, lão nhân này cần phải thuộc về là bị đào thải xuống.

Mà những cường giả khác, đoán chừng cũng kém không nhiều, tuy nhiên tu vi đều là Thông Mạch trải qua, nhưng là so với ta trước đó gặp phải bạch ngân cấp sát thủ, đều phải kém hơn rất nhiều, lần này tính sai, một quyền đánh vào trên bông" Long Trần có chút im lặng.

"Nhìn như vậy đến, những sát thủ này, giống như cũng chẳng có gì ghê gớm mà" Lý Kỳ có chút xem thường nói, trước đó lo lắng vô ích.

"Ngươi có thể sai, bọn họ được xưng là đêm tối sát thủ, bọn họ am hiểu là ám sát, mà không phải đang đối mặt địch.

Cho nên mới có một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm câu chuyện, tuy nhiên bọn họ chân thực chiến lực, cùng các ngươi chênh lệch rất xa, nhưng là nếu như thừa dịp các ngươi không đề phòng, các ngươi nơi này, ngoại trừ Nhạc Tử Phong bên ngoài, đều vô cùng dễ dàng bị đắc thủ.

Bọn họ ẩn tức chi thuật, cường hãn khiến người ta khó có thể tin, thuật ám sát, càng là nhiều khiến người ta khó lòng phòng bị, chớ xem thường bất kỳ một cái nào sát thủ, cũng có thể mất đi tính mạng." Long Trần nghiêm túc nói.

Trong lòng mọi người run lên, bọn họ lúc này mới nhớ tới, sát thủ là sẽ không theo người đang đối mặt địch, quỷ dị ám sát thủ đoạn, mới là át chủ bài của bọn họ.

"Vì cái gì nói Nhạc Tử Phong liền sẽ không bị ám sát a?" Mọi người không hiểu.

"Bởi vì hắn là kiếm tu, linh giác vượt xa người khác, kiếm tu là sát thủ nhức đầu nhất mục tiêu ám sát.

Không chỉ dễ dàng bị phát giác được, mà lại kiếm tu vũ khí, xưa nay không rời khỏi người, xuất thủ là tất cả người tu hành bên trong nhanh nhất, cho nên vì cái gì, các ngươi đều đoạt không qua hắn" Long Trần nói.

"Tốt a, ta thừa nhận ta đoạt không qua hắn, hắn tốc độ xuất thủ thực sự quá biến thái" Cốc Dương có chút nhụt chí nói.

Long Trần động tĩnh bên này, lập tức kinh động đến toàn bộ Hỗn Loạn chi thành, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo cường giả, đều ở phía xa quan sát.

Khi thấy rõ cái kia địa hình thời điểm, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo cường giả, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Long Trần lại đem Huyết Sát điện cứ điểm đâm vào, đây là tại hướng Huyết Sát điện tuyên chiến a? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Cái kia Huyết Sát điện, truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng, tuy nhiên đều là một đám không thể gặp người gia hỏa, nhưng là không ai dám nghi vấn thực lực của bọn hắn, liền xem như tà đạo, đều cùng bọn hắn có chỗ hợp tác, chưa bao giờ cùng bọn hắn khởi xướng qua bất luận cái gì tranh chấp.

Bởi vì bọn này tới vô ảnh, đi vô tung gia hỏa thực sự quá kinh khủng, bọn họ tựa như là đến từ lòng đất Sát Thần, lúc nào cũng có thể theo bên cạnh ngươi xuất hiện, thu hoạch sinh mệnh của ngươi.

Chính đạo tuy nhiên từng có mấy lần đối Huyết Sát điện vây quét, thế nhưng là hiệu quả vô cùng có hạn, bởi vì bại lộ tại bên ngoài cứ điểm, đều không phải là Huyết Sát điện trọng yếu cứ điểm, những thứ này cứ điểm bị diệt, đối Huyết Sát điện tới nói mảy may không có ảnh hưởng gì.

Nhưng là hành động này lại triệt để chọc giận Huyết Sát điện, tương truyền vài ngàn năm trước, những cái kia tham dự vây quét Huyết Sát điện đại tông môn, trong vòng một đêm, tất cả tinh anh đệ tử, toàn bộ bị ám sát.

Sự kiện này oanh động toàn bộ giới tu hành, chính đạo tức giận không thôi, nhưng là Huyết Sát điện lại bắn tiếng, nếu ai dám nhằm vào Huyết Sát điện, thì để hắn vĩnh viễn thế không được an bình.

Những cái kia đại tông cửa, đều là thực lực cực kỳ cường hãn tông môn, nội tình vô cùng thâm hậu, cao thủ như mây, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cầm Huyết Sát điện không có một điểm biện pháp nào.

Dù sao ngươi không biết người ta sào huyệt ở đâu? Có lớn hơn nữa lực lượng, cũng không sử ra được, mà lại những sát thủ kia, chuyên môn chọn lựa bọn họ trong môn tinh anh đệ tử đánh giết, căn bản khó lòng phòng bị.

Khí các đại tông môn nổi trận lôi đình, lại lại không có một điểm biện pháp nào, đành phải hành quân lặng lẽ, yên lặng tiếp nhận sự thật này, từ nay về sau, Huyết Sát điện, rốt cuộc không ai dám tìm bọn họ để gây sự, nếu ai bị Huyết Sát điện để mắt tới, chỉ có thể tự nhận không may.

Long Trần lần này chọn lấy Huyết Sát điện cứ điểm, thế nhưng là gần mấy ngàn năm nay, xem như lại một lần có người khiêu khích Huyết Sát điện, hơn nữa còn là một cái chỉ có Thông Mạch cảnh tiểu tử mà thôi.

"Cái này tốt, toàn bộ giới tu hành đều nhìn thật là náo nhiệt "

Có người không khỏi thầm than, cái này Long Trần lá gan thực sự quá lớn, chỉ sợ lần này liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông cũng không giữ được hắn, hắn đem nghênh đón Huyết Sát điện điên cuồng ám sát.

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dám bảo vệ hắn, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông vừa ra tay, như vậy Huyết Sát điện liền sẽ phái thích khách càng không ngừng ám sát Huyền Thiên Đạo Tông những thiên tài khác, đó là Huyền Thiên Đạo Tông không muốn nhìn thấy.

Trên cái thế giới này, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, bị Huyết Sát điện một đám sát thủ nhớ thương lên, vậy đơn giản là phiền phức ngập trời, cho nên liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông, cũng không nguyện ý trêu chọc dạng này tên điên.

"Lão đại, chúng ta cái này liền trở về a?" Cốc Dương hỏi.

".. Đợi lát nữa, trong này còn có chút bí mật "

Long Trần tại phế tích chung quanh nhìn một chút, bỗng nhiên giơ chân lên ở trên mặt đất một đạp, bùn đất bay tán loạn, lộ ra một cái tầng hầm lối vào.

Tầng hầm vừa mới xuất hiện, bụi mù còn không có tán đi, trong lúc đó vô số hàn quang đối với Long Trần phóng tới, sự tình tới quá đột ngột, Cốc Dương bọn người kịp phản ứng thời điểm, hàn quang đã đến Long Trần trước người.

Phanh

Long Trần mặt không đổi sắc, thì liền mí mắt đều không trêu chọc một chút, một quyền đánh ra, những cái kia hàn quang bị khủng bố khí lãng chấn động đến ngược lại bay trở về.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trong tầng hầm ngầm, truyền đến đếm tiếng kêu thảm thiết, trong này lại còn cất giấu người, Long Trần tiến xuống dưới đất thất, chỉ thấy phía dưới vô cùng rộng rãi, có 100 trượng vuông, tu kiến cùng tế đàn một dạng.

Trên tế đàn, có một pho tượng, đó là một cái nam tử tóc đỏ, sau lưng mọc lên một đôi cánh chim màu đỏ, hai mắt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Tuy nhiên chẳng qua là một pho tượng, thế nhưng là tựa như là có sinh mệnh đồng dạng, Long Trần cảm giác giống thật bị người nhìn chăm chú lên đồng dạng.

"Ngươi chính là Sát Lục Chi Thần?"

Long Trần quan sát tỉ mỉ lấy pho tượng, Huyết Sát điện tín ngưỡng Sát Lục Chi Thần, như vậy nơi này cung phụng pho tượng, tên thì miêu tả sinh động.

"Thì ngươi cái này đức hạnh, cũng có thể được xưng là Thần? Đồ bỏ đi, ngươi nha cũng là một cái tham tiền, người nào cho ngươi tiền, ngươi thì với ai gọi cha, cho người ta làm tay chân, nhìn lấy thì buồn nôn!"

Oanh

Long Trần một quyền vung ra, trực tiếp đem pho tượng kia nện thành bột mịn, lại hướng chung quanh nhìn một chút, Long Trần còn phát hiện trên vách tường, có một cái bia đá.

Trên tấm bia đá, khắc lấy lít nha lít nhít tên:

Từ Trưởng Thọ, Thất Tinh sơn đệ tử, thanh đồng cấp, đã chém giết.

Lạc Hữu Thiên, Thần Quyền môn đệ tử, thanh đồng cấp, đã chém giết.

Long Trần thô sơ giản lược nhìn một chút, đây cũng là một cái nhiệm vụ ghi chép bia, tiêu chú bị ám sát nhân vật tính danh, xuất thân cùng nhiệm vụ phải chăng hoàn thành.

Tại bia đá kia bên trên nhất, Long Trần rốt cục thấy được tên của mình:

Long Trần, Huyền Thiên phân viện đệ tử, thanh đồng cấp, thất bại; bạch ngân cấp, thất bại; hoàng kim cấp, thất bại, ám kim cấp.

Ám kim cấp đằng sau, không có đánh dấu, hẳn là nhiệm vụ đã tuyên bố đi ra, nhưng là sát thủ có lẽ còn chưa kịp an bài lịch trình.

"Đợt tiếp theo là ám kim cấp a?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, duỗi bàn tay, đem tên của mình phía sau những chữ kia theo trên tấm bia đá xóa đi, lấy tay thạch tại thạch bia lên, mặt khác viết lên một hàng chữ: Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Vô cùng đơn giản, nhưng là chữ viết, lại tràn đầy khí thế một đi không trở lại, cùng sát phạt quyết đoán quyết tâm.

Các ngươi giết ta, ta còn không thể hoàn thủ? Còn nhất định phải gắng gượng qua bốn vòng ám sát, mới tính trò chơi kết thúc?

Dựa vào cái gì hết thảy đều là các ngươi định đoạt, các ngươi không là ưa thích chơi a, lão tử liền hảo hảo cùng các ngươi chơi đùa, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Long Trần địch người đã đủ nhiều, dù sao nạn đói nhiều không lo người, nhiều ngươi một cái Huyết Sát điện cũng thì có chuyện như vậy.

Làm Long Trần mang theo mọi người sau khi rời đi, chính tà lưỡng đạo cường giả lúc này mới tiến xuống dưới đất thất, khi thấy vỡ nát pho tượng, cùng Long Trần lưu lại chữ viết, cũng không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này Long Trần sợ không cách nào chọc giận Huyết Sát điện, thậm chí ngay cả bọn họ truyền thừa tượng thần đều đập, còn nhắn lại khiêu khích, đây quả thực là muốn chết a.

Long Trần trở về Huyền Thiên phân viện quảng trường về sau, phát hiện những thủ vệ kia, đều biến mất không thấy, hỏi một chút mới biết được, cái kia Chu Khôn đem những cái kia cương vị toàn bộ cho hủy bỏ.

Nói là dựa theo phía trên chỉ thị, bốn cái hầm mỏ đều giao cho Long Trần đến thủ vệ, hắn đem người đều triệt bỏ, Long Trần thích thủ không tuân thủ, dù sao xảy ra vấn đề, đều là Long Trần trách nhiệm.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vừa thương lượng, vẫn là quyết định an bài Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đi thủ vệ bốn cái hầm mỏ, dù sao vạn nhất xảy ra vấn đề, Long Trần là muốn nhận gánh trách nhiệm.

Kết quả là, toàn bộ quặng mỏ, chỉ có Long Huyết quân đoàn hơn ba trăm người tại canh chừng, những người khác toàn bộ đều nghỉ.

Long Trần đối với loại tình huống này, không có cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, hắn nói cho Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mấy ngày nay chú ý an toàn, chẳng mấy chốc sẽ có thịt ăn.

Quả nhiên ngày thứ ba thời điểm, toàn bộ quặng mỏ phát sinh đại động tĩnh, vô số che mặt cường giả, vọt vào Huyền Thiên phân viện quặng mỏ.

"Long Trần ở đâu? Nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết" một tiếng gào to, truyền khắp toàn bộ Hỗn Loạn lãnh địa, kinh khủng uy áp, bao phủ bát phương..