Chương 630: Kinh khủng Thiên Hành Giả

Chương 630: Kinh khủng Thiên Hành Giả

Đoạn quát như sấm, chấn động khắp nơi, Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng tất cả cường giả, không khỏi trong lòng run lên, ào ào lấy ra binh khí, chạy vội ra.

"Bây giờ không phải là các ngươi trực ban, đừng đi ra ngoài, có thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử tại, không cần các ngươi động thủ" Chu Khôn xuất hiện, đối với mọi người quát lạnh nói.

"Khu trưởng đại nhân, địch nhân thực sự nhiều lắm, ta sợ. . ." Một cái lão giả lão luyện thành thục nói.

"Biết ta là khu trưởng, thì hết thảy đều nghe ta, không nghe thấy người đến là chỉ Long Trần tên a? Long Trần chính mình gây tai hoạ, hắn muốn chính mình gánh chịu." Chu Khôn cười lạnh nói.

"Thế nhưng là chúng ta mỏ quặng. . ."

"Không cần phải để ý đến, dù sao hết thảy đều là Long Trần rước lấy phiền phức, mà lại hắn đảm nhiệm thủ vệ chức vụ, ra vấn đề gì, đều là trách nhiệm của hắn, chúng ta thì yên tĩnh nhìn lấy liền tốt" Chu Khôn đứng ở một tòa trên đài cao, nhìn về phía nơi xa dâng trào mà đến đám người, trên mặt hiện lên một tia đắc ý.

Ngươi Long Trần không phải ngưu bức a? Lúc này ta nhìn ngươi là chết như thế nào, hắc hắc người ta tà đạo bên này, hiệu suất làm việc cũng là nhanh, lúc này mới qua vài ngày nữa, thì động thủ.

Những cường giả kia tuy nhiên đều che mặt, nhưng là hắn nhóm khí tức trên thân, không cách nào che giấu, cái này cùng bịt tai mà đi trộm chuông không có gì khác biệt.

Bất quá tại cái này Hỗn Loạn lãnh địa bên trong, tất cả mọi người ưa thích làm như vậy, đã thành một loại quy tắc ngầm, phá phách cướp bóc về sau, đều không thừa nhận là mình làm là được rồi.

Người tới lại có hơn ngàn cường giả, toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, người cầm đầu là một vị nam tử trẻ tuổi, có lẽ là bởi vì cảm thấy che mặt làm mất thân phận, vẫn chưa làm bất luận cái gì che giấu.

Nam tử kia quanh thân phù văn lượn lờ, khí huyết ngập trời, cả người như là Ma Thần hàng thế, mang theo chúng tà đạo cường giả, thẳng hướng Huyền Thiên Đạo Tông khu mỏ quặng.

Chỉ thấy nam tử trẻ tuổi kia vung tay lên, những cái kia đệ tử tà đạo, lập tức chia làm bốn cỗ, phân biệt nhào về phía bốn cái hầm mỏ, chỗ đó chính là Long Huyết quân đoàn đóng quân địa phương.

Nhìn đến nam tử trẻ tuổi kia động tác, Chu Khôn trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành.

Lần chiến đấu này, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều sẽ hướng Đạo Tông bẩm báo, trong hầm mỏ ô kim quáng thạch toàn bộ bị người đoạt đi.

Khi đó, hắn liền có thể đem cái này mấy chục năm hàng tồn, toàn bộ bỏ vào trong túi, đối với Huyền Thiên Đạo Tông tới nói, cái này không tính là gì, nhưng là đối với Chu gia tới nói, đây chính là một khoản cực lớn tài phú.

Mượn đao giết người, không chỉ có thể bán cho Đan tháp một cái nhân tình, lại có thể vì chính mình trừ rơi một địch nhân, đồng thời còn có đại bút thu nhập nhập trướng, hoàn toàn có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim.

Nghĩ tới đây, Chu Khôn tâm lý thì cực kỳ dễ chịu, hận không thể cao giọng ca xướng, trong lòng của hắn quả thực trong bụng nở hoa.

"Cười như vậy tiện, không biết cái này một số người đều là ngươi cố ý dẫn tới đi" bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm xuất hiện tại Chu Khôn bên người, kém chút đem Chu Khôn dọa đến hồn phi phách tán.

Long Trần không biết cái gì thời điểm, cũng xuất hiện ở trên đài cao, nhàn nhạt nhìn về phía trước, đánh giá toàn bộ chiến trường.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao còn ở nơi này, tại sao không đi phòng ngự, mỏ quặng nếu có bất kỳ sơ thất nào, ngươi có bao nhiêu đầu, đều không đủ chặt" Chu Khôn vừa sợ vừa giận nói.

"Chặt ta Long Trần đầu? Dạng này người, còn chưa ra đời đâu, ngươi muốn là lại ném loạn cái rắm, ta hiện tại liền chặt đầu của ngươi" Long Trần đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Giết

Đột nhiên nộ hống thanh âm, tại toàn bộ khu mỏ quặng đồng thời vang lên, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đối với những cái kia tà đạo cường giả, trùng sát mà đi.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trong lúc nhất thời huyết quang trùng thiên, tàn chi đoạn thể bay loạn, để những cái kia tà đạo cường giả kinh hãi là, trước mắt bọn này Thông Mạch cảnh tiểu tử, nguyên một đám như là khát máu ác ma đồng dạng, chiêu chiêu liều mạng, thức thức ngoan độc, mà lại chiến lực quá kinh khủng.

"Giết a, các huynh đệ, tại lão đại chỉ huy dưới, tại chính tà đại chiến thời điểm, chúng ta lấy ít thắng nhiều, chém giết vô số tà đạo kẻ nịnh thần.

Tại đệ nhất biệt viện, chúng ta đồng dạng để tà đạo kẻ đánh lén, có đến mà không có về, lần này, chúng ta có thể để bọn hắn đào tẩu a?" Cốc Dương trường thương trong tay đong đưa, những cái kia tà đạo cường giả, nhưng lại không có kẻ địch nổi, nộ hống chấn thiên.

"Không thể "

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, trong nháy mắt giống như lại về tới lúc trước, theo Long Trần đẫm máu trùng sát tràng cảnh, nhiệt huyết sôi trào sát khí ngút trời.

Long Huyết quân đoàn nhân số, rõ ràng so với đối phương ít đi rất nhiều, nhưng là người người dũng mãnh vô cùng, những cái kia tà đạo cường giả vừa mới tiếp xúc, liền bị chém giết không ít người, lập tức tiết nhuệ khí.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, chính đạo người tu hành, đều là một đám hiếp yếu sợ mạnh, tham sống sợ chết gia hỏa.

Trước kia bọn họ đem chính đạo cường giả, đều nhìn thành cừu non, nhưng là hôm nay, Long Huyết quân đoàn lại là một đám lộng lẫy mãnh hổ, chiến lực ngập trời, giết đến bọn hắn tâm kinh đảm hàn, hôm nay nhân vật thay đổi.

Cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi, hướng nhập Huyền Thiên Đạo Tông khu mỏ quặng về sau, ánh mắt nhìn chằm chằm toàn bộ hầm mỏ khu vực, hắn không tin Long Trần không hiện thân.

Nhưng là hiện tại hắn tin, không chỉ Long Trần không biết thân, hắn còn gặp phải phiền toái, Long Huyết quân đoàn chiến lực, để hắn chấn kinh.

Nguyên bản  dựa theo phía trên mệnh lệnh, hắn cần chờ thế lực khác tụ hợp về sau, sẽ cùng nhau phát động tập kích.

Nhưng là hắn thân là làm một cái cao ngạo Thiên Hành Giả, tự nhận là chỉ cần tự mình một người, liền có thể quét ngang toàn bộ khu mỏ quặng, cho nên sau khi tới, căn bản không quản tà đạo cường giả khuyên giải, trực tiếp giết tới đây.

Dựa theo phong cách của hắn, một đường nghiền ép, một đường chém giết, đến cuối cùng, cuối cùng sẽ nhìn thấy Long Trần.

Đối với Long Trần, trong lòng của hắn cực kỳ không phục, hắn nhìn qua Long Trần kịch chiến Ân Vô Thương Lưu Ảnh Ngọc, tự nhận là so Ân Vô Thương mạnh hơn, có thể đủ đánh giết Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ Long Huyết quân đoàn cường đại, lệnh hắn không cách nào bình tĩnh, tiếp tục như vậy thương vong quá lớn, hắn không cách nào giao nộp.

Vốn là hắn cũng là không có theo kế hoạch xuất thủ, nếu như lại ra chút ngoài ý muốn, vậy liền phiền toái hơn, thân hình hắn khẽ động, thẳng đến Nhạc Tử Phong chỗ cái kia hầm mỏ mà đi.

Bởi vì Nhạc Tử Phong quá mạnh, trường kiếm chỉ, phản đối giả toàn giết, kiếm khí tung hoành, huyết nhục văng tung tóe, hắn cần trước tiên đem Nhạc Tử Phong xử lý.

Hô

Trong lúc đó một đạo phong nhận trống rỗng xuất hiện, đối với cái kia tà đạo tuổi trẻ cường giả chém xuống, cái kia phong nhận xuất hiện quá quỷ dị, trước đó không có nửa điểm ba động, chờ tà đạo tuổi trẻ cường giả kịp phản ứng, đã chém tới trước người hắn.

Phốc

Cái kia tà đạo tuổi trẻ cường giả đã trước tiên làm ra phản ứng, cấp tốc lui về phía sau, vẫn như cũ bị phong nhận chém trúng, trên mặt bị cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng, nếu như hắn lui chậm một chút nữa, đầu của hắn đều sẽ bị cắt thành hai đoạn.

"Người nào?"

Cái kia tà đạo tuổi trẻ cường giả kinh sợ lo lắng, không khỏi rống to.

"Người giết ngươi "

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe, xa xa truyền đến, tà đạo tuổi trẻ cường giả vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người thướt tha nữ tử, tóc dài phất phới, như là Trích Tiên hàng thế, chậm rãi hướng hắn đi tới.

Người kia không là người khác, chính là Đường Uyển Nhi, Long Trần cho nàng an bài một cái nhiệm vụ, cũng là nhìn chằm chằm cường giả, hôm nay cơ hội khó được, lại có một vị Thiên Hành Giả đến, Đường Uyển Nhi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Nàng rất muốn biết thực lực chân chính của mình, nhưng là Long Trần nói cái gì cũng không chịu cùng với nàng đọ sức, nàng đến bây giờ cũng không biết, thực lực của mình đến cùng như thế nào, hôm nay thật vất vả gặp một cái đá thử vàng, trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Hắc hắc, cô nàng dài đến ngược lại là xinh đẹp, mà lại lại còn là hiếm thấy Phong hệ người điều khiển, rất tốt, rất tốt, ta quyết định, ngươi là của ta "

Tà đạo tuổi trẻ cường giả nhìn thấy Đường Uyển Nhi, không khỏi ánh mắt sáng lên, trong đôi mắt tất cả đều là kinh diễm chi sắc, mỹ nữ như thế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Xa xa Long Trần nhìn đến đây, miệng nhếch lên, thì ngươi cái kia đức hạnh, cũng muốn thu phục Đường Uyển Nhi? Lão tử đều không bản sự kia, ngươi tính toán lông?

"Long Trần đều không có bản lãnh thu phục ta, ngươi thì tính là cái gì?" Đường Uyển Nhi khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

Cái này khiến Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, Đường Uyển Nhi trong lòng nghĩ vậy mà giống như hắn, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết tâm hữu linh tê?

"Không có ý tứ, nơi này có chút chen, ngươi vẫn là đi xuống đi "

Long Trần đứng bên người Chu Khôn, hơi khẽ cau mày, một chân đem Chu Khôn đá ra, lấy ra một cái ghế, thư thư phục phục ngồi xuống, hắn muốn làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, yên tĩnh mà nhìn xem trận chiến đấu này.

Bốn cái khu mỏ quặng, chủ yếu chia làm hai bộ phận, hai cái giếng mỏ miệng cách xa nhau bất quá vài dặm, nói trắng ra là, cũng là hai cái chiến trường khu vực.

Mộng Kỳ cùng Quách Nhiên hai người mỗi người trong bóng tối phụ trách một cái khu vực, bảo hộ mọi người an toàn, đương nhiên tại mọi người không có có nhận đến tử vong uy hiếp thời điểm, bọn họ là sẽ không xuất thủ.

Mộng Kỳ là Ngự Thú Sư, có hồn khí nơi tay, giết người ở vô hình, mà Quách Nhiên đã sớm chiếm cứ chí cao điểm, Thần Nỗ tùy thời có thể phát xạ.

Bất quá cho tới bây giờ, Long Huyết quân đoàn chiến đấu, tuy nhiên mười phần kịch liệt, nhưng là còn không cần bọn họ xuất thủ.

Long Trần cũng không hi vọng bọn họ xuất thủ, bởi vì bọn hắn vừa ra tay, chẳng khác nào bại lộ bọn họ, để Long Huyết quân đoàn trên tâm lý có ỷ vào, dạng này bất lợi cho trong chiến đấu mệnh tại phút chốc cái chủng loại kia thể ngộ.

Hai bên trên cơ bản, đều không cần Long Trần lo lắng, Long Trần an vị trên ghế, lặng yên nhìn lấy Đường Uyển Nhi, hắn cũng muốn biết, Đường Uyển Nhi cường đại cỡ nào.

"Long Trần? Hừ, một cái liền lộ diện cũng không dám đồ hèn nhát, cũng có thể cùng ta đánh đồng?

Cô nàng, ngươi rất xinh đẹp, đại gia nhìn trúng ngươi, hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải đem ngươi thu, tới đây cho ta đi "

Cái kia tà đạo tuổi trẻ cường giả quát lạnh một tiếng, đột nhiên toàn thân khuấy động, trên thân đầy trời phù văn sáng lên, một cỗ mênh mông khí tức, bao phủ ra, trực tiếp đem Đường Uyển Nhi bao phủ tại phù văn của hắn phạm vi bên trong, thẳng đối với Đường Uyển Nhi vọt tới.

"Thiên Đạo Hòa Minh "

Ông

Đột nhiên thiên địa rung mạnh, Đường Uyển Nhi bên người, giống như thủy triều phong nhận chi hải hiện lên, những cái kia phong nhận trên thực tế đều là từng đạo từng đạo dài đến khoảng tấc phù văn.

Thế nhưng là cùng phổ thông phù văn lại không giống nhau, phù văn bản thân liền là một đạo phong nhận, ức vạn đạo phù văn, tạo thành phong nhận chi hải, trong nháy mắt bao phủ trời xanh, cùng tà đạo tuổi trẻ cường giả phù văn đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo tuổi trẻ cường giả phù văn lĩnh vực, vậy mà trong nháy mắt vỡ nát, cả người máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao cũng là Thiên Hành Giả?"

Tà đạo tuổi trẻ cường giả căn bản không thể tin được, Thiên Hành Giả cùng Thiên Hành người ở giữa là có Thiên Đạo cảm ứng, thế nhưng là hắn tại Đường Uyển Nhi trên thân, căn bản không có cảm giác đến bất kỳ thiên đạo ba động.

Cho nên hắn mới dám nói khoác mà không biết ngượng, nói muốn đem Đường Uyển Nhi thu, thế nhưng là làm Đường Uyển Nhi triệu hồi ra thiên địa dị tượng thời điểm, hắn triệt để trợn tròn mắt.

Đường Uyển Nhi không chỉ có thể triệu hồi ra thiên địa dị tượng, mà lại thiên địa dị tượng quy mô, so với hắn càng thêm long trọng, càng khủng bố hơn.

"Xuất ra ngươi lực lượng mạnh nhất, nếu không ngươi không duy trì nổi mấy chiêu "

Đường Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, tay ngọc duỗi ra, đột nhiên hai đem phong nhận, xuất hiện tại trên ngọc thủ, đối với tà đạo tuổi trẻ cường giả hung hăng chém xuống..