Chương 631: Tiên tử uy vũ

Chương 631: Tiên tử uy vũ

Oanh

Đường Uyển Nhi trong tay ngọc, hai thanh dài đến ba thước phong nhận, cắt không gian, đối với cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi chém xuống.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi người lui nhanh, trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, lưỡi dao hiện lên răng cưa hình, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, vừa mới hắn tại thời khắc nguy cơ, dùng trường đao chặn Đường Uyển Nhi một kích.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng dùng đao? Lại còn muốn khiêu chiến hắn? Ta thật bội phục đảm lượng của ngươi" Đường Uyển Nhi nhìn lấy tà đạo trong tay nam tử trẻ tuổi trường đao, không khỏi thản nhiên nói.

Tại Đường Uyển Nhi trong ấn tượng, dùng đao người, không ai có thể cùng Long Trần tương đương, đao tại Long Trần trong tay, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, loại kia thực chất bên trong bá đạo, chỉ có Long Trần mới có.

"Tiện tỳ im ngay, cho ngươi ba phần nhan sắc, thì mở nhiễm phòng, ngươi biết không, ngươi chọc giận ta" cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi, hai mắt như là phun như lửa.

Hắn thân là Thiên Hành Giả, chính là thiên kiêu nhất cấp nhân vật, vốn là để hắn đối phó Long Trần, hắn đã cảm thấy có chút khó có thể chịu đựng.

Nhất làm cho hắn khó có thể chịu được là, lại còn muốn hắn cùng còn lại Thiên Hành Giả liên thủ đánh giết Long Trần, hắn quả thực muốn tức điên, cho nên hắn không đợi cái khác người, trực tiếp tới trảm giết Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần mặt đều không đụng phải, vậy mà giết ra một cái nữ sát tinh, mà lại đồng dạng là một vị kinh khủng Thiên Hành Giả, cái này khiến hắn một bụng lửa.

Nguyên bản vừa mới còn luôn miệng nói thu người ta, bây giờ những lời này, cùng quất mặt không có gì khác biệt, hơn nữa còn là chính mình quất mặt mình.

"Cao quý Uyển Nhi tiểu thư, trước mắt cái này tà ác bẩn thỉu tà đạo tiểu tử, đang cố gắng dùng hèn hạ lời nói, khinh nhờn ngài thuần khiết.

Đây là chúng ta chỗ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, xin ngài dùng ngài cao quý hai tay, kết thúc trước mắt cái này hèn hạ linh hồn đi, để cái thế giới này, đạt được chân chính tịnh hóa "

Đường Uyển Nhi bị người kia một mắng, lập tức sầm mặt lại, bất quá nơi xa truyền đến Long Trần lời nói, kém chút để Đường Uyển Nhi vui đi ra, cái này hỗn đản, cho tới bây giờ liền không có nghiêm chỉnh thời điểm.

Ông

Đường Uyển Nhi dưới chân khẽ động, người đã mang theo phong nhận chi hải, nhào về phía cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi, phong nhận tung bay, khí thế vô cùng, giống như Lăng Ba tiên tử hạ phàm, bất quá cái này tiên tử lại có chút hung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi giận quát một tiếng, trường đao trong tay, nổi lên đao ảnh đầy trời, đối với Đường Uyển Nhi chém xuống, phong nhận cùng trường đao, điên cuồng đụng nhau, bạo hưởng chấn thiên, đại địa rung động.

Lúc này Long Trần cũng đứng lên, nhìn kỹ Đường Uyển Nhi công kích, trong lòng không khỏi cảm khái, chuyên chúc cấp Thiên Hành Giả thực sự khủng bố.

Đường Uyển Nhi phong nhận, là trải qua qua Thiên Đạo Phù Văn gia trì qua, lực lượng kia lớn đến đáng sợ, mà lại trình độ bền bỉ, đạt đến biến thái cấp.

Cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi là một vị Thiên Hành Giả, trong tay hắn nắm lấy là một thanh pháp khí, tuy nhiên hắn không cách nào kích hoạt pháp khí lên trận pháp phù văn, không có thể phát huy pháp khí uy lực chân chính.

Nhưng là Long Trần cũng đã nhìn ra, người kia công pháp  đồng dạng đi cương mãnh lộ tuyến, nếu không liền sẽ không lấy đao làm binh khí.

Hắn không quan tâm binh khí uy lực, hắn chỉ để ý binh khí cường độ, có thể chánh thức phát huy ra hắn tự thân lực lượng.

Theo tà đạo nam tử trẻ tuổi khí thế trên người đến xem, hắn so Ân Vô Thương hơi có không bằng, bất quá chênh lệch cũng cũng không lớn.

Nhưng là tại Đường Uyển Nhi công kích đến, hắn vậy mà biến đến bó tay bó chân, bởi vì phù văn của hắn lĩnh vực, không cách nào ảnh hưởng đến Đường Uyển Nhi.

Bởi vì Đường Uyển Nhi phù văn lĩnh vực thực sự quá lớn, cơ hồ so với hắn lớn gấp đôi, chủ yếu là Đường Uyển Nhi còn không có triệt để quen thuộc lực lượng của mình, không cách nào chân chính siêu khống những cái kia phù văn, nếu không chỉ dựa vào phù văn lĩnh vực, liền có thể triệt để ngăn chặn tà đạo nam tử trẻ tuổi.

Bây giờ Đường Uyển Nhi bằng vào mượn vừa mới chưởng khống lực lượng, thì cùng cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi giết thành ngang tay, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

Cái này khiến Long Trần lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội, Đường Uyển Nhi tiềm lực quá kinh khủng, vốn là chuyên chúc người trở thành Thiên Hành Giả xác suất là rất thấp.

Truyền thuyết chuyên chúc cường giả, có chuyên chúc năng lượng, nếu như lại trở thành Thiên Hành Giả, sẽ bị trời ghét, cho nên chuyên chúc Thiên Hành Giả vô cùng thưa thớt.

Mà Đường Uyển Nhi người này tạo Thiên Hành Giả, cho Long Trần mang đến áp lực vô tận, cái này nếu để cho nàng trưởng thành, còn không phải như chính mình khi dễ nàng một dạng bị nàng khi dễ?

Bất quá có một chút, Long Trần mười phần không hiểu, cái kia chính là Đường Uyển Nhi bộc phát ra Thiên Đạo Hòa Minh thời điểm, Long Trần lại không cảm giác được một vẻ ghét tâm tình.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, thiên đạo đối với Đường Uyển Nhi cũng không có một chút bài xích, Đường Uyển Nhi đồng dạng có thể hưởng thụ Thiên Đạo chi lực gia trì.

"Đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ Hỗn Độn châu đem Thiên Đạo chi lực cải tiến  có thể lấn trời?"

Long Trần trong lòng giật mình, nếu không sẽ không xuất hiện loại hiện tượng này mới đúng a, Long Trần bị thiên đạo bài xích, đối tại Thiên Hành người cũng cực kỳ bài xích, thật xa liền có thể cảm ứng được Thiên Hành Giả trên thân cái kia làm cho người ta chán ghét khí tức, cho nên Long Trần sớm đem tất cả tất cả an bài xong.

Bỗng nhiên, Long Trần nhớ tới Mặc Niệm, Mặc Niệm trên người Thiên Đạo Hòa Minh, Long Trần cũng không có sinh ra cảm giác bài xích.

Mặc Niệm thể nội thiên đạo chi chủng, có một viên là Long Trần cho hắn, chẳng lẽ đi qua Hỗn Độn châu gia công, những thứ này Thiên Đạo Phù Văn, cũng sinh ra biến dị? Đây quả thực thật là làm cho người ta chấn kinh.

Cái này Hỗn Độn châu đến cùng là cấp bậc gì bảo vật, tại sao có thể có nhiều như vậy bí ẩn, nó đến cùng muốn làm gì?

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, đánh gãy Long Trần mạch suy nghĩ, Long Trần vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy cái kia tà đạo trong tay nam tử trẻ tuổi trường đao, bộc phát ra như là mặt trời chói chang quang mang, một đao chém nát Đường Uyển Nhi phong nhận, Đường Uyển Nhi bị đánh bay.

Một đao kia cực kì khủng bố, không chỉ đánh nát Đường Uyển Nhi phong nhận, dư thế không suy, đao quang nhanh như tia chớp, đối với Đường Uyển Nhi tiếp tục chém xuống.

Long Trần chau mày, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi tay ngọc kết ấn, cái kia đầy trời phù văn, trước người tạo thành một đạo to lớn hộ thuẫn.

"Hàn phong thuẫn "

Oanh

Một đao kia trảm tại Đường Uyển Nhi hộ thuẫn phía trên, hộ thuẫn lập tức sụp đổ, cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi đột nhiên sắc mặt đại biến, trường đao trong tay bay múa, người hướng về sau lui nhanh.

"Phốc phốc phốc. . ."

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, cái kia sụp đổ phong nhận, cũng không phải là thật sụp đổ, mà chính là bị Đường Uyển Nhi cố ý giải thể, nhưng là mượn nhờ một đao kia chi lực, nhìn qua tựa như là không chịu nổi một kích kia, nổ nát đồng dạng.

Mà trên thực tế, những cái kia bay ra phong nhận, đột nhiên còn như điện chớp, đối với tà đạo nam tử trẻ tuổi chém tới, nam tử kia tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, trên thân bị cắt mở mấy chục đạo vết thương.

Đây là hắn xem thời cơ được nhanh, trường đao đem đại bộ phận phong nhận đánh bay, không phải vậy hắn liền bị bắn thành cái sàng.

"Thiên Đạo Phù Thương "

Cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi hét lớn một tiếng, vận chuyển Thiên Đạo chi lực, chữa trị vết thương, trường đao trong tay lần nữa bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem hơn phân nửa hư không đều đốt sáng lên, đối với Đường Uyển Nhi đánh tới.

"Nghĩ không ra, người này lại có bí pháp  có thể khu động một bộ phận uy lực của pháp khí" Long Trần hơi kinh hãi.

Tiên Thiên chi binh phía trên, cũng là pháp khí, phía trên khắc hoạ trận pháp phù văn, bình thường chỉ có Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể phát động, nhưng là trước mắt cái này tà đạo nam tử trẻ tuổi, lại có thôi động pháp khí năng lực.

Mặc dù chỉ là thúc giục một tia lực lượng, nhưng là cũng đủ làm cho hắn hình thành một lần hoàn mỹ nghịch tập, cái kia uy lực cực kì khủng bố.

"Tiện nhân xem chiêu, quỷ đao Phệ Hồn Kích "

Tà đạo nam tử trẻ tuổi nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân đưa vào dài trong đao, một đạo to lớn đao ảnh, súc đứng ở trong hư không, lực lượng kinh khủng, khiến hư không run rẩy, đối với Đường Uyển Nhi chém xuống.

Long Trần đã Huyết Ẩm nơi tay, liền muốn chuẩn bị tiến lên, một kích này vô cùng khủng bố, hắn lo lắng còn không cách nào chưởng khống Thiên Hành Giả lực lượng Đường Uyển Nhi ăn thiệt thòi.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi trên mặt một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì vẻ kinh dị, ngược lại trong đôi mắt đẹp, quang mang lấp lóe, tràn đầy chiến ý.

Tay ngọc ở trước ngực cấp tốc kết ấn, Đường Uyển Nhi sau lưng phù văn chi hải, trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, ở sau lưng nàng tạo thành một đạo dài đến ngàn trượng nguyệt nha.

"Là một chiêu kia "

Long Trần trong lòng giật mình, hắn nghĩ tới, đây là Long Trần tại Huyền Thiên phân viện trong tàng bảo các, lấy được một chiêu Thiên giai cao cấp chiến kỹ.

Đó là chuyên môn cho Đường Uyển Nhi mang, chỉ có Phong thuộc tính cường giả, mới có thể sử dụng một chiêu này, mà lúc này Đường Uyển Nhi đem chính mình Thiên Đạo Phù Văn, ngưng tụ thành nguyệt nha, một kích này, đã vượt ra khỏi nguyên lai chiến kỹ cái kia có uy lực.

Cái kia nguyệt nha vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới trong lúc đó an tĩnh, thanh âm gì cũng không nghe thấy, chỉ thấy một đạo nguyệt nha tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Phong Nguyệt Thôn Tinh "

Đường Uyển Nhi một tiếng quát, trong tay ấn pháp biến đổi, cái kia đạo to lớn nguyệt nha, bỗng nhiên khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang, đối với cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi chém tới.

Nguyệt nha bay ra trong nháy mắt, thì liền xa xa Long Trần đều cảm giác có chút tê dại da đầu, chiến kỹ bản thân không có gì, kinh khủng nhất là, một kích kia bên trong, bao hàm Đường Uyển Nhi tất cả bản nguyên phù văn chi lực.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, kinh khủng khí lãng bao phủ chư thiên, nguyên bản tại giao chiến mọi người, toàn bộ bị khủng bố cương phong đụng bay.

Mắt thấy cương phong đánh tới, Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động, quát to một tiếng:

"Mọi người cẩn thận "

Nhảy xuống đài cao, bày làm ra một bộ phòng ngự tư thế, rất nhiều người làm giòn nằm rạp trên mặt đất, dạng này tiếp nhận lực công kích là nhỏ nhất.

Chu Khôn có chút không rõ, cái kia cương phong tuy nhiên khủng bố, nhưng là khoảng cách qua xa, đối với nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, không có cái gì uy hiếp, Long Trần làm gì bày ra một mặt bộ dáng nghiêm túc, còn lớn tiếng nhắc nhở, hắn cái gì thời điểm quan tâm như vậy người khác?

Ngay tại buồn bực thời điểm, kinh khủng cương phong bao phủ đến nơi này, nơi này kiến trúc trong nháy mắt bị phá hủy, Chu Khôn vội vàng vận khí ngăn cản cương phong.

Oanh

Trong lúc đó Chu Khôn cảm giác, chính mình dường như bị một tòa chạy như bay đại sơn hung hăng đụng trúng, máu tươi cuồng bắn ra, thân thể kém chút bị chấn bể.

Chu Khôn cảm giác ánh mắt tối đen, đồng thời linh hồn lâm vào ngủ say, bất quá linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, trong đầu hắn còn có một cái dấu hỏi, đang không ngừng lăn lộn, cái này cương phong làm sao khủng bố như thế?

Hắn đương nhiên không biết, cái này cương phong có người động chút tay chân, làm nhưng cái này làm việc tốt không lưu danh người, cũng là Long Trần, hắn cái này là cố ý.

Cương phong sau đó, đại địa biến hình, xuất hiện một cái hố to, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, chậm rãi đi tới, nhìn lấy cái kia vạt áo tung bay, như Trích Tiên hạ phàm bóng người, vươn một cái ngón tay cái, trên mặt tất cả đều là tán thưởng:

"Tiên tử uy vũ "

Ngay tại Long Trần đi hướng Đường Uyển Nhi thời điểm, đột nhiên Long Trần dưới chân đại địa sụp đổ, một bóng người, bổ nhào vào Long Trần trước người, một đao đối với Long Trần chém xuống..