Chương 632: Toàn bộ giết sạch

Chương 632: Toàn bộ giết sạch

Đại địa vỡ nát, một thanh trường đao thẳng đến Long Trần ở ngực đâm tới, Long Trần bàn tay xòe ra.

Ba

Cái kia cây trường đao đại đao nhọn, bị Long Trần một phát bắt được, lúc này Long Trần trên bàn tay, lôi đình phù văn dày đặc, nhìn qua tựa như là mang theo một bộ lôi đình bao tay, không nhìn thẳng thanh trường đao kia phong mang.

"Ngươi quả nhiên không thích hợp dùng đao, thân là đao khách, làm sao có thể như thế lén lút? Ngươi bại phôi đao khách danh tiếng "

Long Trần tay cầm mũi đao, nhìn lấy cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi, lắc lắc đầu nói.

Lúc này cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi, trên thân vô số vết máu, kém chút bị Đường Uyển Nhi công kích, chém thành thịt nát.

Đường Uyển Nhi công kích kinh khủng nhất địa phương chính là, tại cường đại công kích sau đó, những cái kia phong nhận sẽ sụp đổ, tạo thành lần thứ hai thương tổn.

Mà lại cái này lần thứ hai thương tổn, mặc dù không có đệ nhất kích mãnh liệt như vậy, nhưng là biến thái chính là, phạm vi quá rộng, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Tà đạo nam tử trẻ tuổi dù cho phát động một kích mạnh nhất, cũng miễn cưỡng cùng Đường Uyển Nhi Phong Nguyệt Thôn Tinh chiến cái lực lượng ngang nhau.

Kết quả to lớn nguyệt nhận là chặn, nhưng là nguyệt nhận sụp đổ một khắc này, hắn kém chút bị phanh thây, đây cũng chính là hắn, thân là làm một cái cường đại Thiên Hành Giả, có cực kì khủng bố nhục thân, nếu không liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Cái kia thật nhỏ nguyệt nhận, thành vô khổng bất nhập ác ma, vừa đi vừa về cắt chém thân thể của hắn, hắn cần phải không ngừng Địa Tổn hao tổn lượng lớn bản nguyên phù văn, tới sửa phục thân thể của mình.

Làm sóng lớn đồng dạng phong nhận rốt cục tàn phá bừa bãi đi qua, tà đạo nam tử trẻ tuổi cũng đến nỏ mạnh hết đà, hắn cảm nhận được vô tận hoảng sợ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại rơi xuống đến nông nỗi này, có điều hắn cũng cảm ứng được, Đường Uyển Nhi cũng tương tự đến nỏ mạnh hết đà, hắn giấu ở dưới bùn đất nơi, không nhúc nhích, đang suy nghĩ ứng phó như thế nào cục diện trước mắt.

Lúc này Long Trần tới, vừa tốt tại trước người hắn đi qua, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp đối với Long Trần xuất thủ.

Hắn bây giờ không phải là muốn giết Long Trần, mà chính là muốn cho mình cầm tới một lá bài tẩy, bằng không hắn hôm nay không cách nào còn sống rời đi nơi này.

Đường Uyển Nhi quá kinh khủng, tuy nhiên một kích kia cần phải háo tổn nàng toàn bộ Thiên Đạo Phù Văn chi lực, nhưng là nàng bản thân là một tên Phong thuộc tính cường giả, tùy tiện sử xuất một chiêu chiến kỹ, cũng có thể đem hắn đánh giết, cho nên hắn để mắt tới Long Trần.

Thế nhưng là chủ ý của hắn hoàn toàn đánh nhầm, hắn căn bản không biết, Long Trần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Làm Long Trần nắm chặt hắn mũi đao một khắc này, cuồng bạo lôi đình chi lực, trong nháy mắt truyền vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.

Phanh

Long Trần cứ như vậy nắm mũi đao, hướng về phía trước va chạm, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng truyền đến, cái kia tà đạo nam tử trẻ tuổi lập tức sụp đổ.

"Đôm đốp đôm đốp "

Hư không bên trong vô số lôi đình tàn phá bừa bãi, cái kia tà đạo linh hồn của cường giả, vừa mới bay ra ngoài thân thể, liền bị vô tận lôi đình cho hủy diệt thành tro, đệ nhất Thiên Hành Giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Ông

Đột nhiên trên bầu trời có vô số Thiên Đạo Phù Văn hiện lên, đang muốn dung nhập bên trong thiên địa, đó là tà đạo nam tử trẻ tuổi thiên đạo chi chủng, muốn trở về thiên địa.

"Vẫn là lưu lại đi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao hiện lên, đối với cái kia đầy trời phù văn chém xuống.

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Thiên Đạo Phù Văn lập tức tại Long Trần dưới một đao vỡ nát, theo cái kia Thiên Đạo Phù Văn vỡ nát, Long Trần thể nội Hỗn Độn châu điên cuồng vận chuyển, đem những cái kia sụp đổ phù văn, hút vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Hỗn Độn không gian bên trong, cái kia thần kỳ Thiên Đạo quả cây, càng không ngừng hấp thu những cái kia phá nát phù văn, tại Thiên Đạo quả thụ lên, chậm rãi kết xuất một cái lớn chừng quả đấm quả thực, phía trên giăng đầy Thiên Đạo Phù Văn, lại một viên Thiên Đạo quả ra đời.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đem người tới toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại "

Mặc kệ là tà đạo cường giả, vẫn là Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mới vừa từ trong đất bùn leo ra, liền thấy Long Trần chém giết tà đạo nam tử trẻ tuổi một màn, toàn bộ đều sợ ngây người.

Một cái sống sờ sờ Thiên Hành Giả, cứ như vậy bị chém giết? Tà đạo những cường giả kia nhóm, quả thực đều muốn choáng váng.

Giết

Nghe được Long Trần mệnh lệnh, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cùng kêu lên bộc phát ra gầm lên giận dữ, ào ào hướng về kia chút còn đang ngẩn người tà đạo cường giả đánh tới.

Trốn

Tà đạo cường giả cái này đến cái khác ngã xuống, nhất là thì liền bọn họ dẫn đầu Thiên Hành Giả đều bị chém giết, bọn họ rốt cục sợ đến vỡ mật, bỏ mạng đào tẩu.

"Giết sạch bọn họ, một tên cũng không để lại "

Gặp những cái kia tà đạo cường giả đào tẩu, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ trong nháy mắt sĩ khí bạo đã tăng tới trước nay chưa có trình độ, liều chết trùng sát.

Dưới tình huống bình thường, giặc cùng đường chớ đuổi, bởi vì như vậy sẽ để cho địch nhân triệt để liều mạng, gia tăng không cần thiết thương vong.

Nhưng là chiến đấu như vậy khác biệt, Long Trần chính là muốn Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ lấy mạng đổi mạng, cảm ngộ giữa sinh tử gấp gáp, triệt để ngưng thực tu vi của bọn hắn, tăng lên tâm cảnh của bọn hắn.

Phốc

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở trong trời đêm quanh quẩn, lộ ra phá lệ chói tai, Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng những cái kia trấn thủ cường giả, còn có một bộ phận lớn thợ mỏ, đều xa xa nhìn lấy cái này máu tanh tràng diện.

"Vì cái gì những người này, cảm giác so tà đạo càng thêm hung tàn a "

Một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, thanh âm đều có chút phát run, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, nguyên một đám giống như là ác ma đồng dạng, thỏa thích thu gặt lấy tà đạo cường giả sinh mệnh, hơn ba trăm người, quả thực là đem hơn ngàn tà đạo cường giả, cho giết thây ngang khắp đồng.

Phải biết, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ bất quá là Thông Mạch cảnh mà thôi a, mà những cường giả kia, đều là Tiên Thiên cảnh gia hỏa, lại bị bọn họ truy sát đến kêu cha gọi mẹ.

Hỗn chiến cùng phổ thông chiến đấu khác biệt, cũng không coi trọng cái gì kỹ xảo, thì xem ai ác hơn, chiêu số không có bất kỳ cái gì lạ mắt, một đao ra ngoài, ngươi không chết thì là ta vong.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mỗi một cái đều là tinh anh trong tinh anh, theo Long Trần đã trải qua nhiều lần như vậy đại chiến, đã sớm tâm chí như sắt, sinh tử cười trừ, bọn họ không sợ hãi.

Lấy hung ác lấy xưng tà đạo cường giả, bị bọn họ vô tình giết hại, sau cùng đều bị giết bể mật, bỏ mạng chạy vội.

"Đều lưu lại đi "

Mắt thấy hơn một trăm tà đạo cường giả, căn bản vô tâm ham chiến, cấp tốc bôn tẩu, Quách Nhiên bỗng nhiên một tiếng gào to, trong tay xuất hiện một thanh cự nỗ.

Oanh

Một căn cự đại mũi tên, xuyên qua hư không, tại đám người kia trung gian nổ tung, mũi tên trên đầu một khối so nắm đấm lớn một vòng hình cầu vỡ ra, vô số thật nhỏ lưỡi dao, xé rách không gian.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia thật nhỏ lưỡi dao, chỉ có người lớn chừng bằng móng tay, hiện ra lấy màu hoàng kim, hình cầu nổ tung trong nháy mắt, những cái kia chạy trốn tà đạo cường giả, trong nháy mắt bị lưỡi dao thôn phệ, ào ào bạo thành sương máu.

"Ha ha ha ha, uy lực này, thật sự là ngưu bức lập loè thả huy hoàng "

Một tiễn bay ra, quần địch hủy diệt, Quách Nhiên hưng phấn mà cười ha ha, những cái kia lưỡi dao, đều là hắn dùng Long Trần cho hắn bảo khí toái phiến chế tạo, hôm nay lần thứ nhất thử nghiệm, quả nhiên uy lực kinh người.

Những cái kia tà đạo cường giả, mặc kệ là khôi giáp vẫn là vũ khí, chỉ cần bị đao kia mảnh đụng trúng, tựa như là cắt đậu hũ đồng dạng bị cắt mở, lực sát thương thì liền Quách Nhiên chính mình cũng cảm thấy tê cả da đầu.

"Hắc hắc, các huynh đệ, đừng cười ngây ngô, tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường đi "

Quách Nhiên cười hắc hắc, chỉ huy mọi người quét dọn chiến trường, đây là một trận ác chiến, Long Huyết quân đoàn cùng sở hữu bảy mươi sáu người trọng thương, nếu như không phải có Mộng Kỳ cùng Quách Nhiên trong bóng tối bảo hộ, chỉ sợ lần chiến đấu này xuống tới, ít nhất có mười mấy người phải bỏ mạng.

Dù sao tà đạo cường giả hung ác, cũng không phải gọi không, dạng này hỗn chiến, không có người bỏ mình, vậy đơn giản cũng là một cái kỳ tích.

Trọng thương người, có bị chém rụng một chân, có bị vỡ nát một cánh tay, thậm chí có người kém chút bị chặt thành hai đoạn.

Bất quá chỉ cần không có tại chỗ tử vong, có Long Trần đan dược tại, đây đều là việc nhỏ, thê thảm đau đớn chiến tranh sau lưng, tất nhiên có phong phú thu hoạch.

Trận này đại chiến xuống tới, tất cả mọi người khí tức, không còn có mảy may tiết ra ngoài, căn cơ ngưng thực đến cực hạn, đồng thời tâm cảnh cũng có tăng lên cực lớn, đây chính là chiến tranh tẩy lễ đi ra cường giả chân chính.

Cùng những cái kia nhà ấm bên trong bông hoa so sánh, bọn họ những thứ này từ trong đống người chết bò ra tới người, mới thật sự là chiến sĩ.

"Uyển Nhi, ngươi không sao chứ "

Long Trần vịn Đường Uyển Nhi, lấy ra một cái ghế, để Đường Uyển Nhi ngồi xuống, hiện tại Đường Uyển Nhi sắc mặt có chút tái nhợt.

"Là ta sơ suất, ta vận chuyển một kích cuối cùng thời điểm, vậy mà nhận lấy phản phệ, ta còn không cách nào hoàn toàn chưởng khống cường đại như vậy lực lượng" Đường Uyển Nhi có chút hư nhược nói.

"Ngươi quá liều mạng, ngươi mới vừa vặn trở thành Thiên Hành Giả, coi như triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, cũng chỉ xem như một cái học đồ mà thôi.

Thiên Hành Giả lực lượng, cùng ngươi lực lượng của mình khác biệt, nó là dẫn ra thiên địa lực lượng, đến công kích.

Ngươi Thiên Đạo Phù Văn, bất quá là một cái dẫn tử, ngươi bây giờ còn chưa quen thuộc Thiên Đạo lực lượng, thụ thương là không thể tránh được, lần sau ngươi không muốn liều mạng như vậy, ta rất lo lắng ngươi" Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi hai tay, nhìn lấy Đường Uyển Nhi tái nhợt ngọc dung, có chút đau lòng nói.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, tay ngọc nhẹ nhàng đem trên trán một luồng hơi đầu tóc rối bời, buộc ở sau tai, khẽ cười nói: "Ngươi thế nhưng là rất ít cùng ta như thế vẻ mặt ôn hòa nói chuyện đâu, làm sao? Sợ ta cường đại, tới thu thập ngươi a?"

"Hắc hắc, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi mỗi ngày tới thu thập ta, bất quá ta không thích rộng như vậy rộng rãi địa phương, cũng không hy vọng có nhiều người như vậy tại.

Tốt nhất tại một cái phong bế trong phòng, nằm tại xòe ra mềm mại trên giường lớn, điểm bên trên hai cái ngọn nến, mang lên một đoạn dây thừng, sau đó, ngươi liền có thể thật tốt thu thập ta" Long Trần một mặt cười xấu xa nói.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, nhẹ gắt một cái, tú cả giận nói: "Ngươi cái này đồ xấu xa, ba câu nói liền muốn xuống nói "

Gặp Đường Uyển Nhi Ngọc Nhan giận tái đi, mắt hạnh mang xấu hổ, đó là một loại khó nói lên lời vẻ, Long Trần bỗng nhiên trong lòng cuồng loạn, ánh mắt thậm chí mang theo ánh sáng nóng rực, nhìn lấy Đường Uyển Nhi oánh nhuận ướt át môi anh đào, vậy mà chậm rãi hướng nàng hôn tới.

Bị Long Trần nhìn như vậy lấy, Đường Uyển Nhi cũng không nhịn được trái tim cuồng loạn, làm Long Trần hướng nàng đến gần thời điểm, dọa nàng nhảy một cái, vội vàng nói: "Mau buông ta ra, Mộng Kỳ tỷ tỷ tới "

Đường Uyển Nhi vừa mới tránh thoát Long Trần đại thủ, Mộng Kỳ vừa tốt chạy tới, Đường Uyển Nhi cũng là thật bất tranh khí, vậy mà mặt đỏ cả, không dám nhìn Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng muội muội đại triển thần uy, lực trảm Thiên Hành Giả, vì con gái chúng ta nhà tranh giành thở ra một hơi "

"Hắc hắc, Mộng Kỳ ngươi cũng không cần hâm mộ, bởi vì ngươi bây giờ lập tức cũng sẽ trở thành một vị Thiên Hành Giả "

Long Trần cười hắc hắc, trong tay nhiều một cái Thiên Đạo quả, Mộng Kỳ cùng Sở Dao lập tức sợ ngây người..