Chương 633: Âm mưu bẫy rập

Chương 633: Âm mưu bẫy rập

Chiến trường quét dọn xong về sau, Long Trần kiểm tra một chút thương thế của mọi người, không thể không nói, trận chiến đấu này vô cùng thảm liệt.

Tuy nhiên bọn họ đều là toàn tế Đoán Cốt tấn thăng Thông Mạch, nhưng là để cho bọn họ tới đối chiến Tiên Thiên cảnh cường giả, quả thật có chút miễn cưỡng.

Bất quá còn tốt, địch nhân cũng không phải là quá nhiều, chẳng qua là Long Huyết quân đoàn gấp mười lần mà thôi, nếu không Long Trần không dám mạo hiểm như vậy.

Bất kỳ một cái nào huynh đệ hao tổn, hắn đều sẽ vô cùng đau lòng, nhưng là cái này lại không có cách, cơ hội này nhất định phải bắt lấy.

Tu vi như vậy, dạng này nhân số, vừa lúc là Long Huyết quân đoàn có thể ứng phó cực hạn, địch nhân lại nhiều một ít, sẽ xuất hiện đại diện tích thương vong.

Địch nhân thực lực không nhiều không ít, vừa tốt có thể cung cấp Long Huyết quân đoàn lớn nhất lịch luyện, quá mạnh không có cách nào đối phó, quá yếu, lại không đạt được tử vong hàng lâm hiệu quả.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, không ai bỏ mình, hiện thực cũng là như thế tàn khốc, Long Trần cũng không bỏ được bọn họ mạo hiểm.

Thế nhưng là lần này không mạo hiểm, Long Huyết quân đoàn chiến lực, sẽ bị bỏ xuống một mảng lớn, lần sau đứng trước địch nhân thời điểm, liền sẽ càng thêm nguy hiểm.

Long Trần chính mình tu hành tốc độ quá nhanh, tiếp tục như vậy, Long Huyết quân đoàn chẳng mấy chốc sẽ theo không kịp tốc độ của hắn, đem không cách nào cùng hắn kề vai chiến đấu.

Hắn đối Long Huyết quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ, đều vô cùng hiểu rõ, máu của bọn hắn đều là nóng, bọn họ tình nguyện chết ở trên chiến trường, cũng không muốn bị ném bỏ, đó là tôn nghiêm của bọn hắn.

Long Trần cũng chưa từng nghĩ tới vứt bỏ bọn họ, như vậy thì cần để cho bọn họ cùng chính mình cùng một chỗ, đến kinh lịch máu và lửa khảo nghiệm.

Cho người bị thương, ăn vào Long Trần tự mình luyện chế Liệu Thương Đan, không ra ba ngày, đều sẽ khỏi hẳn.

Long Trần để tất cả mọi người đi về nghỉ, đến mức giếng mỏ? Mã đức, hiện tại người nào nếu là có thể tìm tới giếng mỏ, sau đó đi vào trộm mỏ, Long Trần đều phải bội phục hắn.

Toàn bộ khu mỏ quặng, đã bị san bằng thành đất bằng, ai còn tìm được giếng mỏ lối vào? Đừng nói là Huyền Thiên phân viện khu mỏ quặng cửa vào, thì liền hàng xóm hai nhà giếng mỏ, cũng bị vùi lấp, càng không ngừng tìm kiếm đây.

Bất quá còn tốt, ô kim quáng thạch khai thác đã sắp đến hồi kết thúc, mọi người đối với cái kia hư vô mờ mịt hoàng huyết Ô Kim đã không ôm bất kỳ hy vọng gì, khai thác cũng là mở một chút ngừng ngừng, Huyền Thiên Đạo Tông mấy ngày nay cũng không có khai thác khoáng thạch, cho nên giếng mỏ phía dưới cũng không có người, dứt khoát liền để nó chôn lấy đi thôi, dạng này cũng sẽ không cần lo lắng bị trộm.

Lúc đầu kiến trúc, cũng đều bị phá hủy, tất cả mọi người chỉ có thể ở tại lâm thời dựng trong lều vải, một cái trong trướng bồng, Chu Khôn hai mắt nhắm nghiền, thất khiếu chảy máu, sắc mặt như vàng, khí tức yếu ớt đến cực hạn.

"Long Trần, ngươi có biện pháp nào không cứu một chút khu trưởng đại nhân, tiếp tục như vậy, khu trưởng đại nhân, chỉ sợ không ổn a" đã từng uy hiếp qua Long Trần lão giả kia, hướng Long Trần khẩn cầu.

Hắn cũng kì quái, rõ ràng nơi này Chu Khôn tu vi cao nhất, vì cái gì người khác không có việc gì, hắn lại thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn?

"Biện pháp nha, ngược lại là có" Long Trần sờ lên cái cằm, thản nhiên nói.

"Thật, vậy thì tốt quá, ngươi tranh thủ thời gian cứu một chút khu trưởng đại nhân đi" lão giả kia không khỏi đại hỉ.

"Vấn đề là, ta tại sao muốn cứu hắn?"

Long Trần một câu, kém chút để lão giả kia ngất đi, lão giả kia cao giọng nói: "Nơi này chúng ta đều là đồng môn, ngươi sao có thể thấy chết không cứu?"

"Thấy chết không cứu, ta thật sự là bội phục ngươi, da mặt của ngươi đến cùng là dùng cái gì làm? Làm sao như thế đặc biệt dày a.

Làm chúng ta phân viện đệ tử, ngăn cản tà đạo cường giả thời điểm, các ngươi cũng giống như rùa đen một dạng rút vào trong vỏ, đưa vương bát cổ xem náo nhiệt, các ngươi khi đó, làm sao lại không nghĩ tới thấy chết không cứu đâu?" Long Trần hừ lạnh nói.

"Cái này. . ."

Lão giả kia nhất thời á khẩu không trả lời được, lúc này Mộng Kỳ bỗng nhiên thở dài nói: "Được rồi, Long Trần, dù sao cũng là đồng môn, lúc này, cần phải nhất trí đối ngoại "

"Vị cô nương này nói rất đúng, chúng ta cần phải nhất trí đối ngoại, cùng chống chọi với ngoại địch mới là" lão giả kia chặn lại nói.

Long Trần cười lạnh một tiếng, không nói gì, Mộng Kỳ đi tới, nhìn Chu Khôn một cái nói: "Khu trưởng đại nhân, tu vi tuy cao, nhưng là linh hồn chi lực quá yếu, hắn nhất định là đang quan chiến thời điểm, dùng thần hồn chi lực từng điều tra cái gì, kết quả không kịp thu hồi, bị chấn thương thần hồn "

Lão giả kia trong lòng giật mình, Mộng Kỳ nói không sai, người của Chu gia, tại linh hồn chi lực lên, cũng không có cái gì thiên phú, mà Chu Khôn càng là linh hồn chi lực nổi danh kém.

Đối Vu Mộng Kỳ, hắn tin tưởng không nghi ngờ, bất quá tuần này khôn vì cái gì lúc ấy phải dùng linh hồn chi lực, kết quả phản bị chấn thương, thì chỉ sợ chỉ có hắn mình biết rồi.

"Có thể có biện pháp nào cứu chữa?" Lão giả chặn lại nói, dù sao Chu Khôn mới là gia chủ, hết thảy còn phải dựa vào hắn để duy trì đây.

Tuy nhiên lão giả kia cũng là Chu gia người, nhưng là đối với rất nhiều chuyện, đều là kiến thức nửa vời, Chu Khôn cái gì đều không đã thông báo hắn, dạng này có thể dung dễ dàng hỏng đại sự, cho nên hắn vô cùng cuống cuồng.

"Thôi, ta hi sinh một bộ phận linh hồn chi lực, giúp hắn chữa trị linh hồn đi" Mộng Kỳ thở dài nói.

"Không thể, hắn tính là thứ gì, cũng đáng được ngươi hi sinh linh hồn chi lực? Ngươi ngu rồi a?" Long Trần biến sắc, cả giận nói.

"Long Trần, hết thảy, còn cần lấy đại cục làm trọng, ngươi cần tạm thời để xuống ân oán cá nhân" Mộng Kỳ nói.

Long Trần tức giận đến không được, hừ lạnh một tiếng, dứt khoát đi ra ngoài.

Gặp Long Trần tức giận bỏ đi, Mộng Kỳ đối lão giả kia nói: "Giúp ta hộ pháp, đừng cho bất luận kẻ nào đã quấy rầy ta, ta muốn cho khu trưởng đại nhân liệu thương "

Một lúc lâu sau, Mộng Kỳ theo Chu Khôn trong lều vải đi ra, quay trở về Long Huyết quân đoàn khu vực, Long Trần đã cười mỉm xuất hiện tại trước lều, đâu còn có vừa mới phẫn nộ.

"Thế nào? Đắc thủ a?" Long Trần hỏi.

"Ngươi thật là một cái bại hoại, diễn xuất thật giống, ta đều cho là ngươi giận thật à" Mộng Kỳ có chút im lặng nói.

"Hắc hắc, mau vào, nói cho ta nghe một chút đi, gia hỏa này có phải hay không có vấn đề?"

Long Trần đem Mộng Kỳ rút ngắn lều vải, Đường Uyển Nhi cũng ở bên trong, lúc này Đường Uyển Nhi đi qua vừa đứt thời gian tu dưỡng, khuôn mặt khôi phục một tia huyết sắc, đã không có cái gì đáng ngại.

"Cái này Chu Khôn quả nhiên có vấn đề, Long Trần ngươi thật sự là thông minh, dạng này mưu kế, ngươi cũng có thể nghĩ ra được" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần không khỏi thở dài.

"Hắc hắc, quá khen, quá khen!" Long Trần không khỏi cười hắc hắc, đối phó người xấu, hắn luôn luôn có là tổn hại nhận.

Chu Khôn là bị Long Trần cố ý âm, tại Đường Uyển Nhi cùng cái kia tà đạo Thiên Hành Giả công kích dư âm đánh tới thời điểm, Long Trần trực tiếp huy động linh hồn chi lực, cho hắn tới một cái linh hồn tố nện.

Nhưng là Long Trần không nghĩ tới, cái kia Chu Khôn linh hồn chi lực vậy mà như thế kém, kém chút bắt hắn cho chấn hồn phi phách tán.

Còn tốt, người xấu luôn luôn có ông trời phù hộ, cũng chưa chết, cho nên Long Trần mới cùng Mộng Kỳ diễn một màn kịch, để Mộng Kỳ đi cứu hắn.

Cứu hắn là không sai, nhưng là cứu thời điểm, Mộng Kỳ thi triển bí pháp, vụng trộm tra xét một lần Chu Khôn trí nhớ.

Cái này cùng sưu hồn khác biệt, cần muốn đối phương không có một tia phòng bị tình huống dưới tiến hành, hơn nữa còn cần muốn thời gian tương đối dài.

Cho nên Mộng Kỳ mới khiến cho lão giả kia hộ pháp, bỏ ra hơn một cái canh giờ, mới đến vật mình muốn.

Đồng thời lại cho Chu Khôn tăng lên một bộ phận trí nhớ, cái kia chính là: Hắn lúc ấy lấy linh hồn chi lực, đi điều tra Đường Uyển Nhi cùng tà đạo Thiên Hành Giả, kết quả bị chấn thương.

Về phần hắn tại sao muốn ngu ngốc như vậy, cái kia là hắn chính mình vấn đề, dù sao hắn sau khi tỉnh lại, khẳng định sẽ nhớ kỹ, chính mình từng có như thế một kẻ ngu ngốc hành động, mới đưa đến kết quả này, cái này như vậy đủ rồi.

"Long Trần, sợ là lần này, ngươi thật rơi vào một cái đại bẫy rập" Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, lóe qua một vệt thần sắc lo lắng.

"Không có việc gì, ta tâm lý nắm chắc, nhưng là vì bồi dưỡng Long Huyết quân đoàn, chúng ta không thể không nhảy vào tới.

Nếu không Long Huyết quân đoàn, cần hoa thời gian dài dằng dặc đi khổ tu, mới có thể đem căn cơ làm chắc, cảnh giới mới có thể tăng lên tới, thế nhưng là thời gian của chúng ta căn bản không đủ dùng a." Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn làm sao không biết đây là một cái bẫy rập? Nhưng là hắn có chính mình bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, đây là chuyện không có cách nào khác.

"Chu gia cố ý đem ngươi tiến vào Hỗn Loạn lãnh địa tin tức, tiết lộ cho tà đạo, thông qua Chu Khôn trí nhớ, ta còn biết.

Tà đạo đối phó ngươi người, không phải chỉ một đợt, nói cách khác Thiên Hành Giả cũng không phải là chỉ có một người, hôm nay ngươi chém giết người kia, bất quá là một cái ngoài ý muốn  dựa theo kế hoạch, bọn họ hẳn là liên hợp lại, cho chúng ta lôi đình một kích.

Mà lại chuyện này sau lưng, có Đan tháp cái bóng, tuy nhiên Chu Khôn cũng không biết cả chuyện là như thế nào vận hành, nhưng là trong trí nhớ của hắn, có Chu gia cường giả lộ ra ý.

Chu gia vốn là có thù oán với ngươi, lần này đã có thể bán cho Đan tháp Hỏa gia một cái thiên đại nhân tình, lại có thể mượn tà đạo chi thủ, không đánh mà thắng mà đem ngươi trừ rơi.

Đồng thời lại tuyên bố, quặng mỏ bị tập kích, tất cả khoáng vật đều bị cướp sạch không còn, sau đó những thứ này bị cướp sạch không còn ô kim quáng thạch, liền tiến vào Chu gia miệng túi của mình, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim, đa mưu túc trí." Mộng Kỳ không khỏi cảm thán nói, đối với dạng này mưu kế, nàng xác thực cảm thấy chấn kinh.

Long Trần ngược lại là sắc mặt vô cùng bình tĩnh, đối với cái này bẫy rập, hắn cũng không kinh hãi, hỏi: "Cái kia Chu Khôn còn biết bao nhiêu?"

"Căn cứ Chu Khôn trí nhớ, cũng không có quá nhiều liên quan tới tà đạo cường giả tin tức, hắn chỉ biết là, tà đạo sẽ phái ra không ngừng một vị Thiên Hành Giả, lấy lôi đình chi thế, đem ngươi đánh giết.

Bất quá dựa theo suy đoán của hắn, công kích này hẳn là sẽ tại nửa tháng đến chừng một tháng thời gian đến, hôm nay tới gia hỏa này, căn bản chính là một cái ngoài ý muốn." Mộng Kỳ nói.

"Không chỉ một? Nửa tháng đến một tháng? Hắc hắc, cũng thực không tồi, cho chúng ta thắng được thời gian quý giá" Long Trần mỉm cười, tiếp tục nói:

"Hai ngày sau, ta sẽ dẫn Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ rời đi một đoạn thời gian, Mộng Kỳ ngươi chuyên tâm luyện hóa Thiên Đạo quả, có Uyển Nhi cho ngươi hộ pháp, tuyệt đối an toàn "

"Ngươi muốn đi ra ngoài? Chẳng lẽ..." Mộng Kỳ hơi kinh hãi.

"Ừm, ngươi cũng thấy đấy, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, thông qua lần này sinh tử chém giết, khí tức hoàn toàn trầm ổn xuống.

Kỳ thật bọn họ đã sớm tới Thông Mạch đỉnh phong, là ta một mực để bọn hắn đang liều mạng áp chế tu vi, không được đột phá.

Lần này ta chuẩn chuẩn bị cho bọn hắn phục dụng tấn thiên đan  có thể để bọn hắn hoàn mỹ tấn thăng Tiên Thiên cảnh, cũng chính là làm chúng ta lần nữa trở về thời điểm, hắc hắc... Chúng ta sẽ cho những cái kia tà đạo ngu ngốc, một niềm vui vô cùng to lớn" Long Trần cười nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi trong ánh mắt, hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc, Long Huyết quân đoàn nếu như toàn bộ đều tăng lên tới Tiên Thiên cảnh, vậy đơn giản thì là một đám hổ lang chi sư a, còn có ai có thể ngăn cản?.