Chương 634: Tập thể độ kiếp

Chương 634: Tập thể độ kiếp

Sau năm ngày, hai đầu to lớn Tử Vũ Phượng Tước, chở Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, bay đến một chỗ trong hoang mạc, nơi này cách Hỗn Loạn lãnh địa, có một ngày lộ trình, khoảng cách đủ xa.

"Mọi người ngay ở chỗ này trùng kích Tiên Thiên đi "

Long Trần nhìn một chút, nơi này đại địa, đều là Kiên Thạch, là một cái chỗ tốt vô cùng.

"Lão đại, ngươi không phải là để cho chúng ta tập thể độ kiếp a?" Quách Nhiên có chút chần chờ nói.

"Làm sao? Có tiền, thì biến đến sợ chết?" Long Trần không khỏi cười nói.

Lần này tà đạo đại quân hủy diệt, quang thu thập không gian giới chỉ, thì có hơn ba trăm viên, đáng tiếc đại đa số không gian giới chỉ, đều trong lúc kịch chiến vỡ nát, hoặc là cũng là bị tà đạo cường giả, trước khi chết cho hủy diệt.

Bất quá liền xem như cái này hơn ba trăm viên, bên trong trung phẩm linh thạch, thì đạt đến hơn 5 vạn viên, đương nhiên những cái này linh thạch, tất cả thuộc về Quách Nhiên tất cả, Quách Nhiên lập tức thành nhà giàu, cho nên Long Trần không khỏi nói đùa.

"Lão đại, chúng ta nhiều người như vậy độ kiếp, lôi kiếp nhưng là sẽ dựa theo, chúng ta nơi này cường đại nhất người, đến hạ xuống lôi kiếp đó a.

Cốc Dương hắn nhục thân khủng bố như vậy, nếu như thiên kiếp dựa theo tiêu chuẩn của hắn đến, thì ta cái này tiểu thể trạng, chỉ sợ đảm đương không nổi a" Quách Nhiên có chút lo lắng nói, Cốc Dương một cái cánh tay, cùng hắn bắp đùi đều không khác mấy, chênh lệch quá xa.

"Yên tâm đi, thiên kiếp của các ngươi, chủ yếu là tẩy lễ, mà không phải hủy diệt, chết tại thiên kiếp phía dưới người, đều là quá yếu, mới có thể bị đào thải rơi.

Thiên kiếp đoán thể, đối nhục thân có chỗ tốt rất lớn, ta đối với các ngươi đều có lòng tin, cho nên mới để cho các ngươi tập thể độ kiếp, các ngươi sẽ cùng Cốc Dương nhờ, hàng hạ cường đại thiên kiếp, đến tẩy lễ nhục thân.

Làm thành công sau khi độ kiếp, không nói trước các ngươi tiến vào Tiên Thiên cảnh sau tu vi sẽ tăng vọt, chỉ là lực lượng của thân thể, đều sẽ để cho các ngươi nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Đương nhiên, trên cái thế giới này, không có uổng phí ăn trái cây, một hồi, các ngươi sẽ rất thảm, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ đem các ngươi thê thảm bộ dáng, dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Lão đại, ngươi đây cũng quá hỏng đi, muốn không ngươi theo chúng ta cùng một chỗ độ kiếp đi, cái này cũng mới xem như có nạn cùng chịu a" Cốc Dương có chút im lặng nói.

"Cùng các ngươi cùng một chỗ độ kiếp?"

Long Trần lập tức vui vẻ, cái này muốn là cùng bọn hắn cùng một chỗ độ kiếp, trên cái thế giới này, thì không còn có Long Huyết quân đoàn.

"Được rồi, đều đừng nói nhảm, đều đứng vững, các ngươi đã sớm là Thông Mạch đỉnh phong, nếu như không phải ta để cho các ngươi áp chế, các ngươi có ít người sớm đã đột phá.

Hiện tại các ngươi đã qua một trận máu và lửa tẩy lễ, cảnh giới rốt cục triệt để vững chắc, căn cơ cũng đến vô cùng ngưng thực cấp độ.

Một hồi, sau khi ta rời đi, các ngươi đồng thời nuốt vào tấn thiên đan, viên đan dược này, sẽ để cho các ngươi hoàn mỹ tiến giai đến Tiên Thiên, căn cơ không lưu bất luận cái gì tì vết.

Khi các ngươi tấn thăng Tiên Thiên về sau, thì gặp phải thiên kiếp tẩy lễ, thiên kiếp tẩy lễ, không chỉ là đối nhục thân một loại khảo nghiệm, đồng thời cũng là đối ý chí một loại ma luyện.

Bất quá đối với các ngươi tới nói, cái kia đều là trò trẻ con, dù sao một hồi thiên kiếp buông xuống thời điểm, các ngươi muốn nắm lấy cơ hội, mượn nhờ thiên kiếp chi lực, tẩy đi thể nội tạp chất.

Tiên Thiên cảnh, là tu hành đường chân chính bắt đầu, vô cùng trọng yếu, cho nên có một cái hoàn mỹ không một tì vết thân thể, sẽ để cho các ngươi ngày sau tu hành, làm ít công to.

Tốt, ta cũng không nói nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi đều chuẩn bị tốt tấn thiên đan, sau khi ta rời đi, các ngươi lại ăn vào "

Long Trần nói xong cũng cùng Tiểu Tuyết rời đi, thẳng đến Long Trần chạy vội tới bên ngoài mấy trăm dặm một tòa trọc trên núi, mọi người mới cùng một chỗ nuốt vào cái kia tấn thiên đan.

Tấn thiên đan vào miệng tan đi, mọi người cảm giác thể nội linh khí chậm rãi bốc lên, bọn họ tận lực buông lỏng thân thể của mình, không làm bất kỳ động tác  mặc cho dược lực tại trong cơ thể của bọn hắn vận hành.

Linh khí không ngừng kéo lên, thông hướng toàn thân, sau đó lại lần nữa bơi sẽ thể nội, trong đan điền tụ hợp, tụ hợp về sau, tại đan điền của bọn hắn bên trong, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Cái kia vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, sau cùng chúng trong thân thể, vậy mà phát ra tiếng oanh minh, khí, huyết, gân, xương, mạch, ở cái này trong nháy mắt, toàn bộ tràn đầy lên.

"Rầm rầm rầm..."

Oanh minh bạo khởi, vô tận khí thế, theo thân thể của mọi người bên trong bạo phát đi ra, bọn họ xông phá bích chướng.

Nếu như là Tiên Thiên cảnh trước đó, cái này đã coi như là đột phá, nhưng là Tiên Thiên cảnh giới này không giống nhau, đây chỉ là hoàn thành một bộ phận.

Đột phá bích chướng về sau, nhục thân cần đi qua thiên kiếp tẩy lễ, thành công gắng gượng qua về sau, thể nội linh khí, mới có thể từ Hậu Thiên chi Khí, chuyển hóa làm Tiên Thiên chi lực, mới có thể được xưng là Tiên Thiên cường giả.

Mà một khi đột phá cái này bích chướng, chỉ có hai kết quả, một cái là thành công đứng vững lôi kiếp, thành vi Tiên Thiên cảnh cường giả, một cái là thất bại, đem hủy diệt tại lôi kiếp phía dưới, biến thành tro bụi.

Mọi người đồng thời đột phá, hơn ba trăm đạo khí trụ phóng lên tận trời, khiến hư không oanh minh, trong lúc đó bên trên bầu trời, vô tận mây đen trong nháy mắt hiện đầy hư không.

"Quy mô đã vậy còn quá tiểu?"

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, mây đen kia bất quá phương viên mấy trăm dặm mà thôi, ngưng tụ tại Long Huyết quân đoàn trên không.

Ông

Trong lúc đó hư không rung mạnh, vô số lôi đình như là mưa to đồng dạng hạ xuống, trong nháy mắt đem Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ thôn phệ.

A

Có không ít chiến sĩ, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, bọn họ không có ứng phó lôi đình kinh nghiệm, đệ nhất kích liền bị tê dại, không cách nào động đậy.

"Quỷ gào gì? Điểm ấy mưa bụi là cái lông? Không cần phải để ý đến có thể hay không động, tận lực dẫn đạo những cái kia lôi đình chi lực, chậm rãi thối luyện thân thể "

Long Trần quát lạnh, truyền vào trong tai của mọi người, khiến những cái kia có chút kinh hoảng chiến sĩ, lập tức tâm lý an định rất nhiều.

Dù sao đó là thiên kiếp, mang theo thiên uy, nói không sợ đó là giả, tại thiên uy trước mặt, nhân loại giống như là con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

Thế nhưng là Long Trần thanh âm truyền đến, để tất cả mọi người biết, Long Trần ngay tại cách đó không xa nhìn lấy bọn hắn đâu, để bọn hắn sinh ra một loại không hiểu an ủi, phảng phất có Long Trần tại, thì không có gì có thể e ngại.

Mọi người vội vàng dựa theo Long Trần nói, chậm rãi hấp thu những cái kia lôi đình chi lực, thối luyện thân thể của mình, công pháp của bọn họ tu luyện là Thiên giai công pháp cao cấp, nhục thân cực kỳ cường hãn.

Bất quá coi như như thế, bọn họ cũng cần đem chín tầng trở lên lôi đình chi lực, ngăn tại bên ngoài cơ thể, còn lại một thành, để nó tiến vào thân thể, thối luyện thân thể, nếu không lôi đình chi lực quá nhiều, bọn họ sẽ không chịu đựng nổi.

Có cái chiến sĩ, cũng bởi vì quá gấp, kết quả bỏ vào đến lôi đình chi lực quá nhiều, kết quả đau ngao ngao thét lên.

Bất quá mấy hơi thở về sau, tất cả mọi người nắm giữ cái pháp môn này  dựa theo chính mình nhục thân năng lực, chậm rãi gia tăng lôi đình chi lực tẩy lễ tiến độ.

"Mã đức, quả nhiên khác nhau, cái này cũng có thể xem như thiên kiếp? Quá khi dễ người" Long Trần chưa bao giờ cảm thụ qua, thiên kiếp vậy mà có thể như thế ôn nhu.

Cái thiên kiếp này chi lôi, là chậm rãi giảm xuống, Uyển Nhu tựa như một thiếu nữ, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve người yêu gương mặt.

Mà Long Trần thiên kiếp, mã đức tựa như là bị phát nổ một ngàn lần hoa cúc ma thú, giống người điên hết sức công kích Long Trần, cả hai ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết tại Long Trần bên người, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Ngươi trước nhịn một chút, chờ bọn hắn kết thúc, ngươi lại độ kiếp đi, cái này đều đuổi cùng nhau đi" Long Trần có chút im lặng nói.

Tiểu Tuyết cũng cảm ứng được, nó cũng muốn độ kiếp rồi, mà lại cũng nhanh, mấy ngày nay Tiểu Tuyết tâm thần bất an, hoảng loạn, vừa mới nó nói cho Long Trần, thiên kiếp của nó cũng lập tức liền muốn tới.

Cùng nhân loại không giống nhau, ma thú độ kiếp thời điểm, là trước hạ xuống thiên kiếp, sau đó mới có thể tấn thăng, cùng nhân loại trước đột phá, lại dẫn tới thiên kiếp vừa tốt ngược lại.

Nhưng là bây giờ Long Huyết quân đoàn tại độ kiếp, Long Trần nhất định phải chiếu nhìn một chút, chỉ có thể để Tiểu Tuyết, tận lực không nên động, càng không muốn bộc phát ra khí thế của mình, dạng này có thể trì hoãn một chút.

Thời gian một nén nhang đi qua sau, những ngày kia lên mây đen lại có chút bắt đầu trở thành nhạt, có muốn dấu hiệu tiêu tán.

Bản đến một cái bình thường Thông Mạch cảnh cường giả độ Tiên Thiên kiếp, kéo dài thời gian, sẽ không vượt qua năm cái hô hấp, Long Huyết quân đoàn thời gian dài như vậy thiên kiếp, đó là bởi vì tập thể độ kiếp nguyên nhân, mới sẽ kéo dài thời gian dài như vậy.

Cái kia lôi kiếp vô cùng ôn nhu, vẫn luôn là không nóng không lạnh hạ xuống, để Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vô kinh vô hiểm tẩy lễ nhục thân, lúc này Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, toàn thân ướt đẫm, trên da đều là đen kịt vết bẩn, tản ra khó ngửi mùi vị.

Cái kia là nhân thể bên trong tạp chất, trong đó còn có một bộ phận đan độc, hỗn hợp có thể nội đồ bỏ đi, mùi vị đó chắc chắn sẽ không dễ ngửi.

Bất quá Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, trong lòng đều tràn ngập hưng phấn chi sắc, bọn họ cảm giác mình thân thể, so đi qua cường đại hơn gấp mười lần.

Mặt khác trong cơ thể của bọn họ linh khí, đã từ khí thể dần dần chuyển hóa làm dịch thể, hình thành dịch thể sau linh khí, liền không thể lại xưng hô linh khí, mà được xưng là linh nguyên.

Linh khí cùng linh nguyên, giữa hai bên có chất khác nhau, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc lên  có thể nói độ kiếp sau đó, bọn họ thì là chân chính Tiên Thiên cảnh cường giả, giơ tay nhấc chân, đều là vận chuyển lực lượng, sẽ dẫn động thiên địa lực lượng, bọn họ cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Cốc Dương, bộc phát ra ngươi toàn bộ khí thế, khiêu khích thiên kiếp "

Đột nhiên một tiếng quát lớn truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, Long Trần vậy mà để Cốc Dương khiêu khích thiên kiếp? Cái kia không phải là tìm chết sao?

"Chớ do dự, lại không động thủ, thiên kiếp thì tản" Long Trần kêu lên.

Cốc Dương mặt đều xanh, độ kiếp thời điểm bạo phát khí thế, cái kia là muốn chết, đây là thường thức, có thể là đối với Long Trần, hắn không thể không nghe, cắn răng, toàn thân khí tức phun trào, xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm..."

Cái kia vừa muốn tán đi thiên kiếp, đột nhiên dường như bị chọc giận đồng dạng, thiên địa rung mạnh, mây đen bao phủ bát phương, trong nháy mắt bao trùm phạm vi ngàn dặm.

"Răng rắc răng rắc..."

Trước đó hạ xuống lôi đình chỉ là giọt mưa phẩm chất, thế nhưng là bây giờ mỗi một đạo thiểm điện, đều như cỡ khoảng cái chén ăn cơm, oanh tại trên thân mọi người, lập tức đem mọi người oanh da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang.

"Không cần sợ, toàn lực ngăn cản, thân thể của các ngươi, còn có tăng lên rất nhiều không gian, không muốn lãng phí" Long Trần kêu lớn.

Long Trần thân là đan tu, tự nhiên đó có thể thấy được, chúng trong thân thể vẫn tồn tại như cũ vô số tạp chất, cái kia lôi đình cường độ căn bản không đủ, cho nên mới để Cốc Dương chọc giận lôi đình.

Mọi người nghe xong, minh bạch Long Trần ý tứ, tuy nhiên quanh thân kịch liệt đau nhức, vẫn như cũ cắn răng nâng cao, không rên một tiếng.

"Cốc Dương, tiếp tục, toàn lực trùng kích" Long Trần nhìn lên bầu trời, quát lạnh nói.

Cốc Dương cũng là không thèm đếm xỉa, khí tức trong người không có chút nào giữ lại, người ở chỗ này bên trong, khí tức của hắn cường đại nhất, một khi bạo phát đi ra, liền hư không đều đi theo oanh minh.

Cốc Dương cái này một vụ nổ phát, cái thiên kiếp này trong lúc đó một trận khuấy động, cỡ khoảng cái chén ăn cơm lôi đình, lập tức tăng vọt thành cỡ thùng nước.

Phốc

Quách Nhiên cái thứ nhất không chịu nổi, một ngụm máu tươi phun ra: "Lão đại, cứu mạng a!"

Long Trần không để ý đến Quách Nhiên, cũng không để ý đến những cái kia bị lôi kiếp đánh xương cốt đứt gãy, chật vật không chịu nổi chiến sĩ, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia lôi kiếp.

"Ầm ầm "

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, phạm vi ngàn dặm lôi vân trong lúc đó tĩnh lặng xuống dưới, một cỗ trước nay chưa có hủy diệt khí tức đánh tới.

"Xong, cái này chơi lớn rồi "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lập tức tuyệt vọng, thiên nộ, thế gian hết thảy đều muốn hủy diệt, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thôi đi, cái này bị dọa? Có thể hay không có chút tiền đồ, Tiểu Tuyết, giết chết cho ta nó ".