Chương 635: Tiểu Tuyết thiên kiếp

Chương 635: Tiểu Tuyết thiên kiếp

Long Trần quát lạnh một tiếng, trong lúc đó một đạo to lớn Phong Nhận Cầu, phá không mà ra, thẳng nhập kiếp vân bên trong.

Oanh

Làm cái kia Phong Nhận Cầu bay đến hư không bên trên thời điểm, đã bạo đã tăng tới ngàn trượng lớn nhỏ, trong lúc đó vỡ ra.

Cái kia phạm vi ngàn dặm to lớn kiếp vân, vậy mà trong nháy mắt bị tạc một cái đại lỗ thủng, ánh sáng mặt trời cái này mới có cơ hội bắn thẳng đến mặt đất, để mọi người biết, giờ phút này vẫn là ban ngày.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, vừa mới Tiểu Tuyết phát ra một kích, lại đem kiếp vân đánh xuyên.

"Hắc hắc, các huynh đệ làm không sai, các ngươi nghỉ ngơi tại chỗ đi, kế tiếp là Tiểu Tuyết chiến trường rồi" Long Trần đại thủ vỗ Tiểu Tuyết, ha ha cười nói.

"Ầm ầm "

Thiên địa chấn động, hư không oanh minh, khiến cửu thiên run rẩy, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ vạn cổ càn khôn, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Nguyên bản bị Tiểu Tuyết đánh xuyên kiếp vân, trong nháy mắt khép lại, đồng thời, cái kia đường kính chỉ có ngàn dặm kiếp vân, trong nháy mắt bạo đã tăng tới vạn dặm xa, đem toàn bộ thế giới đều bọc lại.

Kinh khủng thiên uy, khiến Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cái này uy áp quá kinh khủng, bọn họ thậm chí cảm ứng được Thương Thiên tâm tình, nó phẫn nộ.

"Lão đại, ngươi đây là muốn chơi chết chúng ta a?" Nhìn lấy đầy trời kiếp vân, Quách Nhiên đã vô lực nằm trên mặt đất, trong miệng phát khổ, theo Long Trần lăn lộn, cần phải có một khỏa cường đại trái tim.

"Tiểu Tuyết, chúng ta đi, thiên kiếp đã khóa chặt ngươi "

Long Trần cưỡi tại Tiểu Tuyết trên lưng, Tiểu Tuyết đã hóa thành một nói tia chớp màu trắng, trong chớp mắt đã đã chạy ra mấy trăm dặm.

Ngay tại Tiểu Tuyết chạy vội thời điểm, ở trên bầu trời kiếp vân, vậy mà mang theo vô tận uy áp, hướng Tiểu Tuyết phương hướng đuổi theo.

Kiếp vân bên trong, vô số lôi đình càng không ngừng lăn lộn, khí thế doạ người, cái kia uy áp khiến người ta hô hấp đều vô cùng khó khăn, cảm giác người đều muốn bị đè nát.

Làm cái kia kiếp vân, theo mọi người hướng trên đỉnh đầu sau khi rời đi, mọi người lúc này mới điên cuồng thở dốc, cái này lôi kiếp quá kinh khủng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Lý Kỳ giãy dụa lấy ngồi dậy, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng.

"Lão đại đem kiếp vân cho dẫn đi, hắn đây là muốn chọc thủng trời a?" Cốc Dương lúc này máu me khắp người, giãy dụa lấy đứng lên nói.

"Lão đại không có nguy hiểm gì đi" Tống Minh Viễn cũng có chút lo lắng nói.

Bây giờ toàn bộ Long Huyết quân đoàn, cũng sẽ không tiếp tục xưng hô Long Trần là sư huynh, cũng không xưng hô quân đoàn trưởng, cũng thống nhất gọi hắn lão đại.

Đây là một cái tràn ngập du côn tính xưng hô, nhưng lại khiến người ta rất cảm thấy thân thiết, còn có một nguyên nhân chính là, Long Trần tính cách, thấy thế nào cũng không giống là một cái quân nhân đúng nghĩa, cho nên lão đại xưng hô thế này, mọi người cảm thấy thích hợp hắn hơn.

"Các ngươi là lo chuyện bao đồng, lão đại là ai? Sẽ có nguy hiểm gì, có thể đứng lên, dìu ta một thanh, ta đều muốn bị lôi đình nện thành thịt nát "

Quách Nhiên tại người khác trợ giúp dưới, mới miễn cưỡng đứng lên, không có cách, trong này thì nhục thể của hắn cường độ kém cỏi nhất, so với mấy cái nữ tử cũng không bằng, là thụ thương nặng nhất.

"Đi, chúng ta đi xem một chút lão đại đến cùng muốn làm gì "

Mọi người dắt nhau vịn, tuy nhiên thân thể thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, bất quá tất cả mọi người không có cách nào an tâm liệu thương, đều muốn đi xem.

Bay qua một tòa núi cao, làm mọi người thấy rõ tình cảnh trước mắt thời điểm, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy phía trước ngoài vạn dặm, đã là một mảnh lôi hải, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chớ nói chi là tìm tới Long Trần cùng Tiểu Tuyết bóng người.

"A. . ." Bỗng nhiên có cái Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, bể đầu kêu thảm.

Quách Nhiên không khỏi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Đần độn, cái kia lôi kiếp khủng bố như thế, ngươi còn dám dùng linh hồn chi lực xem xét, ngươi không muốn sống nữa "

Cái kia cái chiến sĩ, linh hồn chi lực cường đại dị thường, muốn thông qua thần thức đi điều tra trong lôi kiếp tình huống, kết quả linh hồn vừa mới chạm đến lôi khu, liền bị gảy trở về, kém chút thần hồn câu diệt.

"Ta. . . Chỉ là. . . Lo lắng lão đại" tên chiến sĩ kia, ôm đầu, sắc mặt tái nhợt, gương mặt nghĩ mà sợ, kém chút hắn liền chết.

"Nói với các ngươi qua, lão đại là ai, có lo lắng công phu của hắn, còn không bằng lo lắng lo lắng chính các ngươi.

Đều thành thành thật thật ngồi đấy, cái kia chữa thương liệu thương, cái kia uống thuốc uống thuốc, lôi đình tại tiếp tục, đã nói lên lão đại còn ở bên trong đâu, không cần đến các ngươi quan tâm."

Quách Nhiên nói xong, nuốt vào một khỏa Liệu Thương Đan, trước khôi phục một chút sức lực lại nói, hắn cảm giác mình đều muốn rời ra từng mảnh.

Những người khác, cũng đều tranh thủ thời gian ngồi xuống, mỗi người nuốt vào Liệu Thương Đan, một bên khôi phục thương thế, một bên chằm chằm lấy trước mắt vô tận lôi hải.

Tuy nhiên khoảng cách ở ngoài mấy ngàn dặm, thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ có thể cảm nhận được, cái kia lôi đình khủng bố, quả thực hủy thiên diệt địa.

"Lôi kiếp nhỏ đi, đây là muốn kết thúc a" có người ngạc nhiên phát hiện, cái kia lôi đình chi lực, vậy mà chậm rãi trở nên yếu đi.

"Thấy được, thấy được, lão đại cùng Tiểu Tuyết đều tại, thảo a, ta có phải hay không hoa mắt?"

Bọn họ kinh hãi phát hiện, Tiểu Tuyết sừng sững tại đại địa phía trên, toàn thân trắng như tuyết lông tơ dựng thẳng, chính đối trên trời lôi kiếp phát ra nộ hống.

Những cái kia lôi đình tại Tiểu Tuyết thân bên trên qua lại tàn phá bừa bãi, vậy mà nửa điểm không tổn thương được nó, mà Long Trần ngay tại Tiểu Tuyết cách đó không xa địa phương, ngồi dưới đất, trong tay lại còn bưng một ly trà, chính một ngụm lại một ngụm uống vào, cái kia nhàn nhã bộ dáng, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Những cái kia lôi đình đối với Long Huyết quân đoàn mọi người mà nói, mười phần khủng bố, nhưng là đối với Long Trần cùng Tiểu Tuyết tới nói, vậy cũng là mưa bụi.

Đây chẳng qua là Tiểu Tuyết lôi kiếp đợt thứ nhất, cũng là yếu nhất một đợt, Long Trần cùng Tiểu Tuyết, cơ bản đều có thể không nhìn.

Long Trần vừa mới chỉ huy mọi người, kêu miệng đắng lưỡi khô, lúc này vừa vặn uống miếng nước, làm trơn yết hầu, không nghĩ tới bị Long Huyết quân đoàn cho thấy được, đến, cái này bức giả đến mức bề ngoài như có chút quá mức.

Long Trần vội vàng đem trong chén trà Phong Vương mật uống sạch, đem cái ly quăng ra, chăm chú nhìn trên trời lôi kiếp.

"Chẳng lẽ nó thật không phát hiện được ta tồn tại?"

Long Trần có chút buồn bực, nguyên bản Long Trần làm xong, cùng Tiểu Tuyết cùng một chỗ độ kiếp chuẩn bị, bởi vì vì lần trước, Long Trần quấy nhiễu Tiểu Tuyết thiên kiếp, kết quả bị thiên kiếp một trận đánh tung.

Thế nhưng là lần này, Long Trần phát hiện, cái thiên kiếp này giống như không nhìn thấy hắn đồng dạng, tất cả lực lượng đều là nhằm vào Tiểu Tuyết, hắn chỉ là nhận lấy một chút tác động đến mà thôi.

Cái này khiến hắn không khỏi rơi vào trầm tư, chẳng lẽ thiên đạo là có thể lừa gạt? Không phải vậy nó làm sao lại không phát hiện được ta? Hay là nói, ta không bộc phát ra lực lượng chân chính, nó liền sẽ không phát hiện ta?

Ông

Trong lúc đó đầy trời Lôi Vũ biến mất, hư không rung mạnh, trên trời kiếp vân như là nước sôi đồng dạng quay cuồng lên, to lớn lôi đình chi cầu từ trên trời giáng xuống, giống như từng viên thiên thạch nện xuống.

Mỗi một viên lôi cầu, đều có đường kính vài chục trượng, như là giang hà đảo lưu đồng dạng, hướng Tiểu Tuyết cùng Long Trần vọt tới.

Nhìn đến cái tràng diện này, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tâm lập tức níu chặt, thế này sao lại là cái gì tẩy lễ a, đây quả thực là hủy diệt.

Cùng Tiểu Tuyết lôi kiếp so sánh, bọn họ lôi kiếp thật cũng là chẳng là cái thá gì a, những cái kia lôi cầu, bất kỳ một cái nào, cũng có thể làm cho bọn họ biến thành tro bụi.

Ngao

Tiểu Tuyết phát ra một tiếng rống giận rung trời, trong miệng thốt ra một đạo to lớn phong nhận, cùng cái kia lôi đình chi cầu chạm vào nhau, phát ra chấn thiên bạo hưởng, liều mạng ngăn cản những cái kia lôi cầu.

Cái này lôi cầu, cùng trước đó lôi đình không giống nhau, bên trong lực lượng, càng thêm cuồng bạo, tràn đầy khí tức hủy diệt, Tiểu Tuyết không thể không đi né tránh cùng ngăn cản.

Long Trần không có ngăn cản  mặc cho những cái kia to lớn lôi đình chi cầu nện ở trên người, bạo vỡ đi ra, cường đại lôi đình chi lực, lại chỉ làm cho Long Trần thân thể, hơi có chút run lên.

Long Trần cười nhạt một tiếng, phía trước những ngày kia kiếp không phải trắng độ, đối với lôi đình, hắn có cực lớn kháng tính.

Cái kia lôi đình sụp đổ về sau, có không ít lôi đình phù văn, xông vào Long Trần thân thể, bắt đầu phá xấu Long Trần nhục thân.

Ông

Trong lúc đó Long Trần trên cánh tay Lôi xà đồ án sáng lên, những cái kia phù văn trong nháy mắt bị thôn phệ, lại là Long Trần trên cánh tay Lôi xà tỉnh.

"Này này, đừng kích động, loại này lôi đình chi lực, đối với ngươi mà nói, bất quá là nhét kẽ răng mà thôi "

Long Trần trên cánh tay Lôi xà, chợt bộc phát ra cường đại ý nguyện, thì muốn xông ra đến, đi thôn phệ những cái kia lôi cầu.

Lần trước Lôi xà thôn phệ cái kia lôi đình quái thú cự đại lôi đình phù văn về sau, thì lâm vào ngủ say, cái này trong thời gian này, Long Trần chỉ có thể hơi mượn lực lượng của nó, phát ra một số công kích, lại không chiếm được toàn lực của nó chống đỡ.

Gần nhất tiểu gia hỏa này, rốt cục tỉnh, nhưng là Long Trần cũng không có sử dụng nó, một mực làm đòn sát thủ dự bị.

Phải biết, hiện tại Lôi xà, có thể là có vô tận hủy diệt lực lượng, thôn phệ cái kia cái to lớn lôi đình phù văn về sau, nó phát sinh biến chuyển cực lớn, không chỉ cường đại, linh trí cũng theo tăng lên  có thể hướng Long Trần rõ ràng biểu đạt ý nguyện của mình.

Vừa mới nó thì muốn xông ra đi, ăn như gió cuốn, bất quá bị Long Trần cho ngăn lại, gia hỏa này thật sự là không kén ăn, loại cường độ này lôi đình phù văn, đối với nó không có gì trợ giúp.

Tiểu Tuyết thiên kiếp tuy nhiên quy mô khủng bố, nhưng là cùng Long Trần lần trước lôi kiếp, còn là có chênh lệch cực lớn.

Có lẽ là bởi vì Tiểu Tuyết thể chất, cũng không tính cường đại, cho nên hạ xuống lôi đình, cường độ cũng không cao.

"Thả đi, rất nhanh ngươi liền có thể có một bữa cơm no đủ" Long Trần nhẹ vỗ về Lôi xà đồ án, mỉm cười.

"Rầm rầm rầm "

Bạo hưởng không ngừng, cái kia vô số lôi cầu kéo dài ròng rã thời gian một nén nhang, rốt cục ngừng nghỉ, Tiểu Tuyết cũng là máu me khắp người.

Tiểu Tuyết am hiểu nhất là công kích cùng tốc độ, phòng ngự là nó nhược điểm trí mạng, cho nên những thứ này lôi đình Long Trần không xem ra gì, nhưng là Tiểu Tuyết có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng Long Trần vẫn là cần để cho Tiểu Tuyết cắn răng chịu đựng, hi vọng Tiểu Tuyết có thể chống đến nhục thân cực hạn, tuy nhiên thiên kiếp mang theo hủy diệt ý chí, nhưng đó cũng là một loại khảo nghiệm.

Không chỉ là nhằm vào nhục thân, nếu như chỉ là đối nhục thân khảo nghiệm, Long Trần chính mình lôi đình chi lực, sẽ có thể giúp Tiểu Tuyết đi tẩy lễ.

Trọng yếu nhất chính là, thiên kiếp bên trong mang theo Thiên Đạo ý chí, đó mới là quan trọng, chỉ có ngăn cản được Thiên Đạo ý chí, mới có thể tính toán là cường giả chân chính, đây là một loại ý chí ma luyện.

Loại này ma luyện so nhục thân ma luyện càng thêm quý giá, rất nhiều người khả năng không sợ chết, nhưng là mặt đối thiên kiếp, có một loại đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Muốn tu hành, nhất định phải khắc chế loại này bẩm sinh hoảng sợ, chỉ có chịu đựng lấy thiên uy khảo nghiệm, mới có thể trong chiến đấu, chân chính làm đến không sợ hãi.

Oanh

Hư không bên trên, tất cả kiếp vân đều tập trung vào cùng một chỗ, lập tức biến mất, thế nhưng là hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu lôi đình cự thú, thẳng đến Tiểu Tuyết đánh tới.

"Tốt a, gia hỏa này, thì giao cho ngươi "

Trong lúc đó Long Trần trên cánh tay, lôi sắc đồ án sáng lên, một đạo quang mang đón gió căng phồng lên, một đầu dài đến hơn ba trăm trượng lôi đình cự xà, nhào về phía đầu kia lôi đình cự thú..