Chương 636: Yểm Tức đan

Chương 636: Yểm Tức đan

Oanh

Hai cái quái vật khổng lồ chạm vào nhau cùng một chỗ, bộc phát ra đầy trời lôi quang, như là mặt trời gay gắt mặt trời gay gắt, đâm mắt người mắt kịch liệt đau nhức.

Ngao

Đột nhiên Long Trần đầu kia Lôi xà, phát ra một tiếng rống giận rung trời, giống như Thần Thú gào thét, cùng cái kia lôi đình cự thú điên cuồng kịch chiến.

Cái kia lôi đình cự thú, thân thể so Lôi xà còn muốn lớn hơn một vòng, nó vốn là chạy về phía Tiểu Tuyết công kích, nhưng lại bị Lôi xà ngăn cản, không cách nào xông lại.

Lôi xà miệng rộng mở ra, hung hăng cắn cái kia lôi đình cự thú, quả thực là tại nó trên thân, kéo xuống một miếng thịt tới.

Cái kia cũng không phải gì đó thịt, mà chính là từ vô số lôi đình phù văn tạo thành thân thể, bị Lôi xà một miệng nuốt vào, Lôi xà càng thêm hưng phấn, càng thêm điên cuồng tới kịch chiến.

Cái kia lôi đình cự thú, giống như cũng không có thần trí, chỉ là điên cuồng đối Tiểu Tuyết vọt tới, không đi công kích Lôi xà.

Thế nhưng là Lôi xà điên cuồng ngăn cản, liều mạng nuốt, để hành động của nó biến đến chậm chạp lên.

"Tiểu Tuyết, lui về phía sau, đến đón lấy không liên quan đến ngươi, đừng cho cái kia lôi đình cự thú công kích đến ngươi là được rồi "

Long Trần để Tiểu Tuyết thối lui, Lôi xà trên thể hình, còn không thể cùng lôi đình cự thú cùng so sánh, không thể hoàn toàn ngăn cản nó.

Nhưng là cái kia lôi đình cự thú, đối Lôi xà chỉ thủ không công, tựa như là tại nó trong tiềm thức, là không thể công kích đồng loại.

Có thể Lôi xà mặc kệ những cái kia, tựa như là đói bụng vô số năm ma thú, rốt cục gặp một khối như núi lớn huyết nhục, điên cuồng nuốt.

Mỗi thôn phệ một miệng lôi đình cự thú thân thể, nó thì lớn mạnh một phần, thân thể vậy mà bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, càng lúc càng lớn, khí thế cũng càng ngày càng mạnh.

"Trời ạ, lão đại cái gì thời điểm nuôi một cái khủng bố như vậy sủng vật?"

Quách Nhiên bọn người nhìn trợn tròn mắt, nhìn qua cái kia to lớn Lôi xà, trong lòng bọn họ tràn đầy rung động.

Hư không bên trong, Lôi xà điên cuồng cắn xé đầu kia lôi đình cự thú, càng không ngừng lớn mạnh chính mình, thân thể càng ngày càng to lớn.

Mấy hơi thở công phu, cái kia lôi đình cự thú, vậy mà bắt đầu thu nhỏ, mà Lôi xà nhưng từ lúc đầu 300 trượng bạo đã tăng tới 500 trượng.

Mà lại tại Lôi xà đầu lâu phía trên, vậy mà hiện lên hai cái điểm lồi, Lôi xà tiến hóa thành Lôi Đình Cự Mãng.

Truyền thuyết xà tu hành ngàn năm thành mãng, mãng tu hành ngàn năm Thành Giao, Giao tu hành ngàn năm thành long, xà cùng mãng khác nhau, ngay tại ở đỉnh đầu có hay không hai cái điểm lồi.

Có hai cái điểm lồi, cái kia chính là vì về sau hóa sừng làm chuẩn bị, nếu không xà lại lớn, mãi mãi cũng là xà, là không thể xưng là mãng.

Bây giờ Lôi xà tiến hóa thành Lôi Đình Cự Mãng, để Long Trần trong lòng hơi động, chẳng lẽ Lôi xà về sau sẽ tiến hóa thành lôi Giao, sau cùng sẽ tiến hóa thành Lôi Long?

Có ý nghĩ này, Long Trần chính mình đều kinh hãi, nếu quả như thật là như vậy, như vậy chẳng phải là nói hỏa xà cũng có thể dạng này?

Nếu như mình thật tốt bồi dưỡng bọn họ, về sau chính mình cái gì đều không cần làm nữa, chỉ cần triệu hồi ra hai đầu Cự Long, liền có thể đem địch nhân ngược đến cùng cháu trai giống như?

Ngự Thú Sư tính là gì? Ca là Ngự Long sư, cự Long Hành Không, vạn cổ run rẩy, ai có thể cùng hắn chống lại?

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, cái kia to lớn lôi đình cự thú, lại bị Lôi Đình Cự Mãng điên cuồng cuốn lấy, bây giờ cự mãng thân thể, càng phát lớn mạnh, như là con mồi đồng dạng, đem cái kia lôi đình quái thú cuốn lấy, một miệng lại một miệng thôn phệ.

Cái kia lôi đình quái thú, điên cuồng giãy dụa, nhưng là tại cứ kéo dài tình huống như thế, nó về mặt sức mạnh đã không cách nào đối kháng Lôi Đình Cự Mãng, cứ như vậy chậm rãi bị Lôi Đình Cự Mãng thôn phệ.

Ngao

Lôi Đình Cự Mãng thôn phệ lôi đình cự thú về sau, thân thể lần nữa tăng vọt, sau cùng dài đến dài 800 trượng, quanh thân lôi đình quang mang hiện lên, rất là uy phong, trên không trung vừa đi vừa về du đãng mấy cái vòng mấy lúc sau, hóa thành một tia chớp ánh sáng, chui vào Long Trần cánh tay bên trong.

Long Trần phát hiện, trên cánh tay Lôi xà đồ án  đồng dạng phát sinh biến hóa, cái kia lôi đình chi xà đầu bộ  đồng dạng xuất hiện nhô lên, cùng trước đó Lôi Đình Cự Mãng dáng vẻ giống như đúc.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ gặp trên bầu trời, đầy trời kiếp vân đã tán đi, Tiểu Tuyết thiên kiếp kết thúc.

"Vậy mà liền như thế đi qua?"

Long Trần trong lòng có chút kinh ngạc, lần này lôi kiếp có chút đơn giản a?

Bỗng nhiên Long Trần trong lòng hơi động: Chẳng lẽ, là bởi vì ta che giấu tu vi, nó bị ta lừa?

Không đúng rồi, không phải thiên đạo không thể lừa gạt sao? Bất luận cái gì chướng nhãn pháp, tại Thiên Đạo trước mặt, đều là một câu cười lạnh.

Thế nhưng là nếu như nó thật sự có thể cảm ứng được tu vi của ta, hẳn là sẽ không cứ như vậy kết thúc mới đúng, sẽ như lần trước một dạng điên cuồng oanh sát ta.

Chẳng lẽ là Hỗn Độn châu?

Long Trần trong lòng nổi lên vô số nghi vấn, chính mình từ đầu tới cuối duy trì lấy Thông Mạch trung kỳ tu vi, nói cách khác, hắn so Tiểu Tuyết tu vi thấp, không có bị thiên đạo coi trọng, trở thành tạp ngư, thiên đạo không rảnh để ý sao?

Mặt khác, lần này Long Trần không có chủ động xuất thủ châm đối thiên kiếp, là Lôi Đình Cự Mãng giúp Tiểu Tuyết giải quyết sau cùng phiền phức, chẳng lẽ nó còn nhận thân?

Cái kia lôi đình quái thú, bị Lôi Đình Cự Mãng công kích, chỉ thủ không công, trong mắt của nó chỉ có Tiểu Tuyết, mới có thể bị Lôi Đình Cự Mãng dễ dàng như thế thôn phệ.

Chẳng lẽ cái gọi là thiên đạo, bất quá là một loại pháp tắc, là có phương pháp có thể lừa gạt? Long Trần dường như minh bạch thứ gì.

"Lão đại, các ngươi không có sao chứ "

Quách Nhiên bọn người chạy tới, nhìn lấy Long Trần cùng Tiểu Tuyết, chưa tỉnh hồn nói.

"Có thể có chuyện gì, bất quá là tắm rửa mà thôi" Long Trần cười nói.

Nói dứt lời, Long Trần đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian, để Tiểu Tuyết nghỉ ngơi thật tốt một chút, tuy nhiên Tiểu Tuyết thụ thương, nhưng là không nghiêm trọng lắm.

Chờ Tiểu Tuyết khôi phục về sau, một cách tự nhiên liền tiến vào Tiên Thiên cảnh, thành vì một con kinh khủng lục giai ma thú.

"Các ngươi cảm giác thế nào?" Long Trần hỏi.

"Cảm giác quá dọa người, cái này thiên kiếp quả thực hủy thiên diệt địa a" Cốc Dương không khỏi cảm khái nói, những người khác cũng là như thế, Tiểu Tuyết thiên kiếp quá dọa người.

"Ta không nói cái này, ta nói chính là thân thể của các ngươi, lần trước ta dùng dược vật, giúp các ngươi từ trong đẩy một lần độc.

Cái này lượt thiên kiếp, giúp các ngươi lại từ bên ngoài đẩy một lần độc, nhục thể của các ngươi, cơ hồ đã đến sạch không tỳ vết cấp độ.

Cái này cho các ngươi đánh một cái cơ hồ có thể xưng hoàn mỹ cơ sở, từ giờ trở đi, các ngươi sẽ tiến vào một cái toàn lữ trình mới.

Tiên Thiên cảnh, bất quá là một cái khác cảnh giới khởi điểm, cùng chúng ta Hậu Thiên cảnh bên trong Tụ Khí cảnh một dạng, cơ sở phi thường trọng yếu.

Ta tin tưởng, từ nay về sau, các ngươi tại trên con đường tu hành, đem về đột nhiên tăng mạnh, một đường hát vang" Long Trần nắm nắm đấm nói, mọi người có thể rất hoàn mỹ tiến giai, hắn thậm chí so bản thân bọn họ càng cao hứng.

"Toàn bằng lão đại vun trồng" Quách Nhiên một mặt nghiêm nghị cho Long Trần hành lễ nói.

"Lăn, ngươi cái này tâng bốc thật không có mức độ" Long Trần cười mắng.

Mọi người không khỏi cười ha ha, đồng thời trong lòng cũng không khỏi tràn đầy cảm kích, bọn họ rốt cục thành vi Tiên Thiên cảnh cường giả, mà chính là vẫn là tiềm lực vô hạn Tiên Thiên cảnh cường giả, đây hết thảy đều là Long Trần mang cho bọn hắn.

Tại không có gặp phải Long Trần trước đó, bọn họ đem Tiên Thiên cảnh đã liệt vào mục tiêu phấn đấu cả đời, thậm chí có ít người, cho là mình có thể đi vào Thông Mạch, thì rất thỏa mãn.

Nhưng là hôm nay, bọn họ phát hiện, Tiên Thiên chẳng qua là một cái khởi điểm, Long Trần đem bọn hắn mang tới một cái cao hơn bậc thang, để bọn hắn thấy được, rộng lớn hơn bầu trời, trong lòng không khỏi hào tình vạn trượng.

"Muốn gọi thì lớn tiếng kêu đi ra, đừng đem chính mình cho nhịn gần chết" nhìn lấy toàn tình kích động mọi người, Long Trần không khỏi cười nói.

"Ha ha ha ha, lão tử rốt cục thành vì Tiên Thiên cường giả a, ta xem một chút ai còn dám xem thường ta?"

"Mã đức, thành vì Tiên Thiên cường giả, lão tử cũng coi là quang tông diệu tổ, nhà chúng ta, đã hơn mấy trăm năm, không có xuất hiện qua Tiên Thiên cường giả "

"Ta phải trở nên mạnh hơn, ta muốn xưng bá Huyền Thiên phân viện, ta muốn xưng bá toàn thế giới, ta muốn. . ."

"Huynh đệ, ngươi bành trướng, có lão đại tại, ngươi xưng bá không được" một người đánh gãy người huynh đệ kia gào khóc thảm thiết.

"A a, lão đại, ta sai rồi" cái kia cái chiến sĩ chặn lại nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng, đám người kia tâm tình hắn có thể lý giải, thực lực tăng vọt sau vui sướng, chỉ có bản người mới có thể trải nghiệm.

"Được rồi, kích động một hồi là được rồi, không phải ta đả kích các ngươi, Tiên Thiên cảnh chẳng qua là vừa mới bắt đầu, đừng quá tự mãn.

Tuy nhiên các ngươi tiến cấp tới Tiên Thiên cảnh, nhưng là Hậu Thiên chi Khí vừa mới chuyển hóa thành Tiên Thiên chi lực, các ngươi cần một chút thời gian, mới có thể thích ứng chính mình tăng vọt thực lực.

Chúng ta lần này đoạt lại rất nhiều Tiên Thiên chi binh, nhưng là binh khí phía trên, có vô tận khí tức tà ác, không thích hợp chúng ta.

Nhưng là các ngươi cũng không muốn nhụt chí, bởi vì Quách Nhiên đã đã sớm cho các ngươi chuẩn bị xong vũ khí, quay đầu đi Quách Nhiên chỗ đó lĩnh liền tốt.

Nhưng mà, lần này so sánh vội vàng, Quách Nhiên cũng có rất nhiều chuyện tình muốn làm, cho nên vũ khí đều là lấy đao, kiếm, thương, côn thường dùng vũ khí làm chủ, mọi người trước đem liền lấy dùng, chờ sau này lại đi tìm phù hợp chính mình Tiên Thiên chi binh."

Quách Nhiên bình thường chế tạo qua một số Tiên Thiên chi binh luyện tay, nhưng là đối với khắc hoạ phù văn cái này một khối, còn là có rất lớn khiếm khuyết, cái kia Quỷ Công bí lục thực sự quá cao cấp, tối nghĩa khó hiểu, hắn trong lúc nhất thời không cách nào lĩnh hội, chỉ có thể dùng phổ thông phù văn đến luyện tay.

Tuy nhiên nhóm này Tiên Thiên chi binh, thủ pháp luyện chế không được tốt lắm, nhưng là tài liệu đều là thượng thừa, trình độ cứng cáp thậm chí muốn vượt qua đồng dạng Tiên Thiên chi binh.

Tà đạo vũ khí lên, phần lớn khắc hoạ lấy hút máu, luyện hồn chờ tà ác phù văn, trên binh khí mang theo vô tận lệ khí, không thích hợp chính đạo cường giả sử dụng, đoạt lại binh khí, cũng trên cơ bản đều là trở về, đề luyện ra các loại tài liệu mà thôi.

"Mỗi người nuốt vào một khỏa Yểm Tức đan, dạng này khí tức của các ngươi sẽ bị ngụy trang thành Thông Mạch cảnh hậu kỳ dáng vẻ, chỉ muốn các ngươi không bạo phát khí thế, không ai có thể nhìn ra tu vi của các ngươi "

Long Trần đem đan dược phân phát đi xuống, dạng này mọi người trở về quặng mỏ, thì sẽ không khiến cho quá chấn động lớn, nếu không hơn ba trăm người đồng thời tấn thăng Tiên Thiên, thực sự có chút dọa người.

"Lão đại, sẽ không phải ngươi cũng phục dụng Yểm Tức đan đi" Quách Nhiên đột nhiên hỏi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần thời gian dài như vậy, khí tức vẫn luôn là Thông Mạch trung kỳ, chưa bao giờ có bất kỳ tăng lên, bây giờ thấy được Yểm Tức đan, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi biết quá nhiều" Long Trần vừa trừng mắt.

Mọi người đột nhiên minh bạch, Long Trần nhất định che giấu tu vi của mình, thế nhưng là hắn làm như vậy là vì cái gì đâu?

Long Trần mang theo mọi người, trở về quặng mỏ thời điểm, Chu Khôn đã tỉnh dậy, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, giống như bị Hấp Huyết Quỷ cho hút một lần đồng dạng.

"Long Trần, ngươi thật to gan, dẫn người rời đi quặng mỏ, làm sao cũng không báo cáo? Trong mắt ngươi còn có hay không ta cái khu vực này dài?" Chu Khôn giận dữ hét..