Chương 637: Cường địch cuối cùng hiện

Chương 637: Cường địch cuối cùng hiện

Chu Khôn sau khi tỉnh lại, đầu đau muốn nứt, hỏi Chu gia lão giả, hắn mới hiểu được chuyện đã xảy ra, hắn nghĩ không ra, lại là Mộng Kỳ cứu được hắn.

Vừa muốn đi nói cái tạ, bỗng nhiên nghe nói Long Trần mang theo thủ hạ người rời đi, chỉ để lại Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, bắt hắn cho hù chết.

Hắn coi là Long Trần chạy, nếu thật là dạng này, hết thảy bố trí thì toàn bộ uổng phí, trách nhiệm này hắn có thể đảm đương không nổi a.

Chợt nghe Long Trần trở về, hắn lúc này mới chạy vội đi ra, gặp Long Trần cùng Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nguyên một đám mặt mày hớn hở, thật giống như vừa mới du sơn ngoạn thủy trở về giống như thư giãn thích ý bộ dáng, thì lập tức bạo đi.

"Không có ý tứ, ta còn thực sự không có đem ngươi cái này giòi dài để vào mắt, giòi dài là thứ đồ gì a, là rất dài giòi sao? Tại sao muốn đặt ở trong mắt?" Long Trần không hiểu hỏi.

"Phốc phốc "

Long Trần sau lưng Long Huyết chiến sĩ nhóm, tuy nhiên cùng đã quen Long Trần, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được loại này cười lạnh, nhất là nhìn đến Chu Khôn mặt từ trắng biến thành đen, đều nhịn không được cười lên.

"Long Trần, ngươi quá làm càn" Chu Khôn giận không thể nuốt.

"Ta Long Trần làm càn, cũng không phải một ngày hai ngày, ngươi cũng đừng chống đỡ cổ mù hô, ảnh hưởng không tốt,...Chờ ngươi thói quen sau liền tốt.

Cái kia, chúng ta chơi mệt rồi, bây giờ đã giữa trưa, giòi lớn lên người cũng đến ăn phân thời gian, ta thì không đã quấy rầy ngài cùng ăn, nhanh đi về nhân lúc còn nóng ăn đi, chúng ta về nghỉ ngơi."

Long Trần khoát tay chặn lại, mang theo mọi người hướng doanh trướng của mình đi đến, bất quá Long Trần đem "Phân" nói mơ hồ không rõ, tựa như đầu lưỡi lớn một dạng, nghe thành là phân cũng được, cơm cũng được, dù sao muốn ăn cái gì, thì nhìn trí tưởng tượng của ngươi.

Chu Khôn vô cùng tức giận, nhưng là lại không dám động thủ, đành phải nén giận, may ra Long Trần trở về, hắn cũng yên tâm không ít.

"Long Trần, nơi này dù sao cũng là Huyền Thiên phân viện sở thuộc khu mỏ quặng, ngươi cần phải có chút tổ chức kỷ luật, lần này ta liền không nói ngươi cái gì, lần sau, nhất định muốn đề cập với ta trước chào hỏi" Chu Khôn hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, tận lực vẻ mặt ôn hòa nói.

"Mặt khác, thay ta cám ơn Mộng Kỳ tiểu thư "

Long Trần cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi khách khí, Mộng Kỳ làm người mềm lòng, thì là đụng phải heo chó chủng loại súc sinh thụ thương, cũng sẽ ra tay cứu trị.

Tuy nhiên ngươi so ra kém bọn họ, nhưng là ngươi muốn là chết, dù sao sẽ thối miếng đất, dạng này thật không tốt, chúng ta cũng là vì chính mình suy nghĩ."

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Chu Khôn sắc mặt từ hắc chuyển trắng, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, người ngã về phía sau.

Theo Chu Khôn cùng đi cường giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, vội vàng đem hắn đỡ lấy, phát hiện hắn đã bị tức đến ngất đi.

Long Trần trở về doanh trướng của mình, Mộng Kỳ đang lúc bế quan, Đường Uyển Nhi đang giúp nàng hộ pháp, bây giờ Đường Uyển Nhi đã triệt để khôi phục, có nàng tại, Mộng Kỳ có thể yên tâm bế quan luyện hóa Thiên Đạo quả.

Không có đánh quấy hai người, Long Trần chính mình lại xây một cái lều vải, bởi vì đại chiến sau đó, hoàn toàn hoang lương, chỉ có thể ở lều vải.

Long Trần để tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, toàn bộ bế quan, cũng không cho Chu Khôn đi đào quáng động, để hầm mỏ cứ như vậy chôn lấy, bởi vì bị chôn lấy, cũng không cần đứng gác, cũng không cần thủ vệ.

Muốn tại sâu như vậy dưới bùn đất mặt muốn tìm đến hầm mỏ, đó là một chuyện vô cùng khó khăn, rất tiêu hao thời gian.

Long Trần làm như thế, cũng là cho Chu Khôn chơi ngáng chân, ngươi không phải muốn đem ô kim quáng thạch nuốt riêng a, lão tử hết lần này tới lần khác không cho ngươi toại nguyện.

Những cái kia khoáng thạch, đều là Tiên Thiên cấp tài liệu, phổ thông không gian giới chỉ không cách nào trang đi, bởi vì quá nặng đi, cho nên ô kim quáng thạch, khai thác sau khi ra ngoài, đều lưu tại hầm mỏ phía dưới, cách mỗi trăm năm, Đạo Tông lại phái cường giả đến vận chuyển Chí Đạo tông.

Chu gia muốn nuốt riêng những cái kia khoáng thạch, Long Trần cũng muốn nuốt riêng những cái kia khoáng thạch, đó cũng đều là tiền a, Long Trần thiếu nhất cũng là tiền.

Cho nên Long Trần bất động những cái kia khoáng thạch, cũng tuyệt đối không thể để cho Ân gia đi động những cái kia khoáng thạch, bọn họ vận khoáng thạch cần phải dùng xe, nhưng là Long Trần không cần  có thể trực tiếp thu vào Hỗn Độn không gian.

Liền xem như hiện tại hầm mỏ mở ra, Long Trần cũng không thể thu lấy, cho nên dứt khoát để chúng nó chôn tại phía dưới tốt, dạng này an toàn hơn.

Long Trần chính mình cũng tiến nhập bế quan trạng thái, có điều hắn cũng không có tu hành, bởi vì hắn đã không cần tu hành.

Đột phá đến Thông Mạch cảnh về sau, Long Trần thể nội dành dụm Thông Mạch đan lực lượng, để Long Trần thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Cùng Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ khác một dạng, Long Trần ăn Thông Mạch đan, là mọi người gấp trăm lần nhiều, tích súc đan dược chi lực to lớn hơn.

Cho nên vì cái gì, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, tu vi sẽ như thế tăng vọt, cũng là bởi vì tích súc dược lực quá lớn, không chỉ đả thông mạch lạc, tích súc dược lực, tiến vào Thông Mạch cảnh về sau, sẽ lần thứ hai bạo phát, kém chút đem Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, trực tiếp đưa lên Tiên Thiên cảnh.

Long Trần cũng kém không nhiều, tốc độ của hắn gia tăng càng nhanh, khác biệt duy nhất chính là, Long Trần ở cái này trong lúc đó đã trải qua mấy lần sinh tử đại chiến, cảnh giới lên không có bất kỳ cái gì tì vết.

Hắn hiện tại cũng là đang lẳng lặng các loại, chờ Long Huyết quân đoàn chiến sĩ triệt để củng cố tu vi, hay là chờ địch nhân đến.

Bảy ngày sau, Mộng Kỳ rốt cục xuất quan, để Long Trần đại hỉ không thôi, Mộng Kỳ cũng thành công luyện hóa Thiên Đạo quả, trở thành một tên Thiên Hành Giả.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ hai người đều thành công tấn thăng thiên người đi đường, điều này nói rõ cái này Thiên Đạo quả, ngoại trừ đối Long Trần bên ngoài, đối với người khác đều là trăm phần trăm hữu hiệu.

Nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ Thiên Đạo quả, Long Trần thì sẽ có được một chi kinh khủng Thiên Hành Giả quân đoàn.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi một dạng, triệu hồi ra Thiên Đạo dị tượng, đối Long Trần không có bất kỳ cái gì bài xích, cùng còn lại Thiên Hành Giả hoàn toàn khác biệt, cái này khiến Long Trần hưng phấn không thôi.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lúc này tu vi đều là Thông Mạch đỉnh phong, nhưng là hai người lại nói, cách độ kiếp còn cần một khoảng cách.

Mà lại nhất làm cho Long Trần im lặng là, các nàng lại nhưng đã biết, chính mình muốn độ kiếp thời gian, đó là một loại vô cùng rõ ràng cảm ứng, Thiên Hành Giả độ kiếp thời gian, ông trời đã cho các nàng dự đã hẹn.

Trong khoảng thời gian này, Long Trần vô cùng nhẹ nhõm, cùng hai vị mỹ nữ cười cười nói nói, tốt không vui.

Thế nhưng là qua vài ngày nữa về sau, Long Trần đột nhiên khẽ chau mày.

"Thế nào "

Gặp Long Trần giảng chê cười, giảng đến một nửa bỗng nhiên đình chỉ, Mộng Kỳ không khỏi nhẹ giọng hỏi.

"Địch người thật giống như đã vào chỗ, ta cảm thấy thập phần lớn lớn áp lực" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

Mộng Kỳ sững sờ, bỗng nhiên nhìn về phía Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi lúc này nửa tựa ở Long Trần trên thân, bộ ngực sữa chính đặt ở Long Trần trên cánh tay, xem ra áp lực của ngươi cũng không nhỏ.

"Hỗn đản, ngươi lại bắt đầu giở trò lưu manh" Đường Uyển Nhi thân thủ hung hăng bóp Long Trần một cái.

"Ai nha, ta nói chính sự" Long Trần vội vàng nói.

"Tin ngươi mới là lạ" Đường Uyển Nhi nhẹ gắt một cái nói.

Long Trần không còn gì để nói, bình thường đùa giỡn Đường Uyển Nhi đã quen, nói thật ra, nàng vậy mà nghe thành hoàng tiết mục ngắn, Long Trần có chút dở khóc dở cười.

Hắn xác thực cảm ứng được địch ý mãnh liệt, cái kia hẳn là là có cường giả tại xa xa dòm ngó bên này, cái này khiến để Long Trần sinh ra cảnh giác.

Theo tu vi tăng lên, Cửu Tinh Bá Thể Quyết đã mở ra thứ ba ngôi sao, Long Trần linh giác càng ngày càng nhạy cảm, đối với địch ý càng thêm dễ dàng cảnh giác.

Ngay tại vài ngày trước, hắn thì cảm ứng được địch ý, nhưng là gần nhất cái kia địch ý, chia làm mấy cỗ, hiển nhiên là người khác nhau.

"Long Trần ngươi là chăm chú? Không có có cố ý ăn ta đậu hủ?" Gặp Long Trần một mặt bộ dáng nghiêm túc, Đường Uyển Nhi có chút kinh nghi bất định nói.

"Ta là hết sức chăm chú" Long Trần nghiêm túc nói, cái này khiến Mộng Kỳ cùng Sở Dao trong lòng căng thẳng, bất quá Long Trần đằng sau lại tăng thêm một câu: ". . . Ăn ngươi đậu hũ "

"Cái này hỗn đản, ta liền biết, ngươi là một cái xấu xa bại hoại" Đường Uyển Nhi nhào lên, đi bóp Long Trần cổ.

Long Trần thuận thế về sau khẽ đảo, Đường Uyển Nhi bất ngờ không đề phòng, lập tức té nhào vào Long Trần trong ngực.

"Ai nha, ngươi cái này nữ lưu manh, mau buông ta ra, ta sẽ không hướng ngươi khuất phục. . ."

Long Trần một bên quái khiếu, một bên "Nỗ lực đẩy ra" Đường Uyển Nhi, nhưng là vô luận hắn "Cố gắng thế nào" đều không thể tránh thoát Đường Uyển Nhi, đành phải lần lượt vị trí thử một chút, nhìn xem cái nào "Phương vị" có thể tốt hơn đẩy ra nàng.

A

Trong lúc đó Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi, Long Trần đại thủ vừa đi vừa về du tẩu, chạm đến nàng thần kinh nhạy cảm, vội vàng từ Long Trần trên thân nhảy dựng lên, khuôn mặt đã đỏ đến cùng táo một dạng, ánh mắt bên trong, còn mang theo một vẻ bối rối.

Đường Uyển Nhi đều nhảy ra, Long Trần không hề hay biết, nhắm mắt lại, đại thủ vẫn như cũ vung vẩy, trong miệng còn lẩm bẩm:

"Mơ tưởng đoạt ta trong sạch, ta thà rằng chết không theo "

Mộng Kỳ nhẹ lắc lắc ngọc bài, thở dài: "Uyển Nhi, nói cho ngươi bao nhiêu lần, cùng Long Trần đấu, ngươi ăn thiệt thòi "

Oanh

Đường Uyển Nhi vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thiên địa rung mạnh, một cỗ kỳ dị uy áp, tại toàn bộ khu mỏ quặng phía trên bay lên, bao trùm cửu thiên thập địa, uy thế dọa người.

Long Trần tranh thủ thời gian ra lều trại, chỉ thấy hư không bên trên, nổi lên một đạo biển màn ánh sáng màu xanh lam, bao trùm toàn bộ khu mỏ quặng, thậm chí đem Hỗn Loạn chi thành cũng bao trùm.

"Đây là cái gì?" Đường Uyển Nhi thất kinh hỏi.

"Trận pháp, đem phiến thiên địa này khóa lại, hắc hắc, đây là muốn bắt rùa trong hũ a" Long Trần nhìn lên trên bầu trời màn ánh sáng màu xanh lam, không khỏi tròng mắt hơi híp.

Tà đạo lần này thế nhưng là động đại thủ bút, vậy mà mở ra khủng bố như thế trận pháp, thế nhưng là dốc hết vốn liếng.

"Xem ra, bọn họ đối ngươi nhất định phải được a "

Mộng Kỳ thở dài, trận pháp này phạm vi như thế rộng, uy lực cũng tất nhiên vô cùng kinh khủng, cái kia cũng phải cần tiêu hao lượng lớn tư nguyên.

"Yên tâm đi, ta cận kề cái chết không theo, thân thanh bạch của ta, chỉ thuộc về các ngươi" Long Trần nắm nắm đấm nói.

"Chán ghét, đến lúc nào rồi, ngươi làm sao còn không có cái chính hành" Mộng Kỳ oán trách đánh Long Trần một quyền, người này làm sao cái gì thời điểm, đều không quên mất nói đùa.

"Cái kia tới tổng sẽ đến, có hay không chính hành không quan hệ, chủ yếu là có hay không thực lực, thực lực của chúng ta đủ cường đại, làm gì e ngại bọn họ?" Long Trần cười nói.

"Cũng thế, chúng ta nơi này có hai vị Thiên Hành Giả, Long Huyết chiến sĩ từng cái đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, còn có Long Trần tại, thực lực của chúng ta đã phi thường cường đại" Đường Uyển Nhi có chút hăng hái nói, hiển nhiên cô nàng này thực chất bên trong, vẫn là vô cùng hiếu chiến.

Đúng lúc này, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, toàn bộ tất cả tập hợp lên, nguyên một đám khí tức trầm ổn, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, để Long Trần nhẹ gật đầu, trải qua qua thiên kiếp tẩy lễ, đạo tâm của bọn họ đã kiên cố, triệt để không sợ hãi.

Oanh

Trong lúc đó đại địa hơi chấn động một chút, nơi xa giống như thủy triều người, hướng Long Trần bên này vọt tới..