Chương 638: Bát đại thiên hành

Chương 638: Bát đại thiên hành

"Địch tập "

Thê lương kêu to, ở trong hư không quanh quẩn, còn giống như là thuỷ triều tà đạo cường giả, mặc lấy trường bào màu đỏ ngòm, gặp người thì giết, trong lúc nhất thời máu tươi vẩy ra, đoạn thể lăng không.

Không biết có bao nhiêu tà đạo cường giả, tay cầm lợi nhận, chém giết điên cuồng, những cái kia chính đạo cường giả, mặc kệ là thợ mỏ, vẫn là đệ tử, toàn bộ đều giết chết bất luận tội.

Tà đạo cường giả nguyên một đám khuôn mặt dữ tợn, ầm ĩ cười như điên, giống như nguyên một đám lệ quỷ, điên cuồng thu gặt lấy tính mạng con người.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cùng tà đạo cường giả nhe răng cười, trên không trung vừa đi vừa về khuấy động, mặc dù là tại ban ngày, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy rùng mình, cảm giác trong nháy mắt ngã vào địa ngục nhân gian.

"Bọn họ đây là muốn làm gì, muốn đem chính đạo cường giả toàn bộ giết sạch a?" Mộng Kỳ nhìn lấy huyết nhục văng tung tóe tràng diện, kinh hãi nói.

"Xem tình hình hình như là, bọn họ đem cả cái khu vực toàn bộ phong tỏa, liền Hỗn Loạn chi thành, đều bị bao khỏa tiến đến.

Điều này nói rõ, bọn họ chuẩn bị đem chính đạo tất cả mọi người giết sạch, hiện tại nơi này chính là một cái to lớn lồng giam, bọn họ muốn làm thợ săn" Long Trần bĩu môi nói.

"Bọn họ điên rồi sao? Đây không phải làm trái lúc trước chính tà lưỡng đạo ký kết khế ước a?" Cốc Dương cả kinh nói.

"Thôi đi, khế ước có cái lông tác dụng, chẳng qua là song phương bị tổn hại thời điểm, lại vô lực phản công, làm ra một cái nhàm chán trò chơi mà thôi.

Lúc trước chính tà lưỡng đạo, coi là nơi này có khả năng xuất hiện hoàng huyết Ô Kim, kết quả giết nguyên khí đại thương, không thể không thỏa hiệp, lập xuống cái kia khế ước.

Bây giờ ô kim quáng thạch đều lấy ánh sáng, hoàng huyết Ô Kim lông đều không có gặp một cái, nơi này đã thành chính tà lưỡng đạo gà mờ chi địa.

Bây giờ lợi ích toàn bộ cũng bị mất, cũng là lộ ra kế hoạch thời điểm, tà đạo giết sạch chính đạo người, đem sau cùng một nhóm ô kim quáng thạch cướp đi.

Chỉ cần không lưu một người sống, người nào có thể đứng ra để chứng minh, chuyện này là tà đạo chi người làm?

Bây giờ người ta tà đạo, cũng cùng chính đạo học xong, mọi thứ muốn giảng chứng cứ, hắc hắc, suy nghĩ một chút thật sự là đầy đủ trào phúng." Long Trần cười lạnh nói.

Mọi người không khỏi giật mình, nếu quả như thật như là Long Trần nói, như vậy những thứ này tà đạo cường giả, là theo bên ngoài liền bắt đầu một mạch liều chết tiến đến, sau cùng sẽ tại Long Trần vị trí, triệt để tập trung lại.

"Lão đại, chúng ta muốn phá vây a?" Quách Nhiên hỏi.

"Phá vây cọng lông a, ngươi không có nhìn người ta đem đại trận đều mở ra, chính là sợ chúng ta đào tẩu, ngươi thật coi tà đạo đều là ngu ngốc a" Long Trần có chút im lặng, thông minh như Quách Nhiên, đều biến choáng váng.

Huyền Thiên Đạo Tông những cường giả kia cùng bỏ bê công việc nhóm, đều một mặt kinh hãi đứng chung một chỗ, xa xa nhìn phía xa, rất nhiều người trong ánh mắt, đã nổi lên tuyệt vọng thần sắc, bọn họ biết, hôm nay bọn họ xong.

Bất quá Chu Khôn đứng tại mọi người phía trước, lạnh lùng nhìn cách đó không xa Long Trần bọn người, trên mặt hiện lên một vệt khoái ý cười lạnh.

"Lão đại, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không trợ giúp bọn họ, dù sao nhiều một chút người, thì nhiều một phần lực lượng "

Cốc Dương nhìn lấy chung quanh giống như thủy triều tà đạo cường giả, cùng những cái kia bỏ mạng chạy trốn chính đạo đệ tử, không khỏi sợ mất mật nói.

Tà đạo người thực sự nhiều lắm, chỉ sợ không thấp hơn mấy vạn chi chúng, hiển nhiên đối phương quyết định, không lưu người sống, nếu không sẽ không có nhiều người như vậy tới.

Mấy vạn Tiên Thiên cảnh cường giả, bên trong còn có không ít nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, thực lực quả thực mạnh đến mức dọa người.

"Kéo xuống đi, ngươi còn chỉ nhìn bọn họ theo ngươi cùng một chỗ đối địch? Quên chúng ta tại Hỗn Loạn chi thành thời điểm, những cái kia chế giễu người?

Quên chúng ta lần thứ nhất bị đánh lén thời điểm, vô số ngu ngốc, ở phía xa mở ra Lưu Ảnh Ngọc, xem náo nhiệt rồi?

Dạng này người, nếu như kéo vào trong đội ngũ, không những không cho được ngươi bất kỳ trợ giúp nào, ngươi còn cần cẩn thận, bọn họ sau lưng đâm ngươi đao." Long Trần thản nhiên nói.

Mọi người nghĩ cũng phải, bọn này lạnh lùng tự tư gia hỏa, cùng bọn hắn hợp tác, sẽ chỉ làm chiến lực hạ xuống.

Nơi xa, Hỗn Loạn chi thành cũng là một mảnh hỗn loạn, vô số kêu thảm truyền ra, hiển nhiên bên trong cũng động thủ rồi, tà đạo lần này nhân số thực sự nhiều lắm.

Như là càn quét đồng dạng, theo vòng ngoài dần dần co lại đến bên trong vòng, quét ngang tất cả khu mỏ quặng, gặp người thì giết, bất kỳ một cái nào giếng mỏ, đều không buông tha.

"Các huynh đệ, chuẩn bị sẵn sàng, hoạt động một chút thân thể của các ngươi, một hồi đem về có một trận trận đánh ác liệt.

Còn nhớ rõ trước đó chính tà đại chiến thời điểm a, khi đó, chúng ta vẫn là thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, khi đó, chúng ta còn có rất nhiều huynh đệ.

Thế nhưng là lần kia sau đại chiến, chúng ta rất nhiều huynh đệ, đều vĩnh viễn không về được, hiện tại tà đạo ngu ngốc lại tới, bọn họ muốn lại một lần nữa đem huynh đệ của các ngươi, theo các ngươi bên người cướp đi, các ngươi nói cho ta biết, chúng ta nên làm như thế nào?" Long Trần quát lạnh nói.

Giết

Giết

Giết

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đều là đến từ thứ 108 tầng biệt viện, đều là cùng Long Trần theo trận đầu chính tà đại chiến, một đường giết đi lên.

Bọn họ có rất nhiều tình như thủ túc huynh đệ, đều bị tà đạo cường giả chém giết, nhìn lấy những huynh đệ kia, chết thảm ở bên người, rất nhiều Long Huyết quân đoàn đệ tử, đỏ ngầu cả mắt.

Dường như cái kia bi thảm một màn, thì phát sinh ở hôm qua, loại kia thương tổn cùng đau, bọn họ vĩnh thế không cách nào quên.

Long Huyết quân đoàn tiếng rống, sóng sau cao hơn sóng trước, âm thanh chấn trời cao, kinh khủng lửa giận, liền không gian đều muốn bị đốt lên.

Gặp Long Trần cho mọi người động viên, Chu Khôn trên mặt hiện ra một vệt trào phúng, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phù vân.

Những cái kia tà đạo cường giả, nhân số nhiều lắm, tựa như sóng lớn đồng dạng tạo thành một vòng vây, hướng trung gian vọt tới.

Theo phạm vi càng ngày càng nhỏ, lực lượng càng ngày càng tập trung, chạy vội tốc độ càng lúc càng nhanh, không đến nửa canh giờ, liền sẽ đem Huyền Thiên Đạo Tông khu mỏ quặng, đoàn đoàn bao vây lên.

Bất quá bọn hắn cũng không có tới gần, mà là tại ở ngoài mấy ngàn dặm, đem Long Trần bao bọc vây quanh, khoảng cách tới gần, Long Trần phát hiện, những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, đều phi thường trẻ tuổi, đoán chừng đều sẽ không vượt qua 30 tuổi.

Long Trần trong lòng một chút minh bạch, tà đạo đây là mượn nhờ cơ hội lần này, cho những tinh anh này cấp cường giả, một lần lịch luyện cơ hội.

Giết hại là tà đạo cường giả, tu hành nhanh nhất phương thức, xem ra, hành động lần này, còn là một loại phúc lợi.

Hô

Trong lúc đó, đám người tách ra, một đoàn người chậm rãi đi đến, cùng sở hữu tám người, tám người kia vừa tiến đến, tất cả đệ tử tà đạo nhóm, đều bộc phát ra một tiếng chấn thiên reo hò.

Cái kia trong tám người có bảy người nam tử, còn có một cái mười phần yêu diễm nữ tử, trên người bọn hắn khí tức cực kỳ hùng hậu, hành tẩu ở trên mặt đất, khí tức lại có thể chấn động trời cao, khiến người sinh ra vô tận tâm mang sợ hãi.

"Thiên Hành Giả? Lại có tám cái? Thật đúng là coi trọng ta à" Long Trần không khỏi cười.

Tám cái Thiên Hành Giả đồng thời xuất hiện, Huyền Thiên Đạo Tông những đệ tử kia, đều cảm giác hô hấp khó khăn, liền thân thể đều không ngừng run rẩy, đó là bị Thiên Hành Giả trên người uy áp, cho chấn nhiếp rồi.

Nhưng là Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, lại không có cảm giác gì, bởi vì tại độ kiếp thời điểm, kinh khủng thiên uy đều chịu đựng lấy, điểm ấy uy áp, không tính là gì.

Đồng thời, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, Long Trần tại sao muốn như thế chọc giận thiên kiếp, càng không ngừng tẩy lễ bọn họ, không chỉ là tẩy lễ nhục thể của bọn hắn, càng là đối với bọn họ linh hồn một loại tẩy lễ.

Người bình thường đối lên Thiên Hành Giả, liền động thủ dũng khí đều không có, cái này còn thế nào chiến đấu? Nhưng là bọn họ lại có thể nhẹ nhõm ngăn cản, đây chính là chênh lệch.

Tám người kia đến, Chu Khôn bỗng nhiên cười ha ha, làm cho tất cả mọi người đều giật mình, chỉ thấy Chu Khôn vậy mà đi tới tám người kia bên người, đối với Long Trần nói:

"Long Trần, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ "

Chu Khôn cử động, khiến cho mọi người đều ngây người, thì liền tà đạo đệ tử, cũng không khỏi sững sờ.

Long Trần nhìn lấy Chu Khôn thản nhiên nói: "Không thể nào, các ngươi Chu gia lá gan lớn như vậy, cũng dám cùng tà đạo cấu kết, nếu như tin tức truyền đi, các ngươi Chu gia, chỉ sợ muốn bị Huyền Thiên Đạo Tông xoá tên đi?"

"Truyền đi? Ha ha ha, ai có thể truyền đi? Hôm nay các ngươi những người này, đừng mơ có ai sống lấy rời đi, coi như ta Chu gia cấu kết tà đạo thì thế nào?

Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ cái này che trời đại trận bố trí xuống, chỉ có thể vào không thể ra, ngươi mọc cánh khó thoát." Chu Khôn cười lạnh nói.

"Chu Khôn, ngươi có biết hay không, ngươi hành vi hôm nay  chẳng khác gì là phản bội toàn bộ chính đạo, ngươi thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa a?" Long Trần nhìn lấy Chu Khôn ánh mắt, lạnh lùng thốt.

"Phản bội toàn bộ chính đạo? Hắc hắc, đây cũng không phải là ngươi có thể định đoạt, trên cái thế giới này, Đan cốc mới là thế giới lãnh tụ, Đan tháp mới là giới tu hành chủ đạo.

Chúng ta có Đan tháp chống đỡ, chúng ta Chu gia sợ người nào? Hắc hắc, ngươi lập tức chết ngay, ta không ngại nói cho ngươi đi, có thể đem ngươi dẫn tới nơi này, ngươi cho rằng chỉ là chúng ta Chu gia tại xuất lực a?

Hắc hắc, bởi vì vì những thứ khác ba nhà, cũng đồng dạng thu Đan tháp chỗ tốt, nếu không Thủy gia vì cái gì, biết rõ là bẫy rập, còn muốn cho ngươi tới nhảy vào?

Coi là Thủy gia đều là người tốt? Nằm mơ đi thôi, Thủy Vô Ngân đối ngươi tốt có cái cái rắm dùng, Thủy gia cũng không phải nàng định đoạt, Thủy gia  đồng dạng có người nhìn Thủy Vô Ngân không vừa mắt, thế nào, tâm lạnh đi" Chu Khôn hắc hắc cười lạnh, mười phần đắc ý nói.

Long Trần trên mặt cũng treo nụ cười, rất tốt, gia hỏa này nói lời, rất trọng yếu, hắn đã sớm trong bóng tối đem Lưu Ảnh Ngọc mở ra, chính là vì chờ câu hỏi đấy của hắn.

Tuy nhiên lời hắn nói, không thể xem như trực tiếp chứng cứ, nhưng là cái này đã đủ rồi, chỉ cần đem đoạn hình ảnh này truyền đi, mặc kệ là Chu gia, vẫn là Đan tháp, đều đầy đủ uống một hồ.

Cho dù là Đan tháp, lần trước bởi vì tại Cửu Lê bí cảnh, Hỏa Vô Phương, hiệu lệnh chính tà lưỡng đạo cao thủ vây công Long Trần, đã phạm vào tối kỵ biết, bị vô số chính đạo cường giả lên án.

Chính đạo cường giả thực lực không phải mạnh nhất, nhưng là tại bọn họ nghiêm chỉnh thanh minh cùng mãnh liệt khiển trách dưới, Đan tháp đối mặt áp lực thực lớn.

Đan tháp bị bắt được cái chuôi, sau lưng không biết đưa ra ngoài bao nhiêu chỗ tốt, mới đem sự kiện này cho lắng xuống.

Còn tốt, những tông môn kia cũng không lớn, tiêu ít tiền liền có thể giải quyết, có thể là chuyện này còn không có kết thúc, Hoa Vân tông Tế Cốt đan hoành không xuất thế, giả đan sự kiện, lại hiện lên càng lớn phong ba.

Làm đem giả đan sự kiện thật vất vả bình ổn lại, Hỏa gia mới tính thở thở ra một hơi, mới có cơ hội cùng Long Trần thương lượng sự kiện này.

Kết quả Long Trần không cho bất kỳ mặt mũi gì, cuối cùng đem Hỏa gia cho chọc giận, quyết định triệt để muốn đem Long Trần giết chết, nếu không Hỏa gia thật muốn uy tín quét sân.

"Còn chờ cái gì? Giết Long Trần" Chu Khôn vung tay lên, ra hiệu cái kia tám vị cường giả động thủ.

Phốc

Máu me tung tóe, một đầu bò cạp đuôi roi xuyên qua Chu Khôn lồng ngực..