Chương 639: Nhất kích miểu sát Thiên Hành Giả

Chương 639: Nhất kích miểu sát Thiên Hành Giả

Một thanh màu đỏ sậm bò cạp đuôi roi, theo Chu Khôn phía sau lưng lọt vào, trước ngực xuyên ra, Chu Khôn lập tức phủ, hắn muốn quay đầu nhìn xem là ai ra tay.

Phanh

Bò cạp đuôi roi lắc một cái, một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, Chu Khôn liền hừ một tiếng cơ hội đều không có, liền bị bò cạp đuôi roi lên lực lượng chấn thành sương máu.

"Cái này ngu ngốc là ai?"

Trong tám người một nữ tử, chậm rãi thu hồi bò cạp đuôi roi, mở miệng nói.

"Hẳn là tiếp ứng chúng ta người đi  có vẻ như một chút tác dụng đều không có, lại còn dám ra lệnh cho chúng ta, chính đạo ngu ngốc quả nhiên nhiều" một cái Thiên Hành Giả thản nhiên nói.

Chu Khôn bị giết, Chu gia vị lão giả kia, không khỏi kinh hãi muốn tuyệt: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Làm sao ngay cả người mình đều giết?"

"Chính mình người? Các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng cùng chúng ta xưng chính mình người? Ngươi, tự sát đi!" Nữ tử kia thản nhiên nói.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, nữ tử kia vừa mới nói xong, cái kia Chu gia lão giả, vậy mà không chút do dự một kiếm, đem đầu lâu của mình cắt xuống, máu tươi tung tóe người chung quanh một thân đều là.

Tất cả mọi người choáng váng, cái kia Chu gia lão giả, rõ ràng là một cái Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, thế nhưng là người ta một câu, hắn thì tự sát, người này là ma quỷ a?

"Thật là khủng khiếp hồn thuật "

Long Trần trong lòng giật mình, không gặp nữ tử kia thi triển thuật pháp, chỉ là một ánh mắt, thì trong nháy mắt khống chế lão giả kia tư duy, dĩ nhiên khiến hắn tự sát, liền phản kháng một tia chỗ trống đều không có.

Nữ nhân này thật là khủng khiếp, nếu để cho nàng đối mặt Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vậy thì phiền toái.

Tuy nhiên Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều là ý chí kiên định người, nhưng là nữ tử kia hồn lực quá mức khủng bố, một khi phát động linh hồn công kích, bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản, cái này khiến Long Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Nữ nhân này nhất định phải trước tiên đánh giết, nếu không Long Huyết chiến sĩ, sẽ có người trong nháy mắt chết trên tay của nàng.

"Là đoạt xá "

Mộng Kỳ tại Long Trần bên tai nói khẽ, nàng cảm ứng ra, người kia thân thể, cùng linh hồn cũng không hoàn toàn phù hợp, rõ ràng là một cường giả linh hồn xuất khiếu, đoạt xá vị này Thiên Hành Giả.

Người nào linh hồn chi lực tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng không có khủng bố như thế, đây là bởi vì nàng cái kia vô cùng tinh diệu đối linh hồn chi lực chưởng khống, đã đến một loại Quỷ Thần khó lường cấp độ.

Mộng Kỳ đồng dạng là linh hồn chưởng khống người trong nghề, liếc mắt liền nhìn ra, người kia đối linh hồn chi lực chưởng khống, đã đến cực hạn, cái này trong thân thể, nhất định lắp một cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật.

"Người này giao cho ta "

Mộng Kỳ đối Long Trần mỉm cười, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ tự tin, bởi vì nàng nhìn thấy Long Trần trong ánh mắt ngưng trọng.

"Có nắm chắc a?" Long Trần hỏi.

"Yên tâm đi, tuy nhiên không dám nói nhất định có thể thắng nàng, nhưng là chí ít có thể lấy giữ cho không bị bại" Mộng Kỳ đối Long Trần ném tới một cái để người yên tâm ánh mắt.

Long Trần gật gật đầu, Mộng Kỳ đối với linh hồn chi lực chưởng khống, Long Trần là vỗ mông ngựa cũng đuổi không kịp, nơi này không có người so Mộng Kỳ càng thích hợp đối phó nàng.

"Ngươi chính là Long Trần?"

Nữ tử kia bỗng nhiên nhìn về phía Long Trần, trên dưới quan sát một chút, lạnh lùng thốt.

"Không thể giả được" Long Trần nói.

Nữ tử kia hơi khẽ cau mày nói: "Vậy mà chỉ có Thông Mạch trung kỳ, đám kia lão gia hỏa thật sự là chuyện bé xé ra to, vì một mình ngươi, lại muốn chúng ta nhiều người như vậy tới, đều là não tử bị côn trùng gặm ngu ngốc, nghe nói ngươi đã từng đã đánh bại một cái Thiên Hành Giả?"

"Tin tức của ngươi rất chính xác" Long Trần hồi đáp.

Nữ tử kia trên dưới nhìn một chút Long Trần, lắc lắc đầu nói: "Ta đối quá yếu gia hỏa không hứng thú, các ngươi người nào đến?"

Nữ tử kia nhìn về phía còn lại Thiên Hành Giả, hiển nhiên nàng là trong những người này đầu mục, những người khác nhìn một chút Long Trần, cũng đều có chút nhíu mày, hiển nhiên khinh thường tại đối Long Trần xuất thủ.

"Được rồi, vẫn là ta tới đi, con người của ta không kén ăn "

Bỗng nhiên một cái khô gầy như que củi nam tử, đứng dậy, người kia cả người xem ra tựa như là một cái sống khô lâu đồng dạng, giống như một trận gió là có thể đem hắn thổi tới giống như.

Nhưng là Long Trần biết, rất nhiều tà đạo cường giả chỗ lấy như vậy gầy, trên thực tế là dùng một loại bí pháp, đem một thân huyết nhục chi lực, ngưng tụ tới cốt cách bên trong, để bọn hắn xương cốt, so Tiên Thiên chi binh càng kiên cố hơn.

Mà lại người này toàn thân tà khí trùng thiên, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, cho người ta áp lực vô tận, mỗi đi một bước, đại địa đều đi theo dốc hết ra động một cái.

"Giúp ta thông báo mọi người, một khi chiến đấu bắt đầu, bọn họ thì liều mạng phá vây, mở khai chiến tràng khoảng cách" Long Trần tại Mộng Kỳ bên tai, nhỏ giọng lầm bầm một chút, để Mộng Kỳ lấy linh hồn truyền âm cho mọi người truyền đạt chỉ thị, Long Trần cũng chậm rãi hướng cái kia cương thi cường giả đi đến.

"Nghe nói các ngươi nơi này có cái nữ Thiên Hành Giả? Giết ngươi về sau, ta đến chiếu cố nàng" cái kia cương thi đồng dạng nam tử, cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, người đã nhào về phía Long Trần.

Ông

Cái này cương thi đồng dạng nam tử một quyền đánh ra, trong lúc đó thiên địa oanh minh, tựa như là búa lớn đập vỡ thiên địa, toàn bộ thế giới cũng vì đó run lên.

Cái này khô cạn trên nắm tay, hiện đầy huyết sắc phù văn, tại cái kia huyết sắc phù văn phía trên, Long Trần cảm ứng được vô tận oán khí.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần lập tức minh bạch, gia hỏa này, vậy mà sử dụng đừng sinh mệnh lực của con người cùng oán niệm, ngưng tụ ra chính mình đặc hữu phù văn, một kích này, có thể băng sơn đá vụn, mười phần khủng bố.

Ba

Trong lúc đó một cái phủ đầy lôi đình chi lực đại thủ, trong nháy mắt bắt lấy cương thi đồng dạng nam tử nắm đấm, hư không phát ra một tiếng bạo hưởng, đại địa trong nháy mắt vỡ nát, vô số bụi mù bay ra, che lại ánh mắt mọi người.

Phốc

Tại bụi mù đầy trời thời điểm, mọi người nghe được thứ gì đâm xuyên qua huyết nhục thanh âm, làm bụi mù tán đi, mọi người đều bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy Long Trần tay phải nắm cương thi giống như nam tử nắm đấm, mà trong tay phải của hắn, một thanh Lôi Đình Chi Thương, xuyên thủng cái này cương thi giống như nam tử lồng ngực, kinh khủng lôi đình chi lực, trong nháy mắt đem ngũ tạng lục phủ của hắn, chấn thành hư vô.

"Đời sau nhớ kỹ, tại không hiểu đối thủ thực lực trước đó, không muốn đại ý như vậy, sẽ chết người đấy "

Phốc

Long Trần trong tay phải Lôi Đình Chi Thương, trong lúc đó tách ra hào quang sáng chói, kinh khủng uy áp bạo phát, cái kia cương thi đồng dạng nam tử thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có liền bị nổ thành sương máu.

Nhất kích miểu sát?

Theo cương thi đồng dạng nam tử chết đi, đầy trời bản nguyên phù văn xuất hiện, Long Trần trường thương trong tay biến mất đổi thành huyết sắc trường đao, một đao đem những cái kia phù văn vỡ nát.

Khi thấy cái kia phù văn vỡ nát về sau, còn lại tà đạo Thiên Hành Giả nhóm, mới phản ứng được, cái kia cương thi đồng dạng nam tử, quả thật bị giết.

Hô

Long Trần đem huyết sắc trường đao, hướng trên bờ vai một khiêng, áo bào lưu động, tóc dài bay múa, lúc này Long Trần, tựa như là thần binh ra khỏi vỏ, cùng trước đó khí thế, hoàn toàn tựa như là đổi một người.

"Còn có ai muốn tới thử một lần a?" Long Trần lạnh lùng thốt, thanh âm giống như tới từ Địa Ngục ác ma, khiến người ta linh hồn phát run.

Tà đạo Thiên Hành Giả nhóm sắc mặt đại biến, nhất là cái kia nữ Thiên Hành Giả, sắc mặt càng thêm khó coi.

Vốn là hành động lần này, hết thảy có chín cái Thiên Hành Giả, hành động lần này nhìn như bọn họ là đến đánh giết Long Trần, trên thực tế là đối bọn hắn chín cái Thiên Hành Giả một loại thí luyện, chủ yếu là ma luyện bọn họ ăn ý.

Nữ tử kia là hành động lần này kẻ chủ đạo, toàn bộ kế hoạch đều là nàng chế định, mà thực lực của nàng, cũng còn khắc chế còn lại chỗ có Thiên Hành giả, cho nên nàng mới là nơi này đầu mục.

Ban đầu vốn phải là một trận hữu kinh vô hiểm thí luyện, hết lần này tới lần khác có một kẻ ngu ngốc, bởi vì khoảng cách quá gần, kết quả cái thứ nhất chạy ra đến, muốn một người đánh giết Long Trần, lại bị Đường Uyển Nhi làm thịt rồi.

Các nàng nhận được tin tức, cái kia Thiên Hành Giả là bị Đường Uyển Nhi đánh bại, Long Trần bất quá là bổ đao mà thôi, cho nên Chu Khôn cho tin tức của bọn hắn, mới để bọn hắn đối Long Trần sinh ra đại ý.

Kết quả cái này đại ý, để một cái khác Thiên Hành Giả, liền thiên địa dị tượng đều chẳng muốn triệu hoán, liền muốn một chiêu lấy Long Trần mệnh, kết quả đem mạng của mình cho chơi không có.

"Hỗn đản, ngươi vậy mà giả heo ăn thịt hổ, cùng một chỗ động thủ giết hắn, tuyệt đối không thể lại xảy ra ngoài ý muốn "

Cái kia tà đạo nữ tử lệ quát một tiếng, trong đôi mắt hiện ra một màn yêu dị màu tím, Long Trần lập tức cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng, phảng phất có một thanh nhìn không thấy lợi nhận, chính hướng hắn đâm tới.

"U Hồn Thứ "

Trong lúc đó một tiếng quát truyền đến, một đạo trong suốt mũi tên, thẳng đến cái kia tà đạo nữ tử phóng tới.

"Lại có hồn tu "

Cái kia tà đạo nữ tử giật mình, ngoảnh đầu không được công kích Long Trần, trong tay nhanh chóng kết ấn, trước người tạo thành một đạo hộ thuẫn.

Oanh

Hai đạo công kích trên không trung chạm vào nhau, không gian hiện lên nhàn nhạt gợn sóng, phụ cận người, lập tức cảm thấy sâu trong linh hồn đau đớn một hồi, lại bị liên lụy.

Cái kia tà đạo nữ tử, không có nghĩ tới đây vậy mà cũng ẩn giấu đi một cái kinh khủng hồn tu, trong lòng vừa sợ vừa giận.

"Nơi này không thi triển được, chuyển sang nơi khác" nữ tử kia lạnh hừ một tiếng, trong lúc đó hướng nơi xa chạy đi.

Hiển nhiên hắn không hy vọng công kích của mình, ảnh hưởng đến còn lại Thiên Hành Giả, nàng muốn đem Mộng Kỳ dẫn dắt rời đi, đây cũng là Mộng Kỳ muốn nhất.

Mộng Kỳ cùng nữ tử kia hướng nơi xa chạy vội đồng thời, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cũng hướng nơi xa chạy đi, bọn họ muốn cùng Long Trần kéo dài khoảng cách.

Những cái kia nguyên bản ngốc đứng đấy đám người, gặp Long Huyết quân đoàn đều phá vây, cũng theo nhanh chân liền chạy, hi vọng thừa dịp loạn đào mệnh.

Thế nhưng là chung quanh tà đạo đại quân, đem nơi này làm thành tường đồng vách sắt, làm sao có thể có thể chạy thoát được, đệ tử tà đạo nhóm, gặp Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, hướng mặt này chạy vội, trên mặt đều hiện lên nụ cười dữ tợn.

Bất quá là một đám Thông Mạch cảnh mà thôi, tại bọn họ tới nói, vậy cũng là su hào bắp cải, muốn làm sao chặt, thì làm sao chặt.

Giết

Tà đạo cường giả bộc phát ra gầm lên giận dữ, khua tay binh khí, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ ngoan lệ, giết người, là bọn họ thích nhất sự tình.

Ông

Trong lúc đó Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, khí thế trên người bạo phát, kinh khủng Tiên Thiên cảnh khí tức, bao phủ bốn phương tám hướng, vũ khí phong mang, kích xạ mà tới.

"Bọn họ ẩn giấu đi khí. . . Phốc "

Một cái tà đạo cường giả, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, vừa mới hô một nửa, kết quả bị một đạo kiếm khí chém thành sương máu.

"Bọn họ là toàn tế cường giả tấn thăng, không phải vậy không có khả năng có cường đại như vậy khí tức. . . A "

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vũ khí trong tay bay múa, những cái kia cường đại Tiên Thiên cảnh cường giả, tại trước mặt bọn hắn, đều giống như một mảnh hoa màu, tùy tiện thu hoạch, những cái kia tà đạo cường giả, căn bản không có một chút sức chống đỡ.

Phải biết, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều là toàn tế cường giả, tại Thông Mạch cảnh, liền có thể chém giết Tiên Thiên, bây giờ lại chém giết Tiên Thiên, thì cùng chặt củ cải một dạng, cả hai vừa mới tiếp xúc, tà đạo cường giả liền chết một mảng lớn, cái này khiến tà đạo các cường giả đều choáng váng.

Mấy cái kia Thiên Hành Giả cũng choáng váng, đây rốt cuộc là một chi dạng gì đội ngũ, làm sao toàn bộ đều là toàn tế cường giả? Có vẻ như chỉ có tuyệt thế thiên tài, mới có tư cách toàn tế a.

"Đi hai người, đem những tên kia giết, lưu bốn người đánh giết Long Trần" một cái khôi ngô đại hán, hét lớn một tiếng, triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh, hướng Long Trần đánh tới..