Chương 640: Lực chiến quần tà

Chương 640: Lực chiến quần tà

Cái kia dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả, quát lạnh một tiếng, lập tức có hai cái Thiên Hành Giả, thẳng đến Long Huyết quân đoàn mà đi, hiển nhiên ngoại trừ cái kia hồn tu Thiên Hành Giả bên ngoài, hắn uy vọng tối cao.

"Vẫn là lưu lại đi "

Theo một tiếng quát lạnh, phong nhận đầy trời, như hải dương giống như cuồn cuộn, Đường Uyển Nhi triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, chặn hai người tiến lên phương hướng.

Đường Uyển Nhi sau lưng ức vạn đạo phong nhận phun trào, giống như phong nhận chi hải, làm nổi lên lấy nàng, duyên dáng dáng người, giống như Trích Tiên hàng thế, phong hoa tuyệt đại.

Theo Đường Uyển Nhi tay ngọc kết ấn, thân thủ phong nhận chi hải, lập tức hóa thành hai đầu Giao Long, thẳng đến cái kia hai cái tà đạo Thiên Hành Giả đánh tới.

Cái kia hai cái Thiên Hành Giả, chưa bao giờ thấy qua dạng này Thiên Đạo Phù Văn, phù văn bản thân vậy mà liền mang theo lực công kích, mà không phải thuần túy phụ trợ phù văn.

Hai người hét lớn một tiếng, ào ào bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, cùng Đường Uyển Nhi giao chiến, trong lúc nhất thời phong nhận đầy trời, bạo hưởng không ngừng, cự thạch vỡ nát, kinh khủng cương phong, ùn ùn kéo đến mà đi.

"Cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng, không thể để cho thương vong quá lớn, nếu không không có cách nào bàn giao "

Đường Uyển Nhi lập tức ngăn cản hai cái Thiên Hành Giả, cái kia dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả biến sắc, một tiếng gào to, trong tay nhiều hơn một căn cự đại hoàng kim Lang Nha Bổng, đối với Long Trần đập tới.

Ngay tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, hắn trên thân khí tức bạo phát, vô tận phù văn phun trào, khí thế kinh thiên, một gậy cơ hồ muốn đem không khí cho quất nát.

Gặp dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả xuất thủ, mặt khác bốn cái Thiên Hành Giả cũng không dám thất lễ, trực tiếp bộc phát ra chính mình dị tượng, đối với Long Trần vọt tới.

"Năm đánh một? Còn thật coi trọng ta à!"

"Thần Hoàn — — hiện "

Ông

Long Trần sau lưng ba màu Thần Hoàn bạo khởi, căng ra thiên địa, phá nát thương khung, một cỗ kinh khủng uy áp, xông thẳng tới chân trời, rung chuyển mây xanh.

Oanh

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, trảm tại dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả Lang Nha Bổng lên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Cái kia dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả biến sắc, hắn vậy mà cảm thấy tay cánh tay tê rần, cả người lại bị chấn động đến liền lùi lại mấy trượng, về mặt sức mạnh, hắn bị Long Trần đè ép một đầu.

Phải biết, hắn nhưng là một vị hệ sức mạnh cường giả, nếu không cũng sẽ không dùng như thế trầm trọng Lang Nha Bổng, về mặt sức mạnh, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, thế nhưng là bây giờ lại bị Long Trần một đao đẩy lui.

"Làm Lang Nha Bổng người, lực lượng của ngươi là yếu nhất "

Long Trần thản nhiên nói, nhìn đến cái này dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả Lang Nha Bổng, Long Trần trong đầu, nổi lên một cái càng thêm thân ảnh cao lớn, không biết tiểu tử này bây giờ ở nơi nào đây.

Mắt thấy bốn người khác đánh tới, Long Trần cười lạnh một tiếng: "Thì để cho các ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là lực lượng đi "

Long Trần trong lúc đó hai tay cầm đao, lực lượng toàn thân, không có bất kỳ cái gì giữ lại, một đao như điện, cắt khai thiên địa, đối với bốn người kia chém tới, một đao kia không chỉ ẩn chứa Long Trần lực lượng toàn thân, càng bổ sung lấy Long Trần cái kia vô địch ý chí, uy mãnh không đúc, bá khí vô song.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia bốn cái tà đạo Thiên Hành Giả, lại bị Long Trần một đao đánh bay, một cái hơi yếu người, tức thì bị chấn thành lăn đất hồ lô, chật vật không chịu nổi.

Quách Nhiên đang chỉ huy lấy mọi người kịch chiến, tuy nhiên những cái kia tà đạo cường giả, còn giống như là thuỷ triều vọt tới, nhưng là cũng không thể đối bọn hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

Hắn một mực lưu ý lấy Long Trần bên kia động tĩnh, gặp Long Trần vừa ra tay, liền đem đối thủ đánh bay, nhìn hắn nhiệt huyết sôi trào.

"Các huynh đệ, thấy không? Cái gì gọi là lão đại? Vô địch khắp thiên hạ, cái gì Thiên Hành Giả, gặp đến lão đại, vậy cũng là vương bát.

Chúng ta Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều là xương cốt cứng rắn hảo hán, chúng ta cũng không thể sợ a, cho ta ra sức giết, giết sạch trước mắt bọn này quy tôn tử nhóm.

Không chỉ vì vinh quang của chúng ta, cũng vì những cái kia từng theo chúng ta kề vai chiến đấu huynh đệ, bọn họ cũng chưa chết, bọn họ vẫn luôn tại bên cạnh của chúng ta, giết a!" Quách Nhiên cao tiếng rống giận, theo Long Trần chiến đấu, mãi mãi cũng là như vậy khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Giết

Giết

Giết

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tiếng rống giận dữ sóng sau cao hơn sóng trước, khí thế Lăng Vân lên, sát ý động trời cao, hơn ba trăm người mạnh mẽ đâm tới, thế bất khả kháng, tà đạo cường giả tuy nhiên nhiều người, nhưng là cả đám đều bị giết sợ hãi.

Bọn họ lại hung ác cũng là người, thế nhưng là bọn họ đối mặt, căn bản cũng không phải là một đám người, vậy đơn giản là một đám Tử Thần, thu hoạch sinh mệnh như là cỏ rác đồng dạng, bọn họ thì chưa thấy qua như thế vô tình, hung ác như thế, bá đạo như vậy chiến sĩ.

Bọn họ không biết là, đi qua khủng bố thiên kiếp tẩy lễ, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ không chỉ thoát thai hoán cốt, trong linh hồn, càng là nhiều một cỗ dám tranh với trời ngạo khí.

Nhưng giữa phàm thế người tu hành, đều lấy thuận theo thiên đạo, cảm ngộ thiên đạo vì lý niệm, nào có một người điên dám tranh với trời?

Nhưng là tận mắt thấy Long Trần đem thiên kiếp làm thành trò chơi, không đem thiên đạo để vào mắt, không nhìn thiên nộ thong dong, thật sâu ảnh hưởng tới Long Huyết chiến sĩ nhóm tâm, bọn họ không lại tin trời, bọn họ tin lão đại của bọn hắn.

Lão thiên cũng không có cho bọn hắn cái gì, nhưng là bọn họ theo một cái bình thường người tu hành, biến thành làm một cái vô địch Tiên Thiên cảnh cường giả, đây hết thảy hết thảy đều là Long Trần cho bọn hắn.

Cho nên bọn họ tin tưởng, Long Trần cho bọn hắn chỉ con đường, cũng là chính xác con đường, Long Trần cùng thiên đấu, bọn họ cũng sẽ không chút do dự tranh với trời, cùng Địa đấu.

Cứ như vậy, bọn họ thực chất bên trong trong bất tri bất giác, mang theo loại kia bá khí  có thể trong lúc vô hình phá hủy địch nhân lòng tin, cái này so nồng đậm sát khí, càng để cho người hoảng sợ.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, Cốc Dương lại bị một vị tà đạo cường giả đẩy lui, cái này khiến Quách Nhiên không khỏi lấy làm kinh hãi, đợi nhìn cái kia tu vi của lão giả, không khỏi giật mình, lại là một vị nửa bước Ích Hải cảnh cường giả.

Hiển nhiên cái này tuổi trẻ đệ tử tà đạo bên trong, còn ẩn giấu đi hộ giá hộ hàng trưởng lão, đây là gặp Long Huyết quân đoàn quá bưu hãn, không xuất thủ không được.

"Đệ tứ quân đoàn, quân sĩ trưởng cấp bậc, giết hắn" Quách Nhiên bỗng nhiên quát lạnh nói.

Long Huyết quân đoàn hết thảy có 360 người, chia làm bốn cái đoàn nhỏ, phân biệt gọi đệ nhất quân đoàn đến đệ tứ quân đoàn.

Bốn cái quân đoàn phân biệt từ Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Văn Viễn cùng Nhạc Tử Phong đảm nhiệm quân đoàn trưởng, mỗi người thủ hạ cùng sở hữu chín mươi chiến sĩ, mỗi mười cái chiến sĩ bên trong, lại chọn lựa một tên tiểu đội trưởng, được xưng là quân sĩ trưởng.

Quân sĩ trưởng đều là Long Huyết quân đoàn bên trong, tài năng xuất chúng nhân vật, Quách Nhiên một tiếng hiệu lệnh, đệ tứ quân đoàn chín cái quân sĩ trưởng, lập tức lấy ra một thanh màu hoàng kim thủ nỏ, nhắm ngay cái kia tà đạo nửa bước Ích Hải cảnh cường giả.

Cái kia nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, vừa mới một kích đem Cốc Dương đẩy lui, trong lòng không khỏi hoảng hốt, hắn vừa mới chính là toàn lực nhất kích, lại là xuất kỳ bất ý, vậy mà đều không có làm bị thương Cốc Dương.

Vừa muốn chuẩn bị cơ hội tiến công, xáo trộn Long Huyết quân đoàn tiến công tiết tấu, trong lúc đó hắn cảm ứng được một trận tê cả da đầu.

Chết

Phốc

Chỉ thấy chín đạo kim quang, đánh về phía cái kia tà đạo cường giả, chín người bắn chín cái phương vị, lại đúng lúc phong kín hắn tất cả bỏ chạy lộ tuyến.

Cái kia tà đạo nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, hoảng sợ phát hiện, mặc kệ hắn làm sao tránh né, đều tất nhiên sẽ bị hai cái trở lên tên nỏ bắn trúng, kết quả là tại hắn ngây người một lúc công phu, ba đạo kim sắc quang mang, xuyên qua thân thể của hắn.

Cái kia nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, bị kim sắc mũi tên bắn trúng một khắc này, lập tức bạo vỡ đi ra, cái này cũng chưa tính, tại cái kia kim sắc mũi tên, đánh chết hắn về sau, vẫn như cũ hướng về phía trước gió táp mà qua, giống như kim sắc tia chớp, quán xuyên khoảng cách mười mấy dặm.

Kết quả trên một đường thẳng tất cả tà đạo cường giả, toàn bộ bị đánh giết, phải biết, cái kia hoàng kim Thần Nỗ cùng hoàng kim mũi tên, đều là Quách Nhiên dùng Long Trần cho hắn bảo khí tài liệu chế tạo.

Tuy nhiên lãng phí 99% năng lượng, nhưng là bảo khí cũng là bảo khí, uy lực lớn dọa người, đây quả thực là thạch phá thiên kinh một kích.

"Mã đức, cái đồ chơi này uy lực quả nhiên nóng nảy, lại có nửa bước Ích Hải, liền trực tiếp cho ta vào chỗ chết bắn "

Quách Nhiên một tiếng quái khiếu, nhìn lấy chính mình chế tạo bảo bối, lại có uy lực như thế, Quách Nhiên hưng phấn không được, cái này so tự mình giết địch, có khác một phen tư vị.

Có thể uy hiếp được Long Huyết quân đoàn chỉ có nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, nhưng là có hoàng kim Thần Nỗ tại, lại có Quách Nhiên khống chế tiết tấu, có chút nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, còn không có xông lại đâu, thật xa ngay tại Quách Nhiên điểm danh phía dưới bị diệt sát.

Trong lúc nhất thời, Long Huyết quân đoàn như hổ thêm cánh, tại tà đạo trong đại quân vừa đi vừa về trùng kích, giết địch vô số, thây ngang khắp đồng.

Nơi xa Mộng Kỳ sau lưng nổi lên một cái to lớn hư ảnh, cái kia hư ảnh vậy mà từ vô số Thiên Đạo Phù Văn tạo thành, kinh khủng linh hồn chi lực bạo phát, thiên địa đều đi theo vặn vẹo.

Mộng Kỳ đối diện vị kia tà đạo hồn tu, cũng triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, đồng thời trong tay nàng roi dài giải thể, trên không trung bay loạn, điên cuồng công kích tới Mộng Kỳ, cái kia roi dài, rõ ràng là một kiện hiếm thấy hồn khí.

Nhưng là Mộng Kỳ quanh thân cánh hoa lượn lờ, kim châm bay tán loạn, đó là Long Trần thiết kế, Quách Nhiên dốc hết tâm huyết chế tạo hồn khí, lúc này rốt cục phát huy được tác dụng.

Tuy nhiên Mộng Kỳ hồn khí có chút nhỏ bé, nhưng là tiểu thắng tại linh hoạt, tốc độ càng nhanh, mà lại kiện đếm càng nhiều, để Mộng Kỳ tại vũ khí lên, chiếm lợi lớn.

Hai người điên cuồng kịch chiến, hồn lực mãnh liệt, hồn khí tung bay, là một trận hiểm lại càng hiểm ác đấu.

Đường Uyển Nhi bên này, một người lực chiến hai người, thanh thế cực kỳ thật lớn, đầy trời phong nhận, bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi, đem hai người kia một mực bao khỏa tại gió nhận phạm vi bên trong, ép hai người luống cuống tay chân.

Bởi vì Đường Uyển Nhi Phong Nhận Phù văn quá kinh khủng, mỗi một đao phong nhận, đều mang uy hiếp trí mạng, nếu như bị cắt đến, liền đầy đủ uống một hồ.

Bất quá Đường Uyển Nhi nhìn qua cực kỳ uy phong, phong nhận còn uy mãnh vô song, nhưng là cái này đồng dạng sẽ để cho Đường Uyển Nhi có một loại cực lớn tiêu hao.

Cái kia hai cái tà đạo cường giả cũng không phải người ngu, bọn họ dứt khoát chỉ thủ không công, dạng này bọn họ sẽ tiết kiệm phía dưới đại lượng bản nguyên chi lực.

Cuồng phong bạo vũ cuối cùng không thể bền bỉ, bọn họ đang đợi Đường Uyển Nhi bản nguyên chi lực suy kiệt một khắc, đó mới là bọn họ phát động cơ hội phản kích.

Muốn thuộc đánh hung ác nhất, liền muốn chúc Long Trần một bên, dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả, lúc này không biết sử dụng bí pháp gì, chỗ mi tâm nổi lên một đạo huyết sắc khô lâu đồ án, cái kia đầu lâu trong hốc mắt, máu tươi chậm rãi chảy xuống, mười phần dữ tợn.

Cái kia huyết sắc khô lâu xuất hiện về sau, cái kia dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả, lực lượng tăng vọt, mỗi một gậy, đều có thể vỡ ra đại sơn.

Mấy vị khác Thiên Hành Giả, cũng đều nhìn ra, hôm nay căn bản cũng không phải là cái gì lịch luyện, nếu như không liều mạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ quải điệu, cũng toàn bộ bạo phát ra mạnh nhất khí thế, cùng Long Trần điên cuồng kịch chiến.

Long Trần trường đao bay múa, gặp chiêu phá chiêu, mỗi một chiêu đều tàn nhẫn vô cùng, cho dù là tà đạo cường giả, đều chưa từng gặp qua ác như vậy nhân vật, cơ hồ chiêu chiêu đều là hai bại đều vong, đồng quy vu tận tư thế.

Cái này để bọn hắn vô cùng trái tim băng giá, cái này Long Trần cũng quá độc ác, rõ ràng là đồng quy vu tận ngoan chiêu, trên mặt lại là một mảnh yên tĩnh, để bọn hắn coi là Long Trần cái này hai bại đều vong chiêu số đều là giả.

Ông

Trong lúc đó một cái tà đạo cường giả, một kiếm đâm về phía Long Trần giữa lưng, Long Trần vừa mới ngăn lại một người công kích, đã không kịp trốn tránh, trong tay huyết sắc trường đao trực tiếp chém về phía người kia bên hông, lại là một chiêu đồng quy vu tận.

"Thao, còn tới, lão tử lúc này không tránh, có loại tựu đồng quy vu tận "

Cái kia tà đạo cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, vậy mà không biến chiêu, một kiếm đâm vào Long Trần giữa lưng..