Chương 641: Thủy Vô Ngân hiện thân

Chương 641: Thủy Vô Ngân hiện thân

Phốc

Cái kia tà đạo cường giả nói không sai, Long Trần luôn luôn rất có gan, cái kia tà đạo cường giả một kiếm đâm vào Long Trần giữa lưng, xuyên qua đến Long Trần trước ngực, lực lượng cuồng bạo, làm vỡ nát Long Trần tạng phủ.

Vì đánh giết Long Trần, cái kia tà đạo cường giả từ bỏ tránh né Long Trần một kích, bởi vì một khi tránh né, hắn trước đó ưu thế, liền sẽ tan thành mây khói.

Long Trần nhiều lần, cũng là dùng loại này lưỡng bại câu thương phương thức, mới đem thế yếu cứ thế mà lật về, khí đến bọn hắn nổi trận lôi đình.

Hắn không tin Long Trần mỗi lần đều liều mạng như vậy, hắn vừa ngoan tâm, muốn nhìn Long Trần có phải thật vậy hay không dám liều mệnh.

"Răng rắc "

Nhục thân bị chém đứt cùng xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn.

Cái kia bốn cái tà đạo Thiên Hành Giả, không khỏi kinh hãi, đồng thời cũng trong lòng vui vẻ, Long Trần bị một kích kia đâm trúng, hắn không phải Thiên Hành Giả, không cách nào khôi phục thân thể, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên đạo vịn..."

Phốc

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn, nhưng là vẫn như cũ hướng về sau vừa dùng lực, người lui về phía sau, hắn sợ Long Trần trước khi chết phản kích.

Hắn vừa muốn sử dụng bản nguyên chi lực, đem hai đoạn thân thể liều nhận, đột nhiên một đạo huyết sắc quang mang, mang theo ù ù thần huy, đem hắn một đao trảm thành sương máu, cái xác không hồn.

"Cái gì?"

Cái kia bốn cái tà đạo Thiên Hành Giả hoảng hốt, Long Trần rõ ràng trúng trí mạng một kiếm, không có lập tức chết đi, cái này đã cực kỳ cường hãn, thế nhưng là vậy mà có thể giống không có chuyện gì người đồng dạng, vẫn như cũ sắc bén xuất kích.

Ai cũng coi là Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, đã mất đi chiến lực, buông lỏng cảnh giác, kết quả Long Trần bắt được khe hở, một kích đem vị kia tà đạo Thiên Hành Giả chém giết, bọn họ làm sao biết, Long Trần có Hỗn Độn châu tại, vô tận sinh mệnh lực, trong nháy mắt liền đem thương vong chữa trị, so Thiên Đạo Phù Thương càng thêm biến thái. .

"Nhất phẩm thiên hành, không gì hơn cái này "

Long Trần một đao đem đầy trời Thiên Đạo Phù Văn chém vỡ, huyết sắc trường đao lười biếng hướng trên bờ vai một kháng, nhìn lấy những cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, lắc lắc đầu nói.

Lần trước cùng Ân Vô Thương quyết chiến thời điểm, hắn chỉ có Thông Mạch tam trọng thiên, bây giờ theo tu vi tăng trưởng, nhất phẩm Thiên Hành Giả, ngoại trừ cái kia hồn tu bên ngoài, đối với hắn đã không cách nào cấu thành uy hiếp nghiêm trọng.

"Cuồng vọng "

Lại chết một cái Thiên Hành Giả, còn lại bốn người phẫn nộ cùng cực, nhiệm vụ lần này đã có hai cái Thiên Hành Giả vẫn lạc, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, bọn họ lịch luyện đã coi như là thất bại, mà lại là cực kỳ khuất nhục thất bại.

Chín đại Thiên Hành Giả, đã có ba cái vẫn lạc, tuy nhiên cái thứ nhất có thể miễn cưỡng nói không tính vết bẩn, nhưng là đằng sau hai cái vẫn lạc Thiên Hành Giả, thế nhưng là cứ như vậy tại trước mặt bọn hắn bị chém giết, nỗi oan ức này, bọn họ tất cả mọi người muốn lưng.

Giết

Dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ người thân thể tăng vọt một vòng, trên thân thể nổi gân xanh, tựa như là bò đầy rắn nhỏ một dạng, cực kỳ doạ người.

Đó là một loại tà đạo tự mình hại mình bí pháp, không đến thời khắc mấu chốt, bọn họ là không sẽ vận dụng, nhưng là hiện tại không sử dụng cũng không được, Long Trần quá biến thái.

Oanh

Dáng người khôi ngô tà đạo Thiên Hành Giả, một gậy đối với Long Trần đập tới, Long Trần cảm giác cánh tay rung mạnh, vậy mà ngăn không được cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo, bị chấn bay ra ngoài.

"U Minh quỷ thị "

Một cái Thiên Hành Giả cũng phát ra một tiếng gầm thét, trên thân vậy mà tản mát ra vô tận quỷ khí, ẩn thân mà lên, ở trong hư không, tạo thành một cái bạch cốt cự trảo, đối với Long Trần chộp tới.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái Thiên Hành Giả, cũng đều sử xuất bản mệnh tuyệt chiêu, một người tế ra một khỏa đầu lâu, khô lâu trong đôi mắt, bỗng nhiên hiện ra một đạo huyết sắc ánh sáng, thẳng đến Long Trần phóng đi.

Còn có cái Thiên Hành Giả, bỗng nhiên tại ở ngực vỗ, phun ra một ngụm lớn máu tươi, cái kia máu tươi vừa mới bay ra, liền bị hắn một phát bắt được, ở trong hư không vạch một cái, vậy mà trong hư không xuất hiện xòe ra ác ma gương mặt.

Ác ma kia gương mặt mới vừa xuất hiện, trực tiếp đem hắn sau lưng bản nguyên chi lực, toàn bộ hút sạch, cái kia đầu lâu ác ma phát ra rít lên một tiếng, thẳng đến Long Trần vọt tới.

Bạch cốt cự trảo, huyết sắc ánh sáng cùng đầu lâu ác ma, đồng thời đối với Long Trần vọt tới, kinh khủng uy áp, làm thiên địa biến sắc, hư không ong ong run rẩy, đó là tuyệt sát một kích.

Long Trần đồng thời bị ba cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt, sắc mặt vẫn trấn định như cũ như hằng, Hỗn Độn châu chậm rãi vận chuyển, lực lượng vô tận đưa vào Huyết Ẩm bên trong.

"Khai Thiên "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một đạo đao ảnh, nối liền trời đất, như thiên thần chi nhận, trảm rơi Cửu Thiên Tinh Hà.

Oanh

Đao ảnh cùng ba đạo công kích chạm vào nhau cùng một chỗ, phát ra chấn thiên bạo hưởng, toàn bộ thế giới đều đi theo run lên, cuồng bạo cương phong bao phủ bốn phương tám hướng.

Trong vòng nghìn dặm đại địa bị vỡ nát, xuất hiện một cái hố cực lớn, hố lớn sâu đạt mấy trăm dặm, vô số ô kim quáng thạch tản mát đi ra.

Vậy cũng là lòng đất còn sót lại ô kim quáng thạch, chỉ bất quá đi qua nhiều năm như vậy khai thác, đã còn thừa không có mấy.

Bạo hưởng sau đó, toàn bộ thế giới cơ hồ đều bị vùi lấp, đây là một đòn kinh thế, khủng bố tuyệt luân.

Hô

Đầy trời bụi mù vừa mới tán đi, tà đạo bốn vị cường giả, coi là Long Trần đã bị một kích kia triệt để chém giết thành tro thời điểm, Long Trần bỗng nhiên xuất hiện tại bọn hắn bên người, một đao trảm rơi.

Những cái này tà đạo Thiên Hành Giả hoảng hốt, bọn họ không nghĩ tới Long Trần lại còn không chết, một đao kia mang theo vô tận bá khí, cương phong khuấy động, sóng máu ào ào, lập tức đem bốn người bọn họ toàn bộ khóa chặt.

"Chết đi "

Long Trần một tiếng gào to, một đao vô tình chém xuống.

Lăn

Trong lúc đó một bàn tay lớn che trời, hung hăng đối với Long Trần vỗ tới, Long Trần trong lòng giật mình, một cái uy hiếp trí mạng, đang dâng lên trong đầu của hắn, vội vàng đổi công làm thủ.

Oanh

Long Trần trường đao cùng cái kia che trời đại thủ đụng trúng, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần như là sao băng, ở trên mặt đất, cày ra một đạo dài tới mấy trăm dặm rãnh sâu.

Oa

Long Trần bỗng nhiên một ngụm lớn máu tươi phun ra, bên trong còn kèm theo vô số nội tạng khối vụn, một kích kia đem hắn chấn thành trọng thương.

Quách Nhiên bọn người vừa mới cũng bị Long Trần cùng ba cái kia Thiên Hành Giả đợt công kích cùng, nguyên một đám bị chấn phải trọng thương thổ huyết.

Nhưng là tà đạo cường giả càng thêm thê thảm, cùng Quách Nhiên bọn người cùng một chỗ giao chiến, toàn bộ đều bị đánh chết tươi.

Tại nhục thân phương diện, bọn họ cùng Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, căn bản không tại một cái cấp bậc lên, Long Huyết chiến sĩ đều thụ thương, bọn họ còn có thể sống được, vậy căn bản không có khả năng.

Cứ như vậy, tà đạo hơn 80 ngàn Tiên Thiên cảnh đệ tử, Long Huyết quân đoàn chỉ giết hơn 1 vạn, lại bị một kích này đánh chết tươi hơn 3 vạn.

Bây giờ tà đạo còn có gần một nửa đệ tử, bởi vì khoảng cách chiến trường hạch tâm xa xôi, trốn khỏi một kiếp, nguyên một đám bị hù mặt đều xanh.

"Lão đại "

Quách Nhiên bọn người bay thẳng chạy vội tới Long Trần bên người, đem Long Trần đỡ lên, Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cũng đều bỏ qua đối thủ, trở về tới Long Trần bên người.

Tà đạo các cường giả, cũng đều ào ào tập hợp, chỉ thấy một cái hắc bào lão giả, đứng ở tà đạo cường giả trước mặt.

"Ích Hải cảnh?"

Long Trần lạnh lùng thốt.

"Không sai" lão giả kia nhàn nhạt đáp lại một câu.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, trong lòng trầm xuống, nơi này không là không cho phép Ích Hải cảnh cường giả xuất hiện a?

Cái kia tà đạo Ích Hải cảnh lão giả quay đầu nhìn một chút những ngày kia người đi đường nhóm, lắc lắc đầu nói: "Nhiệm vụ của các ngươi xem như triệt để thất bại "

"Quỷ Tông đại nhân, chúng ta còn có lực đánh một trận" tà đạo vị kia hồn tu nữ tử, không cam lòng nói, nàng vừa mới đã đại chiếm thượng phong, nếu như nàng đánh chết Mộng Kỳ, Long Trần bọn người hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không cần mượn cớ, bại cũng là bại, chín đại thiên hành chết thứ ba, 8 vạn Tiên Thiên chết một nửa, thì coi như các ngươi đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, vẫn như cũ không cải biến được các ngươi thất bại kết cục.

Được rồi, các ngươi lui ra đi, sau khi trở về, các ngươi lại nhận các ngươi tông môn trừng phạt, hi vọng các ngươi có thể có được đầy đủ giáo huấn, dạng này những người khác cũng không tính chết vô ích." Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả lời nói, để mấy cái kia Thiên Hành Giả sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng là lại không thể làm gì.

Bọn họ quá bất cẩn, nếu như ngay từ đầu không cao ngạo như vậy, một chút xíu thăm dò thực lực của đối phương lại an bài chiến thuật, có lẽ kết cục thì sửa chữa.

Nhưng là trên cái thế giới này không có nếu như, chết người đã chết rồi, khủng bố như vậy chiến tổn, đã định trước bọn họ đã triệt để thất bại.

"Các ngươi những tiểu tử này, là tự sát đâu, vẫn là muốn lão phu tự mình động thủ?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả nhìn lấy Long Trần bọn người, thản nhiên nói.

Nơi này Ích Hải cảnh cường giả cũng là trời, bọn họ có thể chân chính chưởng khống thiên địa chi lực, Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả, tại trước mặt bọn hắn, không có một tia sức phản kháng.

"Lão quỷ, phét lác quá mức rồi, coi chừng đau đầu lưỡi" Long Trần mà nhìn xem tà đạo Ích Hải cảnh lão giả, mỉm cười, trong tay nhiều hơn một khối ngọc bài.

Phanh

Cái kia ngọc bài bị bóp nát về sau, trong lúc đó không gian chấn động, hư không bên trong, một bóng người chậm rãi ngưng tụ.

"Chưởng viện đại nhân "

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi đại hỉ, người kia không là người khác, chính là Huyền Thiên phân viện chưởng viện Thủy Vô Ngân.

Thủy Vô Ngân vừa xuất hiện, nhìn lấy trong vòng nghìn dặm hố to, cùng cái kia thây ngang khắp đồng tràng cảnh, đối với Long Trần nói: "Quả nhiên ngươi chính là một người chuyên gây họa, đến đâu có đâu có cũng sẽ không ổn định "

"Hắc hắc, ta cũng không có cách nào nha, người ta muốn mạng của ta, ta làm sao cũng phải giãy dụa một hạ không phải?" Long Trần cười hắc hắc nói.

Thủy Vô Ngân xuất hiện, để Long Trần chờ tất cả mọi người hoàn toàn yên tâm, đây là Long Trần hậu thủ, là hắn biết, tà đạo rất có thể không theo lẽ thường ra bài, đem Thủy Vô Ngân cho triệu hoán đến, có nàng tại hết thảy đều có thể giải quyết, thành thành thật thật xem kịch là được rồi.

"Thủy Vô Ngân? Ta nhớ được ngươi" cái kia tà đạo Ích Hải cảnh lão giả, nhìn lấy Thủy Vô Ngân, bỗng nhiên trong mắt hiện lên một vệt lệ mang nói.

"Ngươi cần phải nhớ đến ta, ngươi thật giống như kêu cái gì Quỷ Tông đi, hơn 800 năm trước, ngươi có người ca ca gọi quỷ cát, bị ta làm thịt rồi.

Ta nhớ được linh hồn của hắn, bị phong ấn đến Tà Thi bên trong, cung cấp các đệ tử thí luyện rồi, chắc hẳn những năm này, qua được cũng không tệ lắm." Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Nghe Thủy Vô Ngân, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cảm tình đây đều là người quen a, Quỷ Sa không phải mình tại thứ 108 tầng biệt viện, đệ tử khảo hạch thời điểm, gặp phải cỗ thi thể kia a.

Trên tay hắn, Long Trần còn lừa một bộ U Minh Quỷ Ảnh Bộ, kết quả lão nhân này quá hẹp hòi, cùng hắn trở mặt, sau cùng bị buộc tự bạo.

Nghĩ không ra trước mắt cái này tà đạo Ích Hải cảnh lão giả, lại là Quỷ Sa đệ đệ, hắc hắc, đây đều là mang theo giao tình đây.

"Thủy Vô Ngân, ngươi muốn bảo vệ Long Trần, nằm mơ đi thôi, chỉ bằng ngươi một bộ nho nhỏ linh hồn phân thân?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả cười lạnh nói.

"Đối phó ngươi một cái Ích Hải sơ kỳ đỉnh phong gia hỏa, cần phải dư xài" Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

Thủy Vô Ngân là Ích Hải cảnh hậu kỳ cường giả, tuy nhiên linh hồn phân thân chỉ có bản tôn 10% chiến lực, nhưng là vậy cũng tương đương với một vị Ích Hải trung kỳ cường giả.

"Thủy Vô Ngân, rất tiếc nuối nói cho ngươi, ngươi cỗ này phân thân, chỉ sợ muốn ném ở chỗ này "

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Thủy Vô Ngân đồng tử co rụt lại, sắc mặt thay đổi..