Chương 642: Chân chính tuyệt chiêu

Chương 642: Chân chính tuyệt chiêu

Theo thanh âm kia rơi xuống, bốn thân ảnh chậm rãi xuất hiện trên bầu trời, ở sau lưng của bọn họ, to lớn cánh chim hiện lên, khí thế kinh thiên.

Thủy Vô Ngân sắc mặt một chút thì thay đổi, bốn người kia bên trong, có ba cái là Ích Hải sơ kỳ, nhưng còn có một cái là Ích Hải trung kỳ, hơn nữa còn là trung kỳ đỉnh phong.

"Thủy Vô Ngân, ngươi cỗ này phân thân lưu lại đi, hắc hắc, phân thân cùng bản thể linh hồn là tương liên, ta thật vô cùng muốn tại phân thân của ngươi bên trong, lưu lại chút gì" tà đạo Ích Hải cảnh lão giả hắc hắc cười dâm nói.

"Chín đại thiên hành, ngũ đại Ích Hải? Ha ha, các ngươi còn thật sự là coi trọng ta à?" Long Trần bỗng nhiên ha ha cười nói.

"Đương nhiên coi trọng ngươi, chính đạo ngu ngốc không hiểu, nhưng là chúng ta biết, ngươi là một cái kinh khủng thiên tài.

Từ khi lần thứ nhất chính tà đại chiến, tại ngươi đánh bại Doãn La thời điểm, chúng ta thì chú ý tới ngươi.

Bất quá đáng tiếc, khi đó, chúng ta không có quá quá coi trọng, kết quả như thế sai lầm, tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, kết quả Doãn La chết rồi.

Nếu như Doãn La bất tử, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận tiền bối thiên đạo chi chủng, thành làm một cái kinh khủng Thiên Hành Giả.

Khi đó, chúng ta rốt cục đánh thức, ngươi là một cái quái vật, một cái vượt qua người tưởng tượng quái vật, chúng ta tuyệt đối không thể để cho ngươi trưởng thành.

Cho nên về sau, chúng ta đánh lén Huyền Thiên biệt viện, đáng tiếc nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh cường giả đánh giết, ngươi vẫn như cũ toàn thân trở ra, để cho chúng ta đau mất một cái cơ hội tuyệt hảo.

Mà sau đó ngươi cùng Doãn La đại chiến, chúc mừng ngươi, ngươi Long Trần đại danh, vang vọng chúng ta tà đạo tất cả cao tầng lỗ tai.

Ngươi đưa tới tất cả cao tầng coi trọng, mà lần này cơ hội này, là cao tầng ra lệnh, lấy gấp trăm lần thực lực, đưa ngươi đánh giết, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Ha ha, ta không thể không làm tà đạo cao tầng anh minh cảm thấy kiêu ngạo, nếu như chúng ta khinh thường nữa một chút, ngươi lại muốn chạy trốn thoát, chỉ sợ ngươi đào thoát về sau, chúng ta không còn có cơ hội tốt như vậy.

Cho nên, vì giết ngươi Long Trần, tổ chức chúng ta một lần đại quy mô tinh anh đệ tử lịch luyện, đồng thời bày ra che trời đại trận, chỉ có thể vào không thể ra.

Cho nên mặc kệ ngươi mời đến bao nhiêu viện binh, trừ phi là các ngươi có thể có vượt qua năm cái Ích Hải cường giả, nếu không có bao nhiêu người tới, đều là chịu chết.

Nhưng là theo chúng ta lấy được tin tức, các ngươi thứ ba mươi sáu Huyền Thiên phân viện chỉ có hai cái Ích Hải cảnh cường giả, mà lại lẫn nhau còn không cùng hòa thuận.

Nói đến, ta thật rất bội phục các ngươi chính đạo, cả ngày nội đấu, thiên tài không thêm vào đề bạt, còn phải không ngừng chèn ép, mỗi ngày tại đấu tranh nội bộ cái quên cả trời đất, lại còn có thể kéo dài đến hiện tại, thật sự là lão thiên mắt bị mù" tà đạo Ích Hải cảnh lão giả cười lạnh nói.

Tại lão giả kia chậm rãi mà nói thời khắc, Long Trần lặng lẽ lấy ra một khối hình tròn vật thể, nhìn qua tựa như là một cái la bàn, phía trên khắc hoạ phù văn cổ xưa.

"Tỷ tỷ, ta một hồi đến ngăn chặn bọn họ, ngươi thúc đẩy truyền tống trận bàn, cái này trận bàn là ta nắm Trịnh Văn Long mua được, là Thượng Cổ thời kỳ bảo bối, một khi thúc đẩy, sẽ đem các ngươi truyền tống về phân viện, " Long Trần thấp giọng nói.

Lần trước cùng Trịnh Văn Long gặp mặt, Long Trần nói muốn muốn làm một cái chạy trối chết bảo bối, liền được Trịnh Văn Long cực lớn chống đỡ.

Bởi vì Trịnh Văn Long chính mình không sợ chết, nhưng là sợ Long Trần chết, không thể không nói Hoa Vân tông quá kinh khủng, các loại ly kỳ cổ quái bảo bối đều có.

Vì để cho Long Trần có thể sống lâu mấy năm, đem nợ nần trả hết, Trịnh Văn Long vì Long Trần lấy được một khối Thượng Cổ thời đại trận bàn.

Tuy nhiên đã niên đại quá xa xưa, nhưng là bên trong năng lượng, bởi vì bảo tồn tốt hơn, trôi qua cũng không nhiều  có thể xa khoảng cách truyền tống.

Long Trần đem nó làm bảo mệnh tuyệt chiêu, trận bàn phân hai bộ phận, một cái là trận bàn, một cái là tọa độ thạch.

Trận bàn phát động thời điểm, sẽ trong nháy mắt cảm ứng được tọa độ thạch, đem mục tiêu truyền tống đến tọa độ thạch vị trí.

Long Trần đã sớm đem tọa độ thạch, chôn ở Huyền Thiên phân viện dưới quảng trường một bên, một khi khởi động trận bàn, mọi người sẽ trong nháy mắt bị truyền tống về Huyền Thiên phân viện.

"Long Trần vậy ngươi..." Thủy Vô Ngân giật mình.

"Để ta ở lại cản bọn hắn, cái kia các ngươi chớ cùng ta chơi tuyệt hảo a, ta đương nhiên không có vĩ đại như vậy, hi sinh chính mình thành toàn mọi người, chính ta có phương pháp bảo vệ tính mạng" Long Trần nói.

"Thế nhưng là bọn họ..."

"Không nhưng nhị gì hết, cứ dựa theo ta nói làm, tất cả mọi người đều truyền tống đi." Long Trần nói.

"Muốn không để Uyển Nhi tới mở trận bàn đi, ta theo ngươi lưu lại, ta chẳng qua là một bộ phân thân, không quan trọng" Thủy Vô Ngân nói.

"Không cần thiết, nghe ta, không cần nói nhiều, bọn họ đã phát hiện" Long Trần vội vàng nói.

Tuy nhiên linh hồn phân thân, không phải Thực Thể Phân Thân, nhưng là cái kia cũng cần tiêu hao vô số linh hồn chi lực cùng tâm thần, mới có thể bồi dưỡng được.

Một khi mất đi phân thân, Thủy Vô Ngân thực lực sau đó hàng một bộ phận, mà nàng đang ở vào Ích Hải cảnh hậu kỳ, lúc này phân thân tuyệt đối không thể tổn thất, nếu không trùng kích cảnh giới cao hơn thời điểm, liền sẽ mất đi một cái ỷ vào.

"Tuy nhiên không biết các ngươi đang nói thầm cái gì đó? Nhưng là chúng ta tà đạo người, thủy chung tin tưởng một câu, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là vô nghĩa.

Các ngươi không muốn trì hoãn thời gian, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, là chính các ngươi tự sát, vẫn là muốn lão phu đến động thủ?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả nói.

Long Trần mỉm cười, chậm rãi đi thẳng về phía trước, Thủy Vô Ngân trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, đành phải lặng lẽ khởi động trận bàn.

Nhưng là cái này trận bàn khởi động, cần thời gian nhất định, lại bởi vì đó là tập thể truyền tống trận bàn, tiêu hao lực lượng quá lớn.

Mà lại Thủy Vô Ngân còn cần phải cẩn thận, tận lực không lộ ra bất cứ ba động gì, để tránh gây nên đối phương hoài nghi.

Loại này truyền tống, tại ban đầu giai đoạn là rất dễ dàng bị đánh gãy, một khi bị phát hiện, vậy liền thật xong đời.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần lựa chọn để Thủy Vô Ngân tới làm, nơi này chỉ có nàng có năng lực, vô thanh vô tức mở ra trận bàn.

"Quỷ Tông đúng không, ta gặp qua ca ca ngươi" Long Trần đi về phía trước ra mấy trăm trượng, xa xa nhìn phía xa tà đạo Ích Hải cảnh lão giả nói.

"Ngươi đang cố ý trì hoãn thời gian?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả lạnh lùng thốt.

"Phía dưới thông suối tuôn, lên đạt huyền đan, hội tụ tử phủ, Bạo Khí hướng núi..." Long Trần bỗng nhiên thật dài ngâm một đoạn ca quyết.

Nghe được cái kia đoạn ca quyết, tà đạo Ích Hải cảnh lão giả sắc mặt đại biến, chỉ Long Trần nói: "Ngươi... Ngươi làm sao lại ta U Minh tông tốc độ khẩu quyết?"

"Lúc này ngươi tin tưởng ta gặp qua ca ca ngươi đi, bởi vì vì đoạn này khẩu quyết là ca ca ngươi dạy cho ta" Long Trần nói.

"Điều đó không có khả năng, hắn tuyệt đối sẽ không đem ta U Minh tông khẩu quyết truyền cho chính đạo?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả phẫn nộ quát.

"Ngươi cũng đừng nóng giận, sự thật là như vậy, ta cùng ca ca ngươi gặp nhau thời điểm, ca ca ngươi cảm thấy ta mi thanh mục tú, cốt cách thanh kỳ, là vạn năm khó gặp luyện võ kỳ tài, sau đó..." Long Trần nói.

"Hắn muốn thu ngươi làm đồ?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả giật mình.

"Không phải, hắn muốn bái ta làm thầy" Long Trần lắc đầu nói.

"Đánh rắm, ca ca ta lúc còn sống cũng là Ích Hải trung kỳ cường giả, sẽ bái ngươi làm thầy?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả giận dữ hét, trong giọng nói hắn đối ca ca hắn là cực kỳ tôn kính.

"Đừng nói ngươi không tin, ngay từ đầu ta cũng không tin, về sau hắn nói, muốn là ta có thể đem linh hồn của hắn mang ra động huyệt, thì bái ta làm thầy, đem cả đời sở học, dốc túi dạy dỗ" Long Trần nói.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau, hắn cầu ta học U Minh Quỷ Ảnh Bộ, ta gặp hắn cái kia lớn tuổi như vậy, quỳ trên mặt đất, khóc cùng người mít ướt giống như, ta cũng không tiện ý cự tuyệt sau đó đi học" Long Trần thở dài nói.

"Nói điểm chính, sau đó thì sao?" Tà đạo Ích Hải cảnh lão giả cả giận nói.

"Về sau nha, hắn quỳ gối lên, cầu ta lại nhiều học mấy chiêu, ta nổi giận, hung hăng quất hắn hai cái bạt tai, mắng hắn không biết điều, được đà lấn tới, cho thể diện mà không cần..."

Ông

Long Trần chính nước miếng tung bay, sinh động như thật giảng giải, bỗng nhiên không gian chấn động kịch liệt một hồi hiện lên.

"Không tốt, bọn họ muốn chạy "

Trên bầu trời, một cái Ích Hải cảnh cường giả cái thứ nhất thời gian kịp phản ứng, chỉ thấy một đạo quang mang như là khung lư đem Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người bao phủ, kinh khủng không gian ba động bắt đầu càng không ngừng phun trào, cái kia rõ ràng là muốn truyền tống.

"Ngăn cản bọn họ" tà đạo Ích Hải cảnh lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, thì muốn xuất thủ.

"Vẫn là lưu lại đi "

Liền tại bọn hắn muốn xuất thủ trong nháy mắt, Long Trần cười một tiếng dài, trên cánh tay một đầu Lôi Mãng cùng một đầu Hỏa Mãng, trong nháy mắt bay ra.

Lôi Mãng cùng Hỏa Mãng vừa xuất hiện, kinh khủng uy áp, bao phủ chư thiên, ngăn tại năm cái Ích Hải cảnh cường giả phía trước.

Năm cái Ích Hải cảnh cường giả sắc mặt không khỏi biến đổi, tại cái kia Lôi Mãng cùng Hỏa Mãng Xà trên thân, bọn họ cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Ngao

Lôi Mãng cùng Hỏa Mãng vậy mà phát ra một tiếng gào rú, trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, giống như hai đầu Giao Long xoay quanh mà ra, thẳng đến ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả đánh tới.

Trong khoảnh khắc đó, bao quát cái kia tà đạo Thiên Hành Giả ở bên trong, đều cảm thấy vô tận hoảng sợ, tại cái kia hai con cự mãng trên thân, bọn họ ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần lại còn bảo lưu lại khủng bố như thế một kích, công kích như vậy, nếu như đối bọn hắn phát ra, suy nghĩ một chút hậu quả, bọn họ thì cảm thấy sợ hãi một hồi.

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, giận quát một tiếng, trong lúc đó đại vươn tay ra, trên bàn tay phù văn phun trào, đối với phía trước công tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng ở trong hư không nổ tung, như tinh thần sụp đổ, ánh sáng cửu thiên, vô tận lôi đình cùng hỏa diễm, tràn ngập toàn bộ không gian, hư không đều muốn bị vỡ ra.

Làm quang mang tán đi, chỉ thấy ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bọn họ hợp lực một kích, vậy mà vẫn như cũ bị lực lượng kinh khủng kia, đẩy lui vài dặm, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng a.

Đầy trời quang mang tán đi, Long Trần trên cánh tay hai đầu hình rắn đồ án, toàn bộ đều mờ đi.

Long Trần trong lòng không khỏi thầm than, Ích Hải cảnh cường giả cũng là khủng bố, Long Trần để Lôi Mãng cùng Hỏa Mãng không có bất kỳ cái gì giữ lại, bạo phát toàn lực nhất kích, vậy mà đều không có thương tổn đến bọn họ mảy may.

Bất quá Long Trần một kích này, nguyên bản cũng không có trông cậy vào sát thương bọn họ, không có Thanh Long chi lực gia trì, hắn tại Ích Hải cảnh cường giả trước mặt, bất quá là một cái hơi cường đại con kiến hôi mà thôi.

Nhưng là Long Trần mục đích đạt đến, Long Huyết quân đoàn chờ tất cả mọi người đã biến mất tại nguyên chỗ, Hoa Vân tông xuất phẩm, đều là tinh phẩm, quả nhiên đáng tin cậy, Trịnh Văn Long chưa bao giờ để Long Trần thất vọng qua.

"Tuy nhiên bọn họ chạy, không quan hệ, chúng ta chỉ cần ngươi Long Trần mệnh là đủ rồi" tà đạo Ích Hải cảnh lão giả, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên hắn hiện tại tâm tình không phải rất mỹ lệ.

"Mệnh của ta? Hắc hắc, thì xem các ngươi có bản lãnh hay không cầm, hôm nay thì để cho các ngươi nhìn xem, cái gì là ta Long Trần chân chính tuyệt chiêu" Long Trần hắc hắc cười lạnh, trong lúc đó khí thế trên người, trong nháy mắt bạo phát..