Chương 643: Dẫn động Tiên Thiên kiếp

Chương 643: Dẫn động Tiên Thiên kiếp

Long Trần quát khẽ một tiếng, nguyên bản chỉ có Thông Mạch lục trọng thiên khí tức, bắt đầu không ngừng kéo lên, thể nội bạo hưởng không ngừng.

Oanh

"Thông Mạch lục trọng thiên "

Oanh

"Thông Mạch thất trọng thiên "

Oanh

"Thông Mạch bát trọng thiên "

Theo Long Trần phóng xuất ra khí tức của mình, cái kia năm cái Thông Mạch cảnh cường giả, không khỏi giật mình, Long Trần vậy mà ẩn giấu đi khí tức.

Nhất là những ngày kia người đi đường, càng là trợn tròn mắt, cái này Long Trần đến cùng là cái gì yêu nghiệt, vừa mới đại chiến, hắn lại còn bảo lưu lại lực lượng.

"Ầm ầm ầm ầm ầm "

Long Trần thể nội bạo hưởng không ngừng, khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, tựa như là một ngọn núi lửa, tại Long Trần thể nội phun trào, làm thiên địa cộng hưởng, càng không ngừng phát ra tiếng oanh minh.

"Khí thế thật là mạnh, một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh, như thế sẽ có cường đại như vậy khí thế?" Một cái Ích Hải cảnh cường giả, một mặt không dám tin nói.

"Theo hắn đi tốt, khí thế mạnh hơn, tại trước mặt chúng ta, vẫn như cũ là con kiến hôi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn đến cùng có cái gì nhiều kiểu?" Một cái khác Ích Hải cảnh cường giả, thản nhiên nói.

Trong mắt hắn, Long Trần bất quá là cố lộng huyền hư, vùng vẫy giãy chết mà thôi, bọn họ thích nhất cũng là loại này hình ảnh, thích xem đến cái kia hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng.

"Ừm? Không đúng, trong cơ thể hắn bạo hưởng, làm sao lại xuất hiện nhiều lần như vậy?" Quỷ Tông cái thứ nhất phát hiện không đúng.

Dựa theo đạo lý tới nói, Long Trần mỗi tăng lên một trọng lực lượng, thể nội liền sẽ phát ra một tiếng bạo hưởng, mà Long Trần thể nội cửu trọng thiên khí tức, qua lâu rồi.

Thế nhưng là Long Trần vẫn tại tăng lên, nhất là phía sau mấy lần, mỗi tăng lên một lần, khí thế đều muốn so trước một lần đại nhiều gấp mấy lần, cái này căn bản là vượt qua lẽ thường.

"Ầm ầm "

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, chấn động Thiên Vũ, khiến cho mọi người sắc mặt đại biến, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt tất cả mọi người da đầu đều nổ tung.

Toàn bộ thế giới, đều bị khủng bố màu đen mây đen cho bao khỏa, tựa như là một cái lồng giam đồng dạng, đem phương viên mấy chục vạn dặm đại địa, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trước đó bởi vì Thiên Hành Giả chiến đấu, dẫn động thiên nộ, vốn là bầu trời thì mây đen dày đặc, cực độ âm trầm.

Mọi người cũng không có chú ý đến đỉnh đầu biến hóa, lúc này nhìn đến cái kia vô biên vô tận kiếp vân, mặc kệ là Ích Hải cảnh cường giả, vẫn là Thiên Hành Giả, hay là những cái kia tà đạo cường giả, nguyên một đám mặt đều tím.

"Hắn... Hắn đây là muốn độ kiếp a "

"Hỗn đản, hắn đây là muốn kéo lên tất cả chúng ta độ kiếp "

"Thế nhưng là, cái này lôi kiếp làm sao khủng bố như vậy a?"

Trong lúc nhất thời tà đạo cường giả trong lòng vô cùng hoảng sợ, thế này sao lại là cái gì lôi kiếp, vậy đơn giản cũng là diệt thế thiên kiếp, muốn hủy diệt toàn bộ thế giới a.

"Các đệ tử đều tập trung vào cùng một chỗ, Thiên Hành Giả mở ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, thiên kiếp là sẽ không đối Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng bên trong người tập kích." Một vị tà đạo Ích Hải cảnh cường giả quát nói.

Những ngày kia người đi đường nghe xong, vội vàng căng ra chính mình dị tượng, đem các đệ tử, đều bao phủ tại Thiên Đạo Phù Văn phạm vi bên trong.

Nhờ có Thiên Hành Giả đủ nhiều, nếu không một người căn bản là không có cách đem tất cả mọi người bao khỏa tiến đến, như vậy mọi người thì an toàn.

"Còn có loại chuyện này?"

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, lôi kiếp vậy mà lại cho Thiên Hành Giả tưới nước?

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, cũng đều tại Thiên Đạo Hòa Minh phạm vi bên trong, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần: "Long Trần ngươi là uổng phí tâm cơ "

"Thật sao?"

"Ầm ầm "

Trong lúc đó trên bầu trời một tiếng bạo hưởng, vô số lôi đình chi tiễn, chừng to một tấc, dài hơn một trượng, còn như là thác nước, giáng xuống.

"Phốc phốc phốc... A a a..."

Trong lúc nhất thời kêu thảm không ngừng, những cái kia lôi đình chi tiễn, rơi vào trong đám người, những cái kia phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả, trong nháy mắt bị đánh giết, rất nhiều người trực tiếp sụp đổ thành tro.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ thiên đạo không lại chiếu cố Thiên Hành Giả rồi hả?" Một cái Ích Hải cảnh cường giả, kinh sợ lo lắng nói.

"Năm vị đại nhân, tranh thủ thời gian đánh giết Long Trần, cái này thiên kiếp cùng phổ thông thiên kiếp không giống nhau, vậy mà không nhìn ông trời của chúng ta đạo phù văn, chúng ta có thể chống đỡ, nhưng là phổ thông đệ tử nhịn không được a" một cái Thiên Hành Giả gào lên.

Bọn họ hoảng sợ phát hiện, bọn họ luôn luôn thuận buồm xuôi gió Thiên Đạo dị tượng, vậy mà mất hiệu lực, phải biết thiên kiếp cũng là Thiên Đạo một bộ phận, mà Thiên Hành Giả là thiên địa sủng nhi, tại Thiên Đạo dị tượng phạm vi bên trong, là sẽ không nhận thiên kiếp công kích, đây là thường thức.

Nhưng là hôm nay thường thức thay đổi, những cái kia lôi đình căn bản không nhìn Thiên Đạo dị tượng, một đạo một đạo to lớn lôi đình mũi tên, càng không ngừng đánh vào đám người, những cái kia đệ tử tà đạo, tu vi hơi kém, đều đang không ngừng sụp đổ.

Liền xem như tương đối cường đại đệ tử tà đạo, cũng chi không chống được mấy lần, mặt đối thiên kiếp, tất cả mọi người sợ hãi.

Long Trần nhìn phía xa thất kinh đệ tử tà đạo, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: Lão thiên vì hủy diệt lão tử, ngay cả mình đồ con rùa cũng không cần.

Vốn là Long Trần lấy vì Thiên Đạo Phù Văn xác thực có thể ngăn cản thiên kiếp đâu, hắn còn dự định xông vào bọn họ Thiên Đạo Hòa Minh bên trong đi tránh mưa, nhìn xem có cái gì hiệu quả, kết quả Long Trần thiên kiếp căn bản chính là lục thân bất nhận.

Giết

Đột nhiên một bàn tay cực kỳ lớn, xuyên qua hư không, đối với Long Trần hung hăng đập xuống, đó là một cái bóng mờ, nhưng lại cùng chân thực tay cầm không có gì khác biệt.

Đây chính là Ích Hải cảnh cường giả, vận chuyển thiên địa lực lượng về sau, hình thành công kích, có thể Bàn Sơn lấp biển, trấn áp càn khôn.

Ông

Trong lúc đó Long Trần trong đôi mắt, ba ngôi sao hiện lên, Long Trần trong tay Huyết Ẩm trường đao, hóa thành một đạo huyết sắc ánh sáng, hướng về phía trước chém xuống.

"Khai Thiên "

Oanh

Cái kia bàn tay khổng lồ, cùng Long Trần đao ảnh đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói, làm thiên địa đã mất đi nhan sắc, thì liền đầy trời lôi đình chi tiễn, đều bị vỡ nát.

Hô

Long Trần cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, hai cánh tay bị chấn động đến run lên, trong tay Huyết Ẩm, đều kém chút không có bắt được.

"Quả nhiên, không có Thanh Long chi lực, ta căn bản cũng không phải là bọn này quy tôn tử đối thủ, không thể cùng bọn hắn liều mạng" Long Trần lau miệng sừng bên trên máu tươi, hướng về sau cấp tốc lùi lại.

"Cái gì? Vậy mà chặn?"

Vị kia xuất thủ Ích Hải cảnh cường giả, không khỏi kinh hãi, phải biết vừa mới một kích kia, hắn nhưng cũng không có lưu thủ, nhưng là vẫn như cũ bị chặn, mà lại Long Trần vậy mà cũng không có thụ thương.

"Không tốt, thiên kiếp càng ngày càng mạnh, tranh thủ thời gian giết hắn "

Quỷ Tông sắc mặt bỗng nhiên đại biến, bởi vì hắn phát hiện, vừa mới một kích sau đó, lôi đình chi tiễn trở nên càng thêm cường đại, càng thêm dày đặc.

Đối những ngày kia người đi đường còn không có vấn đề gì, nhưng là những cái kia đệ tử bình thường, lại duy trì không được, nguyên một đám tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị lôi đình chi tiễn đánh nát.

Phải biết, những thứ này tới đều là tà đạo tinh anh a, mỗi chết một cái, bọn họ đều đau lòng gần chết, cái này muốn là lại không giết Long Trần, các đệ tử, đều phải chết sạch.

"Bài Vân Chưởng "

"Phúc Vũ Trảm "

Trong lúc nhất thời năm vị tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, toàn bộ xuất thủ, cự ảnh đầy trời, đối với Long Trần điên cuồng nện xuống.

"Rầm rầm rầm..."

Bạo hưởng chấn thiên, Long Trần không dám ngăn cản, trái bất chợt tới lại hướng, điên cuồng trốn tránh, thế nhưng là bọn họ phạm vi công kích quá lớn, Long Trần thực tại né tránh không được, chỉ có thể cắn răng cứng rắn chống đỡ.

Phốc

Long Trần một đao ngăn một đạo công kích, kết quả bả vai bị đánh rách tả tơi, cánh tay kém chút đều bị chấn nát, đau hắn nhe răng trợn mắt.

"Mã đức, thật sự là khổ cực, thật hoài niệm Thanh Long chi lực, nếu không có thể trực tiếp chém chết đám khốn kiếp này "

Long Trần không khỏi âm thầm chửi mắng, thế nhưng là Long tộc cường giả Thanh Long chi lực, trong thời gian ngắn không cách nào lại lần buông xuống, Long Trần hiện tại chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Mà lại Long Trần đồng thời trong lòng cũng bừng tỉnh, mình không thể quá mức theo dựa vào ngoại lực, nếu không sẽ tạo thành thói quen, hắn cần dựa vào chính mình.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần cùng những cái kia Ích Hải cảnh cường giả, chênh lệch hai cái đại cảnh giới, cái này chênh lệch quá xa, không có cách nào chính diện chiến đấu a.

Vốn là Long Trần át chủ bài là Thủy Vô Ngân, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, tà đạo đám người kia, vậy mà lại ra chín cái Thiên Hành Giả, năm cái Ích Hải cảnh cường giả, tới đối phó hắn một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh gà mờ, cái này mẹ nó quả thực là quá khi dễ người.

"Mẹ nó, làm sao còn không thêm đại uy lực, chờ mẹ nó trứng đâu?" Long Trần bỗng nhiên đối với bầu trời rống to một tiếng, âm thanh chấn trời cao.

Long Trần mắng là lão thiên, kết quả cái kia năm cái tà đạo cường giả  tức giận đến mặt đều xanh, như thế khiêu khích, bọn họ sao có thể chịu được?

"Ta đập chết ngươi cái con thỏ nhỏ con non "

"Tên nhóc khốn nạn, có gan ngươi không muốn tránh?"

"Không nên bị lão phu bắt được, nếu không tất nhiên đem ngươi nghiền xương thành tro "

"..."

Trong lúc nhất thời, cái kia năm cái Ích Hải cảnh cường giả, nộ khí trùng thiên, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn, Long Trần chỉ có bỏ mạng chạy trốn, cực kỳ chật vật.

Long Trần khí muốn chửi mẹ, có lòng giải thích không có mắng bọn hắn, nhưng là giải thích như vậy, đoán chừng Long Trần chính mình cũng sẽ không tin tưởng, bùn đất hô đũng quần, không phải cứt cũng là cứt á.

"Tạch tạch tạch két..."

Đột nhiên trên bầu trời, vô số đạo tia chớp vừa đi vừa về du động, cái kia mây đen đầy trời, trong lúc đó bị vô số Lôi Mãng bao trùm.

"Cái gì?"

Năm vị Ích Hải cảnh cường giả, khi thấy bầu trời dị tượng, lập tức trợn tròn mắt, chỉ thấy vô số Lôi Mãng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến mọi người đánh tới.

"Mọi người tập trung đến cùng một chỗ, cường giả ở bên ngoài, bảo hộ bên trong đệ tử" năm vị Ích Hải cảnh cường giả thấy thế, sắc mặt cũng thay đổi, liền Long Trần đều không để ý tới, tranh thủ thời gian bảo hộ những đệ tử kia.

Nguyên bản còn lại đệ tử có hơn 3 vạn, vừa mới cái kia một nhóm lôi đình chi tiễn, bởi vì phạm vi quá lớn, chỉ còn lại có hơn 20 ngàn người.

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, cùng sáu cái Thiên Hành Giả, liều mạng giúp những đệ tử kia ngăn cản, hy vọng có thể giúp bọn hắn chịu qua thiên kiếp.

Đến mức Long Trần? Long Trần là Kiếp Chủ, hắn là chạy không thoát, bọn họ dứt khoát không để ý tới Long Trần, cứu người quan trọng.

Những cái kia Lôi Mãng quá kinh khủng, cả đám đều dài mấy chục trượng, bổ sung lôi đình chi lực, có thể tuỳ tiện miểu sát phổ thông Tiên Thiên cảnh đệ tử.

Nếu như không đi bảo vệ bọn hắn, chỉ sợ ngoại trừ Thiên Hành Giả bên ngoài, các đệ tử, không có một cái nào có thể còn sống sót.

8 vạn đệ tử, toàn quân bị diệt, như vậy đối Đông Hoang tà đạo sẽ là một cái phi thường khủng bố đả kích.

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, một bên giúp mọi người ngăn cản Lôi Mãng, một bên nhìn về phía Long Trần, nhìn hắn đối phó thế nào cái này kinh khủng lôi kiếp.

Phải biết, dạng này lôi kiếp, đã vượt ra khỏi bọn họ lý giải phạm trù, tuy nhiên cường độ không bằng Ích Hải kiếp, nhưng là phạm vi lại là Ích Hải kiếp gấp mấy trăm lần, sống nhiều như vậy năm tháng, nhưng chưa từng thấy qua dạng này lôi kiếp, đừng nói gặp qua, thì liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Làm cái kia ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả nhìn về phía Long Trần thời điểm, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, hỗn đản này tuyệt đối là cố ý..