Chương 644: Hỏa gia người

Chương 644: Hỏa gia người

Chỉ thấy Long Trần thoải mái ngồi dưới đất, tại bên cạnh hắn một đầu to lớn Lôi Mãng thủ hộ lấy hắn, tựa như là cá lớn nuốt cá bé đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy phóng tới Long Trần Lôi Mãng.

Mà Long Trần, chính mình lại lấy ra một cái bàn, ngồi trên ghế, trong tay bưng một chén trà nóng, vậy mà bắt chéo hai chân, thỉnh thoảng uống một ngụm trà, thưởng thức bọn họ.

"A a a. . . Tức chết ta rồi "

Quỷ Tông nộ hống chấn thiên, Long Trần cái này kẻ cầm đầu, vậy mà như thế nhàn nhã nhàn hạ, bọn họ lại mệt mỏi cùng chó một dạng, cái này thật là làm cho người ta oán giận.

"Quỷ Tông cẩn thận, không muốn bạo phát khí thế "

Một cái tà đạo cường giả, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quát lạnh lấy nhắc nhở.

Người kia một nhắc nhở, Quỷ Tông cũng biến sắc, vội vàng đè xuống phẫn nộ trong lòng, chuyên tâm ngăn cản những cái kia Lôi Mãng.

"Ừm? Có mờ ám "

Long Trần uống một ngụm Phong Vương mật, ánh mắt khẽ híp một cái, khó trách hắn cảm thấy có chút lạ quái, mới vừa rồi bị chật vật truy sát, hắn không có thời gian cân nhắc, hiện tại hắn rốt cục đã nhận ra.

Theo lý thuyết, thiên kiếp bên trong, người nào thực lực mạnh nhất, thiên kiếp liền sẽ ưu tiên lấy thực lực của hắn tiêu chuẩn, đến hạ xuống lôi kiếp.

Nơi này rõ ràng có năm cái Ích Hải cảnh cường giả, theo lý thuyết, vừa lên đến cũng là cuồng bạo lôi đình chi nộ mới đúng.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, cái này thiên kiếp vẫn như cũ là cùng trước kia một dạng, làm từng bước đến, vậy đã nói rõ, nó vẫn là lấy Long Trần làm chủ đạo, đến hạ xuống lôi kiếp, chẳng lẽ ánh mắt nó mù, không nhìn thấy năm cái Ích Hải cảnh lão vương bát?

"Ta hiểu được, đây là lấn trời "

Long Trần bỗng nhiên vỗ đùi, minh bạch nơi mấu chốt, cái này năm cái lão hồ ly, nhất định biết rõ nói sao lừa gạt thiên đạo.

Cái này cùng Long Trần giúp Tiểu Tuyết độ kiếp thời điểm một dạng, chỉ là phát động công kích, lại không bạo phát khí thế của mình, kết quả tại Tiểu Tuyết trong lôi kiếp, hắn liền bị không để ý đến, bởi vì hắn biểu hiện thực lực, chỉ có Thông Mạch trung kỳ.

Khó trách cảm giác mấy lão già này vừa mới công kích, có chút lạ quái, nguyên lai là dùng lực, không cần khí, chỉ dùng thuật pháp công kích, lại không sử dụng bản nguyên chi khí, chính là sợ bị thiên đạo phát giác.

Hắc hắc, có ý tứ, bất quá các ngươi cảm thấy đứng vững cái này một đợt lôi đình công kích, coi như qua?

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười, thích ý duỗi lưng một cái, hi vọng? Vẫn là muốn cho người khác lưu một điểm, không phải vậy thì quá tàn nhẫn.

Long Trần không cần để ý tới những cái kia Lôi Mãng, bởi vì lúc trước đợt thứ nhất lôi đình chi tiễn thời điểm, Long Trần thì đã hấp thu không ít lôi đình chi lực.

Nguyên bản bởi vì hao hết năng lượng Lôi Mãng, bỗng nhiên đạt được cỗ năng lượng này kích thích, lập tức đã tỉnh lại, bắt đầu càng không ngừng thôn phệ tập kích tại Long Trần trên người lôi đình chi lực, phục chính bản thân Tô.

Hiện tại nó tuy nhiên vẫn như cũ suy yếu, nhưng là đã có thể chạy ra Long Trần bên ngoài cơ thể, chơi cá lớn nuốt cá bé trò chơi.

Thiên kiếp Lôi Mãng chỉ có dài mấy chục trượng, mà Long Trần Lôi Mãng chừng hơn tám trăm trượng, thiên kiếp Lôi Mãng, đều không đủ nó thôn phệ.

Nếu như không phải Long Trần cần nó thủ hộ, nó đã sớm xông ra, bây giờ chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.

"Bảo ngươi Lôi Mãng, cảm giác tốt không có ý nghĩa, ta cảm thấy ngươi có một ngày sớm muộn lại biến thành long, ta liền gọi ngươi Lôi Long a?

Ân, không tốt, ta họ Long gọi Long Trần, dứt khoát các ngươi đều cùng ta họ, ngươi gọi Long Lôi, nó gọi Long Hỏa, cũng chính là Lôi Long Hỏa Long" Long Trần cười nói.

Ngao

Để Long Trần hưng phấn là, cái kia Lôi Long vậy mà phát ra rít lên một tiếng, tại cái kia âm thanh gào thét bên trong, Long Trần có thể cảm ứng được, Lôi Long tâm tình bên trong thân mật cùng hưng phấn.

Long Trần vuốt ve trên tay phải đồ án màu xanh lam, Hỏa Long còn đang ngủ say, vừa mới một kích, nó cũng bạo phát ra toàn lực, nhưng là so sánh dưới, Hỏa Long so Lôi Long yếu đi rất nhiều.

Bởi vì Lôi Long vẫn luôn là phàm ăn, mà Hỏa Long chỉ có thể dựa vào chính mình điểm này đan hỏa bữa ăn ngon, thủy chung ở vào trạng thái đói bụng.

Đây không phải nói mà lửa không mạnh, mà chính là Long Trần không có cho hắn đầy đủ thực vật, không cách nào làm cho nó trưởng thành, cái này khiến Long Trần có một tia áy náy, phải nghĩ biện pháp tăng lên Hỏa Long mới được.

Nhìn phía xa bận rộn bóng người, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt "Áy náy" cao giọng hô:

"Tà đạo các huynh đệ: Làm người phải có dũng khí, kiên trì cũng là thắng lợi, lão thiên đều là phù vân, sinh mệnh đều là cẩu thí!

Các ngươi phải biết, kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn, mới đổi lấy kiếp này thiên kiếp trước mắt, khẩu hiệu của chúng ta là: Không vứt bỏ, không buông bỏ, cố lên, chịu đựng, ta xem trọng các ngươi "

Long Trần cái kia dõng dạc thanh âm, xuyên qua khoảng cách mấy trăm dặm, mỗi một chữ đều truyền vào tà đạo cường giả trong tai, Quỷ Tông biết rất rõ ràng, Long Trần là cố ý, nhưng là vẫn như cũ lửa giận công tâm, một ngụm máu tươi phun tới.

"Cẩn thận, tuyệt đối không nên loạn khí tức "

Một cái tà đạo cường giả dọa đến mặt Đô Lam, vội vàng kêu lên, nếu như Quỷ Tông không cẩn thận bạo phát ra khí thế, như vậy đệ tử tà đạo thì toàn xong.

"Ai nha, Quỷ Tông, ngươi kỳ kinh nguyệt đến, chảy máu, nhanh nghỉ ngơi một cái đi" Long Trần gặp quỷ tông thổ huyết, một mặt hảo tâm nhắc nhở.

Phốc

Quỷ Tông lại là một ngụm máu tươi phun ra, hắn khí tức trong người, tựa như là bị đè nén vô số năm núi lửa, tùy thời đều muốn bạo phát.

"Quỷ Tông, đóng lại nhĩ thức, ngưng thần tĩnh khí" bỗng nhiên một cái lão giả trầm giọng nói, đồng thời cong ngón búng ra, nhất viên đan dược hướng Quỷ Tông bay đi, lão giả kia chính là trong mọi người, một cái duy nhất Ích Hải trung kỳ lão giả.

Quỷ Tông nuốt vào cái kia viên đan dược về sau, thể nội sắp bạo tẩu linh nguyên, rốt cục được vỗ yên xuống dưới.

"Đa tạ lửa. . ." Quỷ Tông cảm kích nói.

"Chuyên tâm đối phó Lôi Mãng" lão giả kia lạnh lùng thốt, ngắt lời hắn.

Quỷ Tông trong lòng run lên, vội vàng ngậm miệng lại, đồng thời hắn đóng lại nhĩ thức, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chuyên tâm đối phó Lôi Mãng.

Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động, lạnh lùng thốt: "Hỏa huynh? Nguyên lai ngươi là Đan tháp Hỏa gia người a, u! Da mặt nhan sắc cùng cổ nhan sắc đều không khớp, cái này thuật dịch dung cũng quá kém đi.

Hắc hắc, ta đã biết, ngươi dùng chính là dịch dung dược thủy bôi ở trên mặt, trước đó còn không có vấn đề, nhưng là dịch dung dược thủy bên trong, có Cửu Mộc Dương Hoa.

Cửu Mộc Dương sợ nhất cũng là lôi đình chi lực, dù là nhiễm một chút khí tức, đều sẽ lập tức tử vong, khó trách sắc mặt của ngươi biến đến khó coi như vậy."

Lão giả kia mặt không biểu tình, bất quá trong lòng lại cực kỳ rung động, hắn dịch dung dịch thể, chính là là một loại cực kỳ kỳ lạ cách điều chế, liền xem như thân cận người, đều nhìn không ra bất kỳ sơ hở.

Thế nhưng là không nghĩ tới, lại bị Long Trần xem thấu, mà lại Long Trần nói đến một chút cũng không sai, hắn dịch dung dịch bên trong, xác thực có Cửu Mộc Dương hoa.

Cái kia Cửu Mộc Dương lớn nhất sợ hãi lôi điện, không cách nào sinh tại lộ thiên, chỉ sinh trưởng tại sơn động chờ chỗ bí mật, là một loại vô cùng ít lưu ý dược tài, lại bị Long Trần một câu nói toạc ra, trong lòng của hắn giật mình không thôi.

Tuy nhiên không thấy mình sắc mặt, nhưng là hắn biết, chính mình ngụy trang bị phát hiện, nhưng là hắn vẫn như cũ không rên một tiếng.

"Ta nói các ngươi Hỏa gia, làm sao lại không biết xấu hổ như vậy đâu? Rõ ràng lệ thuộc vào Đan tháp, đại biểu là Đan cốc.

Có thể các ngươi hết lần này đến lần khác tham gia chính tà lưỡng đạo phân tranh, các ngươi thật không sợ Đan cốc truy tra xuống tới?" Long Trần hỏi.

"Hừ, không biết cái gọi là" lão giả kia hừ lạnh một tiếng.

"Trang, tiếp tục giả vờ, ta xem các ngươi có thể giả bộ bao lâu? Người ta Hoa Vân tông đều đã có Thông Mạch đan. . ." Long Trần nói xong bỗng nhiên vội vàng im ngay.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà cũng biết Thông Mạch đan? Nói, Hoa Vân tông Thông Mạch đan nơi là từ đâu tới?" Lão giả kia bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói.

Bất quá chợt thấy Long Trần sắc mặt âm âm nụ cười, hắn lập tức biết, bị lừa rồi.

"Hắc hắc, Hoa Vân tông Thông Mạch đan, hiện tại hẳn không có hướng ra phía ngoài lộ ra tin tức, bởi vì Hoa Vân tông làm chuyện gì, đều làm đến tốt nhất, cần sớm bố trí.

Nhưng là chuyện này, tại Hoa Vân tông nội bộ, vẫn sẽ có một số người biết, đây là một cái bí mật, ngươi còn không thừa nhận ngươi là Đan tháp người?

Lừa dối ai đây? Nếu như ngươi không phải Đan tháp người, làm sao lại biết như thế bí mật tin tức? Còn không phải là các ngươi tại Hoa Vân tông tai mắt, cung cấp cho ngươi nhóm?" Long Trần cười lạnh nói.

Lùm cây lớn, cái gì chim đều có, nhất là loại này thương nghiệp gián điệp, càng là phổ biến, đã không có cái gì hiếm lạ.

Long Trần vừa mới cố ý làm bộ lỡ lời, kết quả lão đầu tử này quả nhiên bị lừa rồi, lập tức làm lộ cơ sở.

"Hỏa huynh, không có gì phải sợ, Long Trần hôm nay mọc cánh khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ, yên tâm đi!" Một cái tà đạo Ích Hải cảnh cường giả nói, đã không muốn lại che giấu.

Cái kia Hỏa gia cường giả cũng không có lên tiếng, chỉ là phất tay giúp tà đạo cường giả ngăn cản những cái kia Lôi Mãng, không thể không nói Ích Hải cảnh cường lấy, cũng là cường đại, không biết bọn họ là làm sao làm được, phất tay giơ chân ở giữa, đều mang vô tận cương phong, đem những cái kia Lôi Mãng chấn vỡ, lại không sử dụng chính mình chân chính lực lượng.

"Cái kia Hỏa Vô Phương còn sống a?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Long Trần, miệng của ngươi rất chán ghét" cái kia Hỏa gia lão giả bỗng nhiên quát lạnh nói.

"A... xem ra Hỏa Vô Phương quan hệ với ngươi không cạn a, xem ra hắn không là cha ngươi, cũng là cha ngươi "

Long Trần bỗng nhiên cảm giác mình nói sai, cải chính: "Xem ra ngươi không phải cha hắn, cũng là ba hắn "

"Long Trần, chờ thiên kiếp sau đó, ta tất nhiên để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong" lão giả kia trong đôi mắt sát cơ phun trào, hiển nhiên hắn thật nổi giận.

"Được, vậy ngài trước vội vàng, ta chờ đám các ngươi a "

Long Trần mỉm cười, không lại cùng lão giả kia đối thoại, Long Trần trong lòng hiểu rõ, lão giả kia tâm tư vô cùng trầm ổn, nhưng là nâng lên Hỏa Vô Phương, hắn lại không cách nào che giấu cái kia phẫn nộ trong lòng.

Cái này đã nói lên, Hỏa Vô Phương cùng người này, quan hệ vô cùng mật thiết, bây giờ sự tình đã vô cùng minh bạch:

Đây hết thảy đều là Đan tháp Hỏa gia tại làm chân chính hậu trường đẩy tay, mà Long Trần lại là Chu gia, tà đạo cùng Hỏa gia đều muốn xử lý người.

Cũng chỉ có Hỏa gia, sử dụng Đan tháp thân phận, hướng Huyền Thiên Đạo Tông hơi tạo áp lực, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không nguyện ý vì một người đệ tử, đắc tội với người nhà Đan tháp.

Coi là bất quá là đem một người đệ tử lưu đày ba tháng, biến tướng cho Đan tháp một bộ mặt, đem cái này cừu oán bỏ qua đi.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông mà nói, đây bất quá là một chuyện nhỏ, mà lại còn lại tam đại gia tộc, đều thu Đan tháp chỗ tốt, tự nhiên giúp đỡ nói chuyện, mà Thủy gia cũng cho rằng đây bất quá là một chuyện nhỏ, không cần thiết đắc tội Đan tháp, sau đó Thủy Vô Ngân cũng không có cách, đành phải đem hắn trục xuất tới Hỗn Loạn chi địa.

Sau đó tà đạo bỗng nhiên phát động tập kích, đánh chết tất cả chính đạo đệ tử, tất cả khoáng thạch, đều bị tà đạo cướp đi, sau cùng đem nồi đen liền để cho tà đạo.

Tà đạo xưa nay không sợ cái này, chỉ cần có thể giết Long Trần, bọn họ làm gì đều nguyện ý, cho nên mới có lần này thanh thế to lớn "Diệt Trần" hành động.

Ông

Trong lúc đó Lôi Mãng bắt đầu kịch liệt giảm bớt, cái này khiến tà các cường giả, không khỏi đại hỉ.

"Long Trần, chịu chết đi "

Cái kia Hỏa gia lão giả, bỗng nhiên một tiếng gào to, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên hắn không nhúc nhích, chậm rãi ngẩng đầu giống bầu trời nhìn lại..