Chương 645: Chớp giật hình người

Chương 645: Chớp giật hình người

Cái kia Hỏa gia cường giả, coi là thiên kiếp đã kết thúc, vừa muốn xông ra đi đem Long Trần đánh giết, trong lúc đó hắn cảm giác không đúng.

Bởi vì vì những thứ khác người, đều một mặt hoảng sợ nhìn lấy hư không, trong đôi mắt toàn bộ đều là vẻ kinh hãi.

Cái kia Hỏa gia lão giả ngẩng đầu nhìn lại, đầy trời kiếp vân, lại bị vô số lôi đình quái thú ngăn trở, lôi đình quái thú trên người quang mang, che giấu kiếp vân nhan sắc, để hắn tưởng lầm là kiếp vân tán đi.

Những cái kia lôi đình quái thú, mỗi một cái đều chiều cao 100 trượng trở lên, như lang như hổ, như báo như sài, mười phần quái dị.

Cái kia cũng không phải gì đó chân chính ma thú, mà chính là từ lôi đình chi lực biến ảo mà thành, nhưng là trên người của bọn nó, lại mang theo vô tận hủy diệt khí tức, phảng phất muốn che diệt thiên địa?

"Đây rốt cuộc là cái gì thiên kiếp a?"

Năm vị Ích Hải cảnh cường giả, trong lòng vô cùng kinh hãi, liền xem như bọn họ độ kiếp thời điểm, cái kia lôi đình chi lực chỉ bất quá càng mạnh hơn một chút, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện lôi đình biến ảo cự thú dị tượng a.

Trước đó Lôi Mãng, liền đã đầy đủ bọn họ kinh hãi, nhưng khi những cái kia lôi đình cự thú vừa xuất hiện, bọn họ lập tức cảm thấy da đầu run lên.

"Có phải hay không chúng ta người nào tiết lộ khí tức?" Một cái tà đạo cường giả một mặt hoảng sợ nói.

"Tuyệt đối không có khả năng, công kích của chúng ta, đều là lấy khí ngự pháp, vẫn chưa sử dụng bản nguyên chi lực, không có khả năng tiết lộ, tình huống như vậy chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cái này lôi đình, là nhằm vào Long Trần, chúng ta bị liên lụy" Hỏa gia lão giả, sắc mặt âm trầm nói.

"Thế nhưng là cái này sao có thể? Một cái tiểu Tiểu Tiên Thiên kiếp, vậy mà đều uy hiếp được chúng ta những thứ này Ích Hải cường giả?" Một cái tà đạo cường giả, không thể tin tưởng.

"Ầm ầm "

Trên bầu trời lôi đình quái thú, cũng không có cho bọn hắn suy tính thời gian, giống như giang hà vỡ đê đồng dạng phóng tới tất cả mọi người.

Oanh

Một cái tà đạo Thiên Hành Giả, một kích vỡ nát một cái lôi đình cự thú, lại bị chấn máu tươi chảy lênh láng, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Cho dù là Thiên Hành Giả, toàn lực nhất kích, cũng chỉ có thể vỡ nát một đầu lôi đình quái thú, hơn nữa còn bị chấn thương, cái kia lôi đình quái thú thực sự quá kinh khủng.

Kinh khủng nhất là, kiếp vân tựa như là lôi đình quái thú máy ấp trứng, vô số lôi đình quái thú, đang từ kiếp vân chi bên trong rơi xuống, quả thực vô cùng vô tận.

"A. . . Không "

Một đầu kinh khủng lôi đình quái thú, xông vào tà đạo cường giả trong vòng chiến, dù cho có ngũ đại Ích Hải, sáu đại thiên hành, vẫn như cũ ngăn không được cái kia vô cùng vô tận lôi đình quái thú.

Đầu kia lôi đình quái thú xông vào trong đám người về sau, điên cuồng tàn phá bừa bãi, những cái kia đệ tử tà đạo, trong nháy mắt thì bị diệt sát một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên tai không dứt.

Long Trần cũng bị vô số lôi đình quái thú vây quanh, Lôi Long điên cuồng thôn phệ, nhưng là không ngăn nổi lôi đình quái thú nhiều lắm, vẫn như cũ có lôi đình quái thú phóng tới Long Trần.

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao hóa thành ào ào sóng máu, chỉ cần có lôi đình quái thú phóng tới hắn, cũng là một đao trảm giết.

Đối với thường xuyên liên hệ lôi kiếp chi lực, Long Trần sớm đã thành thói quen, thân thể sinh ra cực lớn kháng tính, những ngày kia người đi đường đều gánh không được lực phản chấn, đối Long Trần tới nói, cơ hồ có thể không nhìn.

Mà lại có Lôi Long giúp đỡ, nó tại điên cuồng thôn phệ, bây giờ Lôi Long hình thể dài đến ngàn trượng, càng ngày càng kinh khủng, những cái kia lôi đình quái thú tuy nhiên cường đại, nhưng là đối với nó không đề phòng, cứ như vậy nguyên một đám bị nó thôn phệ.

Long Trần chỉ cần phụ trách chém giết cá lọt lưới là được rồi, đối với tà đạo mà nói, hắn đã là vô cùng dễ dàng.

Tà đạo bên kia đã loạn thành một bầy, bởi vì lôi đình quái thú quá nhiều, số người của bọn họ đông đảo, phạm vi quá lớn, căn bản thủ hộ không đến.

Thỉnh thoảng thì có lôi đình quái thú xông vào trong đám người tàn phá bừa bãi một phen, làm Ích Hải cảnh cường giả, đem chém giết thời điểm, đệ tử tà đạo đã chết mấy trăm.

Không đến thời gian đốt một nén hương, đệ tử tà đạo từ lúc đầu hơn 3 vạn, giảm mạnh đến một vạn không đến dáng vẻ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn sẽ kéo dài giảm bớt, tà đạo các cường giả, sắc mặt vô cùng âm trầm, lần này bọn họ xem như cắm đến trong khe, lúc này đi, làm sao cùng tông môn bàn giao a?

"Mọi người toàn lực xuất thủ, chịu nổi, khủng bố như vậy thiên kiếp, khẳng định là sau cùng một đợt" một cái tà đạo Ích Hải cảnh cường giả giận dữ hét.

Nhìn lấy tà đạo tinh anh đệ tử, một mảnh lại một mảnh bị diệt sát thành tro, bọn họ lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại có không thể làm gì.

Cái kia lôi đình quái thú quá cường đại, mỗi một đầu thực lực, đều tương đương với nửa bước Ích Hải cảnh cường giả, mà lại bọn họ là từ lôi đình chi lực tạo thành, càng thêm khủng bố.

Bọn họ lại không dám bạo phát chân chính khí thế, một người đồng thời đối phó mấy chục con lôi đình quái thú đã là cực hạn.

Mà sáu đại Thiên Hành Giả, lúc này biến thành mẹ kế nuôi, bọn họ rốt cuộc không cảm giác được thiên đạo đối bọn hắn bảo vệ, bị lôi đình quái thú hung hăng công kích, nguyên một đám chật vật không chịu nổi, thổ huyết không ngừng.

Tốt tại bọn họ có Thiên Đạo Phù Thương kỹ năng  có thể sử dụng bản nguyên chi lực, chữa thương cho mình, bằng không bọn hắn cũng đã sớm gục xuống.

Thiên kiếp như vậy, quá kinh khủng, không đến thời gian một nén nhang, đệ tử tà đạo, chỉ còn lại không tới 5000 dáng vẻ.

Bất quá ít người về sau, ngược lại càng thêm thuận tiện thủ hộ, bởi vì người ít, phạm vi nhỏ đi, chúng người thủ hộ lên, ngược lại không có như vậy cố hết sức.

Oanh

Bỗng nhiên trên bầu trời phát ra một tiếng vang trầm, cái kia vô số lôi đình quái thú chậm rãi biến mất, tà đạo các cường giả, đều thở dài một hơi, có chút đệ tử, trực tiếp ngồi trên mặt đất, điên cuồng thở dốc, rốt cục nhặt về một cái mạng.

Tà đạo cường giả gặp Long Trần đứng ở đằng xa, to lớn huyết sắc trường đao, vác lên vai, chính cười mỉm mà nhìn xem bọn họ, nụ cười kia, ân, rất tiện, muốn nhiều tiện có bao nhiêu tiện, khiến người ta nhìn lên một cái, phổi đều sẽ tự bạo cái chủng loại kia.

"Long Trần, nạp mạng đi đi "

Tà đạo Ích Hải cảnh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, thì muốn vọt qua tới.

Long Trần đối với cái kia Ích Hải cảnh cường giả khoát tay chặn lại, duỗi ra một ngón tay, chỉ bầu trời, nháy nháy mắt.

"Cái gì?"

Làm mọi người nhìn về phía bầu trời thời điểm, tất cả mọi người tuyệt vọng, chỉ gặp trên bầu trời kiếp vân, cũng không có tán đi, mà chính là còn đang không ngừng tụ lại, vô số lôi đình ký hiệu, tại kiếp vân bên trong hội tụ, một cỗ kinh khủng uy áp, bao phủ tất cả mọi người.

"Đây rốt cuộc xong chưa?" Một cái tà đạo Thiên Hành Giả, phát ra thần kinh loạn bên trong nộ hống.

Long Trần nhìn lấy những cái kia tà đạo cường giả, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, cái này liền tức giận rồi? Lão tử theo Ngưng Huyết cảnh liền bắt đầu, mỗi một lần đều muốn độ cái này diệt thiên chi kiếp, lão tử đều không nói cái gì.

Mã đức, mấu chốt là nói cũng vô ích, đồ tốt đều là muốn xuất ra đến chia xẻ, chân chính độ kiếp, lúc này mới bắt đầu đây.

"Ầm ầm. . ."

Bên trên bầu trời liên tục bạo hưởng, chấn người màng nhĩ oanh minh, trong nháy mắt cái gì đều nghe không được, thanh âm quá vang dội, hơn nữa còn bổ sung lấy vô tận thiên uy, thì liền Ích Hải cảnh cường giả, sắc mặt cũng thay đổi, bọn họ cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Ông

Trong lúc đó hư không run lên, chín cái hư ảnh chậm rãi xuất hiện ở trong hư không, đó là chín đạo chớp giật hình người.

Khuôn mặt không rõ, nhưng là sau lưng sinh cánh, thân cao không quá một trượng, nhưng lại cho người ta vô tận cảm giác sợ hãi.

Hô

Trong lúc đó một đạo chớp giật hình người, trực tiếp nhào về phía tà đạo cường giả bên kia, trong tay vậy mà xuất hiện một thanh khổng lồ tia chớp xiên, đối với mọi người hung hăng đập tới.

Oanh

Một vị tà đạo cường giả, đại thủ vỗ, đối với đạo hình người kia tia chớp vỗ tới, kết quả phát ra một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy vị kia tà đạo cường giả, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tại phía sau hắn những cái kia đệ tử tà đạo, lập tức gặp vận rủi lớn, phàm là bị hắn đụng trúng người, toàn bộ đều bị vỡ nát thành sương máu.

Toàn bộ đội ngũ, bị hắn đụng ra một đầu huyết sắc khoảng cách, bay thẳng ra mấy trăm dặm, mới đứng vững thân hình.

Cái này va chạm, những cái kia đệ tử tà đạo, lập tức bị đụng chết mấy trăm người, treo khoảng chừng 10% không có cách, ai bảo bọn họ quá dày đặc đâu, liền cơ hội tránh né đều không có.

Ông

Theo đạo hình người kia tia chớp xuất thủ, còn lại tám đạo chớp giật hình người, cũng bay nhào hướng mọi người, để tà đạo cường giả phẫn nộ nhất chính là, chỉ có một đạo chớp giật hình người nhào về phía Long Trần, còn lại tám đạo, trực tiếp nhào về phía tà đạo bên này.

Phốc

Một cái tà đạo Thiên Hành Giả, cùng cái kia chớp giật hình người giao thủ, kết quả một chiêu phía dưới, trực tiếp bị đánh bay, thân thể đều bị đánh rách tả tơi, kém chút vỡ nát, cái này khiến tà đạo tất cả cường giả hoảng hốt.

"Không cần quản phổ thông đệ tử, toàn lực bảo hộ Thiên Hành Giả "

Một cái tà đạo cường giả, cao tiếng rống giận nói, tới cái kia chớp giật hình người, điên cuồng kịch chiến.

Cứ như vậy, những cái kia phổ thông đệ tử tà đạo, toàn bộ đều tuyệt vọng, bọn họ bị vô tình từ bỏ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Kết quả những đệ tử kia, tại chớp giật hình người xuyên thẳng qua ở giữa, không đến thời gian mấy hơi thở, liền bị giết sạch sành sanh.

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, cùng sáu đại Thiên Hành Giả, toàn lực ngăn cản tám đạo chớp giật hình người công kích, thế nhưng là vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

"Tiếp tục như vậy không được a, không bạo phát toàn lực, chúng ta cũng muốn chết" một cái tà đạo cường giả giận dữ hét.

Thế nhưng là một khi bọn họ bạo phát toàn lực, như vậy lôi kiếp liền sẽ trước tiên phát giác được bọn họ, sẽ dựa theo tu vi của bọn hắn, hạ xuống càng khủng bố hơn lôi kiếp.

Phải biết, người độ kiếp thời điểm, hạ xuống thiên kiếp, đều là lên một cấp, tựa như Long Trần Thông Mạch cảnh trùng kích Tiên Thiên, hạ xuống chính là Tiên Thiên kiếp.

Nhưng là nếu như thiên đạo cảm giác được Ích Hải cảnh cường giả, như vậy hạ xuống lôi kiếp, chính là Ích Hải cảnh trùng kích cảnh giới cao hơn thiên kiếp, bọn họ mới Ích Hải sơ kỳ, tại cái kia dạng dưới thiên kiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Vốn là theo lý thuyết, nơi này có nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh cường giả tại chiến đấu, hẳn là sẽ dựa theo tu vi của bọn hắn, hạ xuống lôi kiếp mới đúng.

Nhưng là thiên kiếp thì là một loại pháp tắc, không cho phép cường giả can thiệp người khác độ kiếp, nhưng là can thiệp người, thực lực không cao hơn người độ kiếp, còn là dựa theo người độ kiếp tiêu chuẩn tới.

Cái này đã nói lên, Long Trần thực lực, ở chỗ này là tất cả mọi người chi quan, nếu không dựa theo phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả hạ xuống lôi kiếp, ngược lại để thiên kiếp trở nên yếu đi, đây là không cách nào mưu lợi.

Long Trần bên này cũng triển khai kịch liệt đại chiến, cái kia chớp giật hình người, quá mức khủng bố, có điều hắn có Lôi Long phụ trợ, vẫn chưa bị ép vào hiểm cảnh.

Mà lại đối với lôi đình chi lực, hắn có cực lớn kháng tính, điểm này liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, cũng là muốn theo không kịp.

Cho nên mấy cái kia Ích Hải cảnh cường giả, bị đánh đến chật vật không chịu nổi, hắn lại thành thạo, bất quá có một chút để Long Trần rất phiền muộn, Lôi Long không cách nào thôn phệ cái kia chớp giật hình người, chỉ có thể phụ trợ hắn kịch chiến.

Phốc

Rốt cục một vị Ích Hải cảnh cường giả, bị một đạo chớp giật hình người, chấn lại phải thổ huyết, mắt thấy một đạo khác tia chớp đánh tới, muốn đem hắn đánh giết, nguy cấp phía dưới, một tiếng quát lớn, sau lưng vậy mà nổi lên một đạo mênh mông biển lớn hư ảnh.

"Cho lão tử chết "

Cái kia tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, rốt cục nhịn không được, bởi vì hắn lại không xuất toàn lực, liền phải chết, một quyền đối với đạo thiểm điện kia đập tới.

Oanh

Đạo hình người kia tia chớp, bị hắn một quyền đập bay, hư không đều đi theo run lên bần bật, thế nhưng là trong nháy mắt, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, cũng bao quát Long Trần..