Chương 646: Ám kim sát thủ

Chương 646: Ám kim sát thủ

"Ong ong ong. . ."

Vị kia tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, bị buộc rơi vào đường cùng, bạo phát ra khí thế cường đại, kết quả dẫn động thiên địa rung động.

Cái kia chín đạo chớp giật hình người, trong nháy mắt toàn bộ tách ra vô tận quang mang, như là chín vòng mặt trời, vô tận lôi đình phù văn, ở trong hư không vừa đi vừa về khuấy động, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.

"Nguy rồi "

Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả sắc mặt đại biến, người kia bạo phát ra khí thế, lập tức bị thiên đạo bắt, như vậy hiện tại thiên kiếp, liền không còn là vẻn vẹn nhằm vào Long Trần thiên kiếp, mà biến thành nhằm vào Ích Hải cảnh thiên kiếp.

Cái kia người đã vượt qua Ích Hải kiếp, bọn họ lần tiếp theo độ chính là tông chủ kiếp, đây chính là cho Ích Hải đỉnh phong cường giả, lưu lại tàn khốc khảo nghiệm, tiếp tục như vậy, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái gì?"

Đột nhiên trên chiến trường, không biết cái gì thời điểm nhiều hơn hơn ba mươi đạo thân ảnh màu đen, giống như là theo dưới nền đất mọc ra đồng dạng, vô cùng bất ngờ.

Kịch chiến lâu như vậy, thì liền Ích Hải cảnh cường giả đều không có phát hiện, tại bên trong chiến trường, cái gì thời điểm, vậy mà ẩn giấu đi nhiều người như vậy.

Mà lại những người kia khí tức, hoàn toàn không cảm ứng được, mười phần quỷ dị, những người kia nguyên bản ẩn tàng trên chiến trường, tránh khỏi thiên kiếp cảm ứng, nhưng là theo tà đạo cường giả khí thế bạo phát, lôi đình như hải, dày đặc toàn bộ chiến trường, bọn họ lập tức không chỗ che thân.

Xùy

Trong lúc đó một thanh sắc bén chủy thủ, đối với Long Trần sau lưng đâm tới, không biết cái gì thời điểm, một người đã lặng lẽ tiếp cận Long Trần sau lưng.

"Huyết Sát điện hài tử cũng tới tham gia náo nhiệt? Lão tử chờ các ngươi rất lâu "

Long Trần cười lạnh một tiếng, hắn nói lần này thời điểm chiến đấu, tâm lý luôn cảm thấy có chút không vững vàng, bởi vì hắn đem Huyết Sát điện gia hỏa, quên tính kế tiến đến.

Không nghĩ tới đám người kia còn thật có gan, cũng dám tại Long Trần độ kiếp thời điểm, ám sát tại hắn, mà lại lại có bí pháp, lừa gạt được thiên kiếp, không thể không nói, Huyết Sát điện rất cường hãn.

Đương

Long Trần trường đao trong tay bãi xuống, chặn cái kia Huyết Sát điện sát thủ một kích, vừa muốn cho hắn đến một chút hung ác, đột nhiên trong lòng báo động, vội vàng một đao hướng về phía trước chém tới.

Oanh

Long Trần trường đao, cùng chớp giật hình người một quyền đụng vào nhau, Long Trần giống như bị sao băng đập trúng đồng dạng, người liền đã bay rớt ra ngoài.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái kia chớp giật hình người lực lượng, thẳng tắp so vừa mới cường đại không chỉ gấp mười lần, cái này phiền phức lớn rồi.

"Mau giết Long Trần, nếu không chúng ta người nơi này đều phải chết "

Một cái tà đạo cường giả một tiếng gầm thét, đồng thời bị một đạo chớp giật hình người đánh bay, trong miệng máu tươi cuồng phún, thê lương chi cực, nhưng là hắn trước tiên thoát khỏi đạo hình người kia tia chớp, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Thiên kiếp như vậy, bọn họ Ích Hải cảnh cường giả cũng không kiên trì được bao lâu, chỉ có đem Long Trần cái này Kiếp Chủ đánh chết, thiên kiếp mới có thể biến mất, bọn họ nhất định phải ngay đầu tiên đánh giết Long Trần.

Đến mức những ngày kia người đi đường, bọn họ đã không cố được nhiều như vậy, không giết Long Trần, tất cả mọi người đến chết, đến tại Thiên Hành người có thể không có thể còn sống sót, chỉ có thể nhìn bọn hắn tạo hóa.

Những cái kia Huyết Sát điện thích khách, bản đến sử dụng bí pháp ẩn thân ở bên trong chiến trường, thiên đạo đều bị che giấu, không cách nào bắt được bọn họ.

Kết quả bây giờ tại không khác biệt lôi đình công kích phía dưới, bọn họ bại lộ thân hình, trước đó bọn họ một mực tại chuẩn bị tìm một cái cơ hội tốt nhất, một kích đem Long Trần đánh giết.

Bọn họ là một đám tuyệt đối kiên nhẫn thợ săn, trước đó Long Trần ứng phó thiên kiếp, vẫn luôn là thành thạo, đều không phải là tốt nhất ám sát thời cơ.

Kết quả, cho tới bây giờ đã không có bất luận cái gì thời cơ tốt, hôm nay Thiên kiếp đột biến, Long Trần bất tử, tất cả mọi người đến chết, bọn họ cũng toàn bộ xông về Long Trần.

"Huyết Sát điện những anh hùng, chúng ta phụ trách chủ công, các ngươi phụ trách phụ trợ, gắng đạt tới một kích đem Long Trần xử lý "

Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả, thoát khỏi cái kia chớp giật hình người về sau, sau lưng cánh chim chấn động, thẳng đến Long Trần bay đi, trong miệng cao giọng gào to.

Hắn nhìn ra, những cái kia Huyết Sát điện sát thủ, tu vi toàn bộ đều là Thông Mạch cảnh, nếu không liền xem như bọn họ có bí pháp, cũng tuyệt đối không cách nào che đậy Thiên Đạo cảm ứng.

Những người này phòng ngự lực cực thấp, nhưng là lực sát thương cực kì khủng bố, nhất là bọn họ tinh thông các loại giết hại kỹ xảo, cực kỳ đáng sợ.

Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả, ánh mắt cực kỳ độc ác, liếc mắt liền thấy được đám người áo đen kia, bên hông đều treo một khối ám kim sắc minh bài, đó là thân phận của bọn hắn biểu tượng — — ám kim cấp sát thủ.

Vì đánh giết Long Trần, Huyết Sát điện duy nhất một lần xuất động hơn ba mươi vị ám kim cấp sát thủ, tại Huyết Sát điện ám sát trong lịch sử, đây là lần đầu, có thể thấy được Long Trần triệt để chọc giận Huyết Sát điện, phải tất yếu đem Long Trần đánh giết, lấy bảo trì Huyết Sát điện tôn nghiêm.

Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả gọi tiếng truyền ra, bất quá Huyết Sát điện bọn sát thủ, căn bản không có phản ứng đến hắn nhóm, không nói câu nào, cũng không biết là đồng ý, vẫn là không đồng ý.

Gặp tất cả mọi người trong nháy mắt đều phốc hướng mình, dù cho lấy Long Trần lá gan, vẫn như cũ cảm giác được có chút tê cả da đầu, hắn ngưu bức nữa, cũng vô pháp đồng thời ngăn cản năm vị Ích Hải cảnh cường giả a.

"Không thể lại bảo lưu lại, Tam Tinh Chiến Thân — — hiện "

Long Trần cắn răng một cái, trong đôi mắt, ba ngôi sao hiện lên, một cỗ làm thiên địa biến sắc khí tức, bay lên, khiến hư không ong ong run rẩy, phảng phất muốn vỡ nát đồng dạng.

Mắt thấy ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, tập trung lực lượng vọt tới, nếu như ngăn không được đợt công kích thứ nhất, hắn làm mất đi tiên cơ, sẽ ở đếm cái thời gian hô hấp bên trong bị chém giết.

"Khai. . . Thiên. . . Thứ. . . Hai. . . Thức "

Long Trần thể nội linh khí, điên cuồng phun trào, lập tức quán xuyên chín cái khiếu huyệt, theo đạo lý lúc này, cần phải phát ra Khai Thiên thức thứ nhất.

Nhưng là Long Trần không có, hắn đem Khai Thiên thức thứ nhất bạo phát lực lượng toàn bộ lưu lại, một hơi lại giải khai chín cái khiếu huyệt.

Cái này nếu như bị Khai Thiên Thần Tông đệ tử biết, tuyệt đối sẽ hoảng sợ điên, bởi vì Khai Thiên chiến kỹ, mỗi một thức đều bá đạo vô cùng.

Khai Thiên Thần Tông đệ tử muốn phát ra thức thứ hai, trước hết kích phát thức thứ nhất, đem Khai Thiên thức thứ nhất lực lượng phóng thích rơi tám thành, sau đó dùng còn lại hai thành lực lượng, đi kích hoạt thức thứ hai.

Đừng nói giống Long Trần dạng này, bảo lưu lại thức thứ nhất tất cả lực lượng, liền xem như giữ lại bốn thành lực lượng, cái kia năng lượng kinh khủng, cũng sẽ đem thân thể của bọn hắn cho tươi sống no bạo, cái kia căn bản chính là muốn chết.

Nhưng là Long Trần tu hành chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, nhục thân cường độ vô cùng cường hãn, miễn cưỡng có thể tiếp nhận cái kia kinh khủng trùng kích.

Bất quá ngay tại kích hoạt lên Khai Thiên thức thứ hai trong nháy mắt, Long Trần nhục thân vậy mà xuất hiện rạn nứt, máu tươi dọc theo da thịt tràn ra, điều này nói rõ Long Trần nhục thân, đã đạt đến cực hạn.

Ông

Hư không bên trong, một thanh huyết nhận, vỡ nát cửu thiên, mang theo ù ù thần âm, như khai thiên tích địa thần binh, trong nháy mắt đem ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả bao phủ, đây là Long Trần từ trước tới nay, lấy lực lượng của mình, bộc phát ra một kích mạnh nhất.

Ngay tại huyết nhận sụp đổ trong nháy mắt, ngũ đại Ích Hải, sáu vị thiên hành, còn có hơn ba mươi vị Huyết Sát điện sát thủ, toàn bộ kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế một kích, cường hãn ý chí, liền thiên địa đều phải vì thế mà cúi đầu.

"Huyết Hải Vô Cương "

Một vị tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, vậy mà sử xuất bí pháp, đem lực lượng của mình bạo phát đến mạnh nhất cấp độ.

"Liệt Diễm Phần Thiên "

Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả, cũng cũng không tiếp tục sợ bại lộ, ngay cả mình đan tu thân phận, cũng triệt để kích phát, chỉ thấy hư không bên trong, xuất hiện một đám lửa cự nhận, đốt lên thiên địa.

Còn lại Ích Hải cảnh cường giả, cũng ào ào tuôn ra chính mình mạnh nhất chiến kỹ, bọn họ tuyệt đối không thể cho Long Trần bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Nếu như một kích không thể đem Long Trần đánh giết, như vậy bọn họ sẽ chết tại chớp giật hình người phía dưới, coi như một kích không thể đem Long Trần giết chết, cũng nhất định muốn đem Long Trần trọng thương, cho Huyết Sát điện cường giả, lưu lại đâm giết Long Trần tốt nhất cơ hội.

Theo lý thuyết, loại này chiến đấu là không trông cậy được vào Huyết Sát điện những thứ này chỉ có Thông Mạch cảnh sát thủ, nhưng là Ích Hải cảnh cường giả, đều đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, bởi vì bọn họ là ám kim cấp sát thủ.

Sáu đại Thiên Hành Giả, cũng ào ào bộc phát ra chính mình tối cường công kích, cùng Ích Hải cảnh cường giả cùng một chỗ, muốn đem Long Trần một kích diệt sát.

Bọn họ thoát khỏi chớp giật hình người thời gian, tuyệt đối không cao hơn một cái hô hấp, hôm nay sống hay chết, thì nhìn một kích này.

Oanh

Long Trần một đao trảm dưới, vỡ nát vạn cổ bầu trời, cùng mọi người công kích đụng vào nhau, đây là kinh thiên động địa va chạm.

Chỉ thấy một đạo hào quang chói sáng trên không trung sáng lên, cái thế giới này dường như lập tức đã mất đi nhan sắc, chỉ thấy một đoàn to lớn quang mang, không ngừng mở rộng.

Quang mang trong nháy mắt thôn phệ phương viên mấy chục vạn dặm thổ địa, nguyên bản ở phía xa Hỗn Loạn chi thành bên trong, còn có không ít người, chính là một mặt kinh hãi nhìn lấy bên này, rất nhiều người đều mở ra Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép cái này kinh khủng hết thảy.

Hỗn Loạn chi thành bên trong, chỉ có cái này một bộ phận rất nhỏ người, bọn họ theo thứ tự là tửu lâu, đổ phường cùng kỹ viện chưởng khống giả, bọn họ có cực lớn bối cảnh, không có bị giết hại tác động đến, cho nên mới có thể thưởng thức được như thế thịnh đại chiến đấu.

"Không tốt, chạy mau "

Hô

Những người này chợt phát hiện không đúng, vừa mới chuẩn bị đào mệnh, kết quả hết thảy đã trễ rồi, kinh khủng cương phong, trong nháy mắt đem toàn bộ Hỗn Loạn chi thành san bằng, giữa thiên địa chỉ có vô số mảnh vụn đang bay ra.

Toàn bộ thế giới cơ hồ đã biến hình, đại địa biến thành thâm uyên, kinh khủng cương phong vẫn như cũ càng không ngừng tàn phá bừa bãi, thì liền cái kia người khủng bố hình tia chớp, đều bị cương phong đánh bay thật xa.

Ngũ đại Ích Hải cảnh cường giả, như là rơm rạ đồng dạng bay ra thật xa, sáu đại Thiên Hành Giả, năm người bị chấn động đến thân thể kém chút sụp đổ, mà có một cái thực lực hơi kém, trực tiếp nổ nát, lại một cái Thiên Hành Giả vẫn lạc.

Long Trần cũng không chịu nổi, thân thể lớn diện tích rạn nứt, máu me khắp người, có nhiều chỗ, xương cốt đều có thể thấy được, hắn vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu, chữa thương cho mình.

Đồng thời Long Trần âm thầm kêu khổ, một kích này, lập tức để Long Trần linh khí thấy đáy, quả nhiên uy lực càng lớn, tiêu hao thì càng khủng bố hơn.

"Chết đi "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, để Long Trần khiếp sợ là, những cái kia Huyết Sát điện sát thủ, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại Long Trần trước mặt, đối với Long Trần đánh tới.

Ích Hải cảnh các cường giả, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, không nghĩ tới Long Trần một kích này vậy mà như thế khủng bố, để bọn hắn năm người hợp lực, đều thụ thương.

Bất quá đồng thời trong lòng cũng vô cùng vui mừng, Long Trần cũng bị thương nặng, những cái kia Huyết Sát điện ám kim cấp cường giả, đã đi thu hoạch Long Trần sinh mệnh.

Huyết Sát điện sát thủ, đến ám kim cấp về sau, sẽ có xòe ra bảo mệnh phù, cũng là bọn họ bên hông ám kim sắc minh bài.

Một khi kích hoạt, mặc kệ cái gì công kích, đều có thể không nhìn, cho bọn hắn thắng được cơ hội đào tẩu, bởi vì ám kim cấp sát thủ, là Huyết Sát điện rường cột, không thể có tổn thất, cho nên bọn họ đối bọn này sát thủ, cực có lòng tin.

"Hắc hắc, hết thảy đều kết thúc "

Một cái tà đạo Thiên Hành Giả, đứng lên nhìn lấy hơn ba mươi ám kim sát thủ hướng Long Trần phóng đi, trên mặt hiện lên dữ tợn cười lạnh.

"Muốn giết ta Long Trần? Hi vọng các ngươi còn có bảo mệnh át chủ bài đi "

Long Trần hai tay chậm rãi kết ấn, trong lúc đó một trận linh hồn ba động truyền đến, Long Trần trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn thân ảnh màu trắng..