Chương 647: Hoàng Huyết Ô Kim

Chương 647: Hoàng Huyết Ô Kim

Ngao

Tiểu Tuyết bóng người xuất hiện tại Long Trần trước người, chân trước hơi hơi một khúc, miệng rộng mở ra, hơn mười đạo lớn chừng quả đấm Phong Nhận Cầu trong nháy mắt bay ra.

Cái kia Phong Nhận Cầu, vừa mới bay ra, trong lúc đó bạo vỡ đi ra, vậy mà tạo thành một đạo phong nhận hàng ngũ, như Trường Giang vỡ đê, đối với Huyết Sát điện sát thủ ùn ùn kéo đến mà đi.

"Tại sao có thể như vậy? Trên tình báo nói, Long Trần chỉ có một cái ngũ giai ma thú a?"

Một sát thủ vừa mới phát ra một tiếng kêu hô, thì bị vô số phong nhận hàng ngũ bao phủ, sụp đổ thành sương máu, đáng tiếc bọn họ không có khối thứ hai ám kim minh bài bảo mệnh, ba mươi mấy người, toàn bộ bị đánh giết.

Mà lại cái kia to lớn phong nhận chảy, cũng không có đình chỉ, trong nháy mắt đánh xuyên đại địa, đem đại địa cắt ra một đầu rộng chừng mấy trăm dặm, nhìn không thấy bờ khoảng cách.

Cái này là Tiểu Tuyết tấn thăng lục giai về sau, lần thứ nhất phát ra toàn lực nhất kích, một kích này thì liền Long Trần đều sợ ngây người.

Ông

Trong lúc đó đại địa phía trên, một đạo quang mang xông thẳng tới chân trời, đốt sáng lên toàn bộ bầu trời, một cái to lớn quang ảnh, hiện lên trên hư không.

Đó là một cái cổ đại Thần Hoàng, trên thân mang theo vô tận mạ vàng chân vũ, tại bên trên bầu trời bay lượn, cao quý, thánh khiết, khiến người ta không khỏi sinh lòng sùng bái.

Thần Hoàng đó là trong truyền thuyết Thần Thú, chỉ thấy tại truyền thuyết thần thoại, lúc này sự xuất hiện của nó, vậy mà cùng đồ họa cùng một số cổ lão bích khắc lên giống như đúc, nguyên lai cái thế giới này thật sự có Thần Hoàng tồn tại.

Cái kia Thần Hoàng hư ảnh quanh quẩn trên không trung một chút, liền chậm rãi biến mất, nhưng là hư không bên trong quang mang, vẫn không có dập tắt.

Tất cả mọi người theo đạo ánh sáng kia hướng lòng đất xem xét, không khỏi đồng tử co rụt lại, trên mặt hiện lên vô tận vẻ mừng như điên.

Bị Tiểu Tuyết một kích, tại cái kia vỡ nát mảng lớn thổ địa bên trên, chỗ đó xuất hiện một khối dài đến mấy ngàn trượng to lớn khoáng thạch.

Cái kia khoáng thạch cùng trước đó xuất hiện Thần Hoàng hình thể cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá cùng cái kia dài đến vạn dặm hư ảnh so sánh, nó quá nhỏ, bất quá khoáng thạch lên, lóe ra vô tận quang huy, đốt sáng lên toàn bộ thiên địa, phương viên mấy vạn dặm, đều bịt kín một tầng huyết sắc quang mang.

"Hoàng Huyết Ô Kim "

Một vị tà đạo Thiên Hành Giả, không khỏi cuồng hô một tiếng, như là phát điên đồng dạng, hướng cái hướng kia phóng đi.

Hoàng Huyết Ô Kim, đây chính là bảo khí cấp tài liệu, hơn nữa còn là đỉnh cấp bảo khí cấp tài liệu, không có người có thể ngăn cản được sự cám dỗ của nó.

Phốc

Người kia vừa mới vọt ra, trong lúc đó một đạo chớp giật hình người xuất hiện, một quyền bắt hắn cho nện thành bột mịn, lại một cái Thiên Hành Giả vẫn lạc.

Làm cái kia Thiên Hành Giả bị đánh giết, khiến cho mọi người đều trong lòng run lên, sự thực máu me, nói cho bọn hắn, bọn họ còn tại thiên kiếp bên trong.

"Tiểu Tuyết, chúng ta trốn "

Long Trần bỗng nhiên nhảy đến Tiểu Tuyết trên lưng, để Tiểu Tuyết triển khai thân hình, bỏ mạng chạy vội, bởi vì hắn phát hiện, có hai đạo chớp giật hình người, đã để mắt tới hắn.

Bây giờ Long Trần thiên kiếp, đã không phải là hắn thiên kiếp của mình, mà chính là Ích Hải cảnh phía trên thiên kiếp, thì liền Ích Hải cảnh cũng phải bị đánh giết, hắn căn bản chịu không nổi.

Hiện tại Long Trần lựa chọn duy nhất, cũng là ỷ vào Tiểu Tuyết tốc độ đi trì hoãn, thẳng đến đem những này Ích Hải cảnh cường giả đều kéo chết, như vậy thiên kiếp của hắn liền sẽ bình thường trở lại.

Ích Hải cảnh cường giả muốn đánh giết Long Trần, Long Trần cũng muốn đánh giết bọn hắn, nhưng là Long Trần chính mình không có thực lực kia, chỉ có thể dạng này kéo.

Oanh

Một đạo chớp giật hình người vọt tới, Long Trần vội vàng chém ra một đao, không dám cùng nó liều mạng, nhỏ như vậy tuyết sẽ chịu không nổi.

Kết quả Long Trần cùng Tiểu Tuyết, đều bị đánh bay, may mắn Tiểu Tuyết tấn thăng đến lục giai, thể chất bên trên có tăng lên cực lớn, bị đánh bay về sau, trên không trung thì khống chế xong thân hình, tiếp tục chạy như điên.

Đột nhiên lại là một đạo chớp giật hình người đánh tới, trong lúc đó một đầu to lớn Lôi Long, trong nháy mắt đem nó trùng điệp bao khỏa.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Lôi Long lại bị cái kia chớp giật hình người vỡ nát, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn.

Ông

Cái kia Lôi Long vỡ nát về sau, phù văn lập tức một lần nữa tổ hợp, lại hóa thành Lôi Long bộ dáng, liều mạng ngăn cản cái kia chớp giật hình người.

"Tiểu Lôi, không muốn cùng nó liều mạng, chỉ cần trì hoãn thời gian" Long Trần vội vàng cho Lôi Long ra lệnh.

Bởi vì Long Trần phát hiện, Lôi Long vỡ nát về sau, nó chiều dài, so trước đó ngắn một đoạn, trên lực lượng rõ ràng có chỗ hạ xuống, lúc này mới nhắc nhở.

Lôi Long là hắn thân thủ bồi dưỡng ra được, giữa hai người tâm thần tương liên, Lôi Long ra đời một tia linh trí  có thể ý giải hắn ý tứ.

Long Trần ở bên kia chật vật chạy trốn, nhưng là hắn cũng không chạy xa, bởi vì chạy bao xa đều vô dụng, thiên kiếp sẽ một mực khóa chặt hắn cái này Kiếp Chủ.

Nếu như chạy quá xa, đem toàn bộ thiên kiếp đều lôi đi, chẳng phải là giúp đám người kia một đại ân? Long Trần cũng không phải loại kia làm việc tốt không lưu danh người, cho dù chết, cũng được các ngươi chết trước.

Long Trần bên kia chật vật không chịu nổi, mà tà đạo bên này càng thêm nguy cơ, còn lại bảy đạo chớp giật hình người, cũng bắt đầu trọng điểm chiếu cố bọn họ.

"A. . . Không "

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng nữ tử kêu thê lương thảm thiết, vị kia duy nhất hồn tu cường giả, rốt cục không chịu nổi, bị lôi đình đánh chết.

Không có cách, hồn tu thể chế kém cỏi nhất, trước đó vẫn luôn có Ích Hải cảnh cường giả chiếu cố nàng, nàng mới thẳng đến bây giờ, bây giờ Ích Hải cường giả tự thân đều khó bảo toàn, nàng, cái thứ nhất chết rồi.

"Phốc phốc "

Theo nữ tử kia kêu thảm, mặt khác hai cái Thiên Hành Giả, cũng bị chớp giật hình người lần lượt đánh giết, không có qua thời gian một hơi thở, lại một tên Thiên Hành Giả cũng không chịu nổi, theo vẫn lạc.

Bây giờ chỉ còn lại có cái kia làm lang nha bổng Thiên Hành Giả, còn sống, thế nhưng là theo người đứng bên cạnh hắn đều bị giết, hắn trong nháy mắt, cũng bị hai cái có hình người tia chớp tập trung vào.

Không

Cứ việc mười phần không tình nguyện, tính mạng của hắn vẫn là bị vô tình thu hoạch được, cái kia hai đạo chớp giật hình người, đánh chết làm lang nha bổng Thiên Hành Giả về sau, trực tiếp nhào về phía cách bọn họ gần nhất Ích Hải cảnh cường giả đánh tới.

Cái kia hai đạo chớp giật hình người vừa mới rời đi, Long Trần liền vọt tới Thiên Hành Giả trước đó trên chiến trường, chỉ thấy đầy trời Thiên Đạo Phù Văn, liền muốn tán đi.

"Tới cũng đừng trở về, đều đến trên cây đến!"

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao vung lên, đầy trời Thiên Đạo Phù Văn vỡ nát, Long Trần lập tức cảm thấy, vô số tản mát Thiên Đạo Phù Văn, đều bị Hỗn Độn châu hấp thu, cái này khiến Long Trần mừng rỡ trong lòng, quả nhiên người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh, hôm nay xem như thu hoạch lớn.

Oanh

Long Trần đang đắc ý ở giữa, bỗng nhiên bị lôi đình chi lực công kích, người bị chấn động đến ho ra đầy máu, cùng Tiểu Tuyết cùng một chỗ hóa thành lăn đất hồ lô.

"Tiểu Tuyết nhanh chuồn mất, đây là thời khắc mấu chốt, ai có thể chịu đựng, người nào mới có thể sống sót "

Tại Long Trần thôi động dưới, Tiểu Tuyết đem hết toàn lực chạy vội, may ra cái kia chớp giật hình người, bất quá là một đạo đơn giản hủy diệt ý chí, cũng không có quá nhiều chiến đấu kỹ xảo, Long Trần nhiều lần đều dựa vào kỹ xảo, tránh nặng tìm nhẹ, trì hoãn không ít thời gian.

Theo chiến đấu tiếp tục, những hình người kia tia chớp lực lượng, càng ngày càng kinh khủng, càng về sau Long Trần chỉ có trốn phần, căn bản không dám đón đỡ.

A

Ngay tại Long Trần đều cảm giác hôm nay muốn ngỏm củ tỏi thời điểm, tà đạo bên kia truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng là tại Long Trần trong tai, vậy đơn giản là âm thanh tự nhiên, thậm chí có thể cùng Tử Yên tiếng đàn cùng so sánh, khiến người ta tâm hoa nộ phóng, mười vạn lỗ chân lông đều muốn reo hò.

Một cái tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, rốt cục duy trì không được, bị chém giết, có điều hắn nhục thân sụp đổ thời điểm, một đạo linh hồn bay ra, muốn muốn chạy trốn.

Phốc

Thế nhưng là, cho dù là Ích Hải cảnh cường giả cũng không được, những hình người kia tia chớp trên thân, mang theo vô tận lôi đình phù văn, linh hồn chi lực đụng phải phù văn chi hải, lập tức sụp đổ, hồn phi phách tán.

Không cần nói là hắn, liền xem như trước đó cái kia hồn tu, mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực, vẫn như cũ không cải biến được tan thành mây khói vận mệnh.

Cái kia tà đạo cường giả một chết, còn lại bốn cái Ích Hải cảnh cường giả, lập tức tuyệt vọng, bốn người bọn họ lập tức đối mặt bảy đạo chớp giật hình người, áp lực trong khoảnh khắc bạo tăng mấy lần.

Phốc

Lại là một cái Ích Hải cảnh cường giả bị đánh giết, cái xác không hồn, hồn phi phách tán.

Hai cái một chết, tràng diện nhất thời như là giang hà vỡ đê đồng dạng, cứ kéo dài tình huống như thế, Ích Hải cảnh cường nhóm lâm vào tuyệt cảnh.

"Phốc phốc "

Liên tục hai tiếng bạo hưởng, mặt khác hai cái tà đạo cường giả, cũng bị đánh giết, chỉ còn lại có Hỏa gia Ích Hải cảnh cường giả.

Trước đó hắn ỷ vào Ích Hải trung kỳ tu vi, miễn cưỡng bảo mệnh, nhưng là bây giờ bốn cái Ích Hải cảnh chết hết, một mình hắn đối mặt bảy đạo chớp giật hình người, hắn không có một tia cơ hội.

Hắn tuyệt vọng, hắn hối hận, hắn hối hận sách lược hành động lần này, vì chém giết một cái Thông Mạch cảnh gà mờ, sau cùng thậm chí ngay cả chính mình cũng góp đi vào.

"Long Trần, ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ đó cho ta!"

Hỏa gia Ích Hải cảnh lão giả đột nhiên, toàn thân dâng lên vô tận hỏa diễm, thiêu nướng hư không, trong miệng nhắc tới:

"Hừng hực chi hỏa, Viêm Viêm chi luân, bỏ ta thân thể, bảo vệ ta chi hồn, Liệt Diễm Chuyển Hồn Chi Thuật — — mở!"

Theo Hỏa gia Ích Hải cảnh lão giả gầm lên giận dữ, Hỏa gia Ích Hải cảnh lão giả, trong nháy mắt bị liệt diễm thiêu thành tro tàn.

Chỉ thấy một đạo hỏa diễm bao vây lấy linh hồn của hắn, hóa thành một đạo lưu quang, xông ra lôi đình phù văn chi hải, biến mất vô ảnh vô tung.

"Hỏa gia nội tình quả nhiên thâm hậu, lại có như thế bí pháp  bất quá, Liệt Diễm Chuyển Hồn Chi Thuật một khi sử dụng, hắn linh hồn chi lực cũng phế đi một nửa, bất quá nhặt về một cái mạng, cũng xem là tốt "

Long Trần gặp Hỏa gia lão giả rời đi, bỗng nhiên hư không bên trong, vô tận lôi đình phù văn chi hải biến mất, cái kia chín đạo chớp giật hình người khí thế trên người, lập tức giảm xuống mấy lần.

Ngao

Đột nhiên, Lôi Long gầm lên giận dữ, vậy mà một miệng đem một đạo chớp giật hình người nuốt sống dưới, Long Trần thấy thế không khỏi đại hỉ, trong tay huyết sắc trường đao vung vẩy.

"Khai Thiên "

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tám đạo chớp giật hình người, bị Long Trần một đao đẩy lui, lúc này Lôi Long vừa tốt bay tới, mở ra miệng lớn, một miệng đem cái kia tám đạo chớp giật hình người nuốt vào.

Sau đó hóa thành một vệt ánh sáng, trở về Long Trần cánh tay, lúc này đầy trời lôi vân rốt cục tán đi, lộ ra trên trời đầy sao, nguyên lai trận đại chiến này, trong bất tri bất giác, theo ban ngày đánh tới đêm tối.

"Ha ha ha, Lôi Long vậy mà như thế cường đại, không cần ta giúp đỡ, cũng có thể chậm rãi luyện hóa bọn họ "

Long Trần vốn cho là, lại muốn như lần trước một dạng, cùng Lôi Long hợp lực trấn áp lôi đình phù văn, thế nhưng là không nghĩ tới, lúc này Lôi Long, thực lực vậy mà phát triển đến tình trạng như thế.

Nuốt vào chín đạo chớp giật hình người về sau, vậy mà chính mình liền có thể ngăn chặn bọn họ, bất quá muốn triệt để luyện hóa, còn cần một chút thời gian, bất quá Long Trần tin tưởng, Lôi Long luyện hóa bọn họ về sau, nhất định sẽ biến đến vô cùng khủng bố.

Gặp Lôi Long không có việc gì, Long Trần vội vàng hướng nơi xa chạy đi, nơi đó lòng đất, có một đạo quang mang, xông thẳng lên trời, đang có một kiện chí bảo chờ lấy hắn đây..