Chương 648: Hành trình mới

Chương 648: Hành trình mới

"Đây chính là Hoàng Huyết Ô Kim a? Phát, thật phát "

Hoàng Huyết Ô Kim tựa như là một khối từ huyết dịch nhuộm thành khoáng thạch, Ô Kim huyết sắc quang mang, từ bên trong lộ ra, để toàn bộ thế giới đều tắm rửa tại huyết sắc bên trong.

Toàn bộ Hoàng Huyết Ô Kim, hiện ra lấy một đầu Thần Hoàng chi hình, Long Trần trong lòng kinh hãi: Chẳng lẽ, thật sự có một đầu viễn cổ Thần Hoàng ở chỗ này vẫn lạc?

"Bảo bối tốt, ta không thể để cho ngươi lẻ loi trơ trọi đợi ở chỗ này "

Long Trần đại thủ án lấy cái này to lớn Hoàng Huyết Ô Kim, nỗ lực xê dịch nó, thế nhưng là Long Trần phát hiện, nó vậy mà không nhúc nhích tí nào.

"Thảo a, không phải là ta không cách nào đưa nó lấy đi đi "

Long Trần lập tức trợn tròn mắt, cái này Hoàng Huyết Ô Kim, trọng lượng kinh người, không cách nào di chuyển nó, căn bản là không có cách đưa nó thu nhập Hỗn Độn không gian a.

Ông

Đột nhiên Long Trần trong tay Huyết Ẩm trường đao, phát ra một tiếng oanh minh, trên trường đao huyết sắc đường vân hiện lên, chiếu rọi tại Hoàng Huyết Ô Kim phía trên.

Để Long Trần khiếp sợ là, khối kia to lớn Hoàng Huyết Ô Kim, dường như nhận lấy cái gì triệu hoán, vậy mà chậm rãi theo trên mặt đất dâng lên.

Long Trần đại hỉ, cũng mặc kệ là nguyên nhân gì làm cho Hoàng Huyết Ô Kim xuất hiện loại này hiện tượng kỳ dị, chỉ muốn rời đi mặt đất, liền có thể đem nó thu lại.

Oanh

Cái kia to lớn Hoàng Huyết Ô Kim, được thu vào Hỗn Độn không gian, kết quả toàn bộ Hỗn Độn không gian, cũng vì đó chấn động.

Long Trần lúc này mới phát hiện, hắn Hỗn Độn không gian, đã theo lúc đầu phạm vi ngàn dặm, bạo đã tăng tới trong vòng nghìn dặm xa, vô cùng rộng lớn.

Hiện tại còn không phải quản những thứ này thời điểm, thu lấy Hoàng Huyết Ô Kim về sau, Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, tùy tiện chỉ một cái phương hướng, thì bỏ mạng chạy vội.

Long Trần ôm lấy Tiểu Tuyết, mỏi mệt muốn chết, mơ màng thiếp đi, trận này đại chiến, thực tại kinh tâm động phách.

Hỗn Độn không gian bên trong chỗ có sinh mệnh, đều bị Long Trần tiêu hao sạch, thì liền trân dược điểm này hạt cát trong sa mạc, đều bị Long Trần cho dùng  có thể nói, Long Trần đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nếu như sau cùng không phải có Lôi Long tại, hắn cũng không có nắm chắc, một mình kịch chiến chín đạo chớp giật hình người, tuy nhiên Ích Hải cảnh cường giả đều đã chết, nhưng là cái kia chín đạo chớp giật hình người vẫn như cũ khủng bố.

Nếu như là Long Trần chính mình toàn thịnh thời kỳ, cũng không e ngại, nhưng là về sau thật sự là tiêu hao quá lớn, cơ hồ đèn cạn dầu, bất lực tái chiến.

Nhờ có Lôi Long cùng thiên kiếp đồng xuất bản nguyên, chín đạo chớp giật hình người, hư không có ý chí, mà không trí tuệ, không sẽ chủ động công kích Lôi Long cái này bản gia "Huynh đệ" cho nên mới bị nuốt vào, chậm rãi luyện hóa.

Có thể nói, Long Trần lần này độ kiếp, hiểm lại càng hiểm, chiếm không ít vận khí thành phần, hơi không cẩn thận thì sẽ vẫn lạc.

Long Trần mê man về sau, trước mắt lại xuất hiện một vùng tăm tối, dường như cái thế giới này, đều bị hắc ám thôn phệ, khiến người vô cùng áp lực.

Tràng cảnh này Long Trần rất quen thuộc, bởi vì xuất hiện qua nhiều lần, quả nhiên làm hắc ám xuất hiện về sau, cái thanh âm kia lại xuất hiện:

"Lại cảm ứng được ngươi, nói rõ thực lực của ngươi, lại mạnh mẽ mấy phần, bất quá bây giờ Càn Khôn Tráo uy lực càng ngày càng yếu, ta đối với ngươi cảm ứng cũng càng ngày càng nhỏ.

Rất có thể về sau không cách nào thông qua thập phương thế giới, cùng ngươi truyền âm, ngươi chỉ cần biết, hàng tỉ sinh linh vận mệnh, đều nắm giữ tại trong tay của ngươi, ngươi muốn. . ."

Đúng lúc này, Long Trần trong lúc đó cảm ứng đại Hắc Ám thế giới bên trong, phát ra một cỗ cường đại chấn động, cái thế giới này càng thêm hắc ám, hắc đến để người tuyệt vọng, đồng thời cái kia đoạn thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Không biết qua bao lâu, Long Trần từ từ mở mắt, Tiểu Tuyết vẫn tại phi nước đại, hỏi một chút, Long Trần mới biết được, đã qua ba ngày ba đêm.

Long Trần để Tiểu Tuyết dừng lại, tìm cái thanh tịnh dòng suối nhỏ, uống chút nước, nghỉ ngơi một hồi, điều chỉnh một chút trạng thái.

Bởi vì đang ngủ say thời điểm, Long Trần trong đầu nhiều hơn rất nhiều thứ, để Long Trần mừng như điên là, trong đầu của hắn, rốt cục xuất hiện thứ tư ngôi sao — — Cung Khải tinh đan phương.

Bất quá để Long Trần tâm lý có chút phát trầm là, Cung Khải tinh đan phương, lục giai phụ dược 136, có 28 loại hắn không có.

Lục giai chủ dược chín loại, hắn càng là liền một loại đều không có, phải biết, Long Trần đã sớm nắm Trịnh Văn Long thu thập các loại trân dược, nhưng là lấy Trịnh Văn Long hiệu suất, những dược liệu này, vẫn như cũ không tìm được, vậy đã nói rõ, những dược liệu này cực kỳ hi hữu, thì liền Hoa Vân tông, đều cần hoa rất nhiều thời giờ đi thu thập.

Luyện chế Cung Khải tinh là một vấn đề, nhưng là còn có một cái vấn đề càng lớn hơn, cái kia chính là trong đầu cái thanh âm kia.

Long Trần lần này xác nhận, cái thanh âm này căn bản cũng không phải là Long tộc cường giả thanh âm, không biết đến từ nơi đâu, thế nhưng là mỗi lần thanh âm của nó đến, liền để Long Trần tâm lý chôn xuống vẻ lo lắng.

Long Trần cảm thấy mình càng ngày càng khẩn bách, thế nhưng là vì cái gì gấp gáp, Long Trần căn bản không biết nguyên nhân, cái này khiến hắn vô cùng nổi nóng.

Nếu như Long Trần biết là nguyên nhân gì, tốt nghĩ biện pháp đi ứng đối, nhưng là Long Trần đối với trong thanh âm nguy hiểm, lại hoàn toàn không biết gì cả, đây mới là nhất làm cho người thống khổ.

"Đan Đế trí nhớ? Cửu Tinh Bá Thể Quyết? Thập phương thế giới? Đây rốt cuộc đều là cái gì?"

Long Trần có chút thống khổ xoa huyệt thái dương, cái này mọi chuyện đều tốt giống như là một đoàn đay rối, căn bản không có một điểm đầu mối.

Mà lại Long Trần tu hành cho tới bây giờ, càng ngày càng cường đại, vốn cho là  có thể có tư cách tiếp xúc đến phụ mẫu lai lịch.

Thế nhưng là từ khi nghe nói Thiên Võ đại lục khung về sau, Long Trần mới phát hiện, chính mình là cỡ nào nhỏ bé, muốn đứng tại võ đạo đỉnh phong, cái kia còn có một đoạn dài đằng đẵng đường muốn đi.

Long Trần trong tay nhiều hơn xòe ra lớn chừng bàn tay vảy màu xanh, bây giờ trên lân phiến cái gọi là uy áp đều biến mất, đây là Long tộc cường giả làm, vì bảo trì bên trong cái kia giọt tinh huyết, không lại trôi qua tinh khí, Long tộc cường giả, đem nó phong ấn.

"Tấn thăng Tiên Thiên, trải qua lôi kiếp tẩy lễ, nhục thân cường hãn hơn, lực lượng cũng theo đó tăng vọt, thế nhưng là ta vẫn tại long lân lên cảm nhận được cực kỳ nguy hiểm, điều này nói rõ ta vẫn là không cách nào luyện hóa nó "

Long Trần tuy nhiên không biết, hiện tại lực lượng của hắn bạo tăng đến trình độ nào, nhưng là lần này tỉnh lại, Long Trần phát hiện thân thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thể nội khí lực như là lửa như núi, hận không thể phun ra đến, hủy diệt thiên địa, Long Trần tin tưởng, lấy hắn lực lượng bây giờ, đã không sợ Ích Hải sơ kỳ cường giả.

Nhưng là có một cái phát hiện, để Long Trần vẫn như cũ có chút phẫn nộ, đó chính là hắn lực lượng trở nên cường đại, thể nội linh khí cũng theo khí thể chuyển hóa làm dịch thể, tạo thành linh nguyên, chiến lực tăng vọt gấp mấy chục lần.

Thế nhưng là hắn phát hiện hắn thôi động linh nguyên thời điểm, căn bản không có cùng trong miệng người khác điều động thiên địa lực lượng dấu hiệu, vô luận Long Trần làm sao thôi động, thiên địa căn bản cũng không chim hắn  tức giận đến hắn muốn mắng chửi người.

Long Trần phát hiện, hắn hiện tại đã đi lên một đầu, cùng mọi người hoàn toàn khác biệt con đường tu hành, không thể giống như người khác qua tu hành.

Bất quá may ra Cửu Tinh Bá Thể Quyết cũng là mạnh mẽ như vậy, ngươi thiên địa không phải bài xích ta a? Chính ta luyện đan, liền có thể tự cung tự cấp, không cần ngươi thiên địa linh khí.

Long Trần trầm tư một chút, hắn cần phải tỉnh táo, suy nghĩ một chút sau này con đường tu hành, bây giờ Long Trần xem như cùng tà đạo triệt để tới một cái hung ác.

Năm vị Ích Hải cảnh cường giả, chín đại Thiên Hành Giả, 8 vạn Tiên Thiên cảnh Tinh Anh cấp cường giả, toàn bộ bị Long Trần hủy diệt, nếu như tin tức này truyền đi, toàn bộ Đông Hoang đều muốn oanh động.

Dạng này không được, quá so chiêu gió, như thế Long Trần sẽ bị vô số chính tà lưỡng đạo cường giả nhìn chằm chằm, mà lại Huyết Sát điện cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Huyết Sát điện sát thủ quá kinh khủng, cái này ẩn tức chi thuật, quả thực cũng là biến thái, liền Thiên Đạo đều không cảm ứng được, thì liền Long Trần cũng không nghĩ ra, bọn họ cũng dám tại người khác độ kiếp thời điểm, thực hành ám sát, nếu như không phải Ích Hải cảnh cường giả bạo phát, Long Trần thậm chí sẽ tại trong tay của bọn hắn ăn được thiệt thòi lớn.

Bây giờ Long Trần xem như thiên hạ giai địch, tiếp tục như vậy thật là liền không có đường có thể đi, nhất định phải muốn một cái đường ra mới được.

Long Huyết quân đoàn vừa mới tấn thăng Tiên Thiên cảnh, lần này hoàn mỹ tấn thăng, cho bọn hắn tương lai đường đặt xuống cơ sở vững chắc, tương lai của bọn hắn tạm thời không cần quan tâm.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cũng đều trở thành Thiên Hành Giả, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, các nàng tất nhiên sẽ được coi trọng, cũng không cần quan tâm.

"Mẹ nó, tính đi tính lại, cần quan tâm, chỉ có một mình ta a?"

Long Trần vạch lên đầu ngón tay tính toán lấy, phát hiện con đường của người khác, đều trải tốt, thì chính hắn, cần muốn lựa chọn một đầu.

Nếu như trở lại Huyền Thiên biệt viện, Long Trần tất nhiên sẽ bị Huyền Thiên Đạo Tông coi trọng, sẽ có cực lớn có thể có thể đi vào Huyền Thiên phân tông, tiến vào phân tông, không cần nghĩ, khẳng định là tiến vào Thủy gia.

Tiến vào Thủy gia về sau, khẳng định lại là đứng tại đứng mũi chịu sào, Chu gia cùng Thủy gia như nước với lửa, Long Trần thực sự chán ghét loại này ngu ngốc nội đấu, cho nên Long Trần không có ý định trở về.

"A, đúng, ta làm sao đem nó đem quên đi?"

Long Trần chợt nhớ tới một vật, đó là một khối minh bài, đó là tại Phượng Minh đế quốc thời điểm, Vân Kỳ đại sư lưu cho Long Trần tín vật.

Đây là Đan cốc tín vật, Vân Kỳ đại sư đã từng nói, cần 18 tuổi trước đó tấn thăng Đan Vương, mới có tư cách mang theo minh bài, tiến vào Đan cốc tu hành.

Về sau Long Trần nghe qua, Vân Kỳ đại sư thuyết pháp là có sai lầm, nắm lấy minh bài, tiến vào Đan cốc là không sai, nhưng là đầu tiên cần đi qua Đan tháp sàng chọn mới được.

Đan Vương bất quá là có thể luyện chế tứ giai đan dược mà thôi, Long Trần hiện tại đã tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, luyện đan kỹ năng càng là khinh thường đương đại, đến đó lăn lộn, hết thảy đều là mưa bụi.

Mà lại đi Đan tháp Long Trần có rất nhiều chuyện muốn làm, một cái cũng là lấy tới Cung Khải tinh dược tài, đương nhiên dược tài là càng nhiều càng tốt, Long Trần không gian lớn đi, có bao nhiêu đều chứa nổi.

Một cái khác chính là, Hỏa gia như thế nhằm vào hắn, nếu là không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem, cái kia không phù hợp Long Trần phong cách.

Lớn nhất chủ yếu nhất là, Long Trần không ngưng tụ ra Cung Khải tinh, thì không cách nào đem thân thể đạt tới trạng thái mạnh nhất, không cách nào luyện hóa Thanh Long tinh huyết, thì không cách nào tu luyện Thanh Long đoán thể thuật, một thân lực lượng, thì không cách nào chân chính phát huy.

Xuất phát từ trở lên đủ loại nguyên nhân, Long Trần trước sau cẩn thận lo nghĩ, cuối cùng hắn quyết định đi Đan tháp làm một tên tuân thủ luật pháp hảo học sinh.

Có ý nghĩ này về sau, Long Trần mượn khe suối, đem một khỏa cao cấp Dịch Dung Đan cho hòa tan, đem da thịt nhan sắc cải biến một chút, lộ ra thoáng có chút ngăm đen, lại càng lộ ra khỏe mạnh.

Đồng thời diện mạo cũng làm một chút điều chỉnh, bất quá không cần điều chỉnh quá lớn, bởi vì thế giới này lên quá nhiều người, tướng mạo người ở gần có nhiều lắm, không cần thiết làm như vậy.

Đầu lông mày hơi nâng lên, khóe mắt hơi phía dưới nghiêng, trên mặt đào hai cái lúm đồng tiền, cười rộ lên rất nén lòng mà nhìn, nhưng là khiến người ta thấy thế nào, thế nào cảm giác không giống người tốt.

"Hắc hắc, dạng này tốt nhất, không dễ dàng nhận người đố kỵ "

Long Trần đối với tấm gương nhìn chung quanh một lần, lộ ra nụ cười hài lòng, mang theo Tiểu Tuyết rời đi dòng suối nhỏ..