Chương 649: Xấu xí sắc mặt

Chương 649: Xấu xí sắc mặt

Hỗn loạn lĩnh vực trong vòng một đêm hủy diệt tin tức, tại ngày thứ hai liền truyền ra, bởi vì Thủy Vô Ngân trở về phân viện về sau, trước tiên thông tri Huyền Thiên Đạo Tông, tà đạo vậy mà công nhiên bội ước, bọn họ tại Hỗn Loạn lãnh địa, đối chính đạo triển khai huyết tẩy.

Lần này Huyền Thiên Đạo Tông giận dữ, đem tin tức trước tiên truyền đến còn lại chính đạo đại phái, đồng thời cùng Thủy Vô Ngân cùng một chỗ giết hướng về phía Hỗn Loạn lãnh địa.

Nhưng là Hỗn Loạn lãnh địa tại Đông Hoang Cực Đông chi địa, mấy chỗ truyền tống trận ở giữa, còn có một số khoảng cách, là cần đi đường, cần nhiều lần truyền tống mới có thể tới.

Kết quả bọn hắn chạy đến thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm, kết quả chính đạo các cường giả, đằng đằng sát khí đuổi tới, đang chuẩn bị cùng tà đạo tính toán tính sổ thời điểm, phát hiện phương viên mấy chục vạn dặm, thành một mảnh bỏ hoang thâm uyên lúc, toàn bộ đều kinh hãi muốn tuyệt.

Này chỗ nào vẫn là cái gì hỗn loạn lĩnh vực, nơi này tán phát hủy diệt khí tức, thì liền phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả, đều không chịu đựng nổi, không dám bước vào trong đó.

Muốn là Thông Mạch cảnh gà mờ đi vào, ngay lập tức sẽ bị đại địa lưu lại hủy diệt khí tức cho diệt sát, đây quả thực là một mảnh hủy diệt Địa Ngục.

Đừng nói là bọn họ, thì liền Thủy Vô Ngân đều trợn tròn mắt, nàng còn trông cậy vào mọi người tới, có lẽ có thể cứu Long Trần một mạng đâu, tuy nhiên hi vọng xa vời, nhưng là đối với Long Trần tín nhiệm, nàng tin tưởng Long Trần có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích, kiên trì đến bọn họ đến.

Thế nhưng là tại nàng trước khi đi, vẫn là một mảnh chiến trường, làm sao vừa về đến, nơi này đã biến thành bộ dáng này, nếu như không phải chung quanh còn có một số hầm mỏ tồn tại, nàng thậm chí hoài nghi nơi này là không phải hỗn loạn lĩnh vực.

Ngũ đại Ích Hải đâu? Thiên Hành Giả đâu, mấy vạn tà đạo đại quân đâu? Làm sao đều biến mất, hơn nữa nhìn chung quanh, căn bản không có đại quân rời đi dấu hiệu, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì? Thủy Vô Ngân không khỏi có chút tê cả da đầu.

Tuy nhiên nàng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là có một chút có thể khẳng định, đây hết thảy khẳng định cùng Long Trần có quan hệ.

Về sau có những cường giả khác rốt cục khẳng định, nơi này trải qua một trận thiên phạt.

Trong miệng hắn thiên phạt, không phải thiên kiếp, thiên phạt cũng là thiên đạo chi nộ, hạ xuống thần phạt, hủy diệt hết thảy.

Bởi vì bọn hắn tại đại địa phía trên, cảm nhận được vô tận hủy diệt khí tức, thiên kiếp là dùng đến giúp người tẩy lễ, tuy nhiên mang theo một bộ phận hủy diệt khí tức, nhưng là cửu thành đều là sinh cơ.

Nhưng nơi này lưu lại lôi đình khí tức, một tia sinh cơ cũng không lưu lại, toàn bộ đều là kinh khủng hủy diệt ý chí, loại này lôi đình được xưng là thiên phạt, ý là Thiên Đạo trừng phạt.

"Chẳng lẽ là bởi vì tà đạo giết hại quá nặng, lão thiên đem bọn hắn cho thu?"

Tuy nhiên cái này ý nghĩ có chút hoang đường, nhưng là trước mắt đến xem, giống như chỉ có như thế một cái giải thích hợp lý.

Ngay tại chính đạo cường giả đến ngày thứ hai, tà đạo cường giả cũng xuất hiện, bởi vì tà đạo đối với hành động lần này, chậm chạp không có nhận được tin tức mà cảm thấy ngoài ý muốn, kết quả một nhóm tà đạo cường giả xuất hiện.

Sự xuất hiện của bọn hắn, chính đạo bên này vỡ tổ, trong nháy mắt đem đám người kia vây quanh, tà đạo cường giả, chẳng qua là tới điều tra tin tức, nhân số ít, trong nháy mắt liền bị toàn bộ cầm xuống.

Có hồn tu cao thủ, trực tiếp sưu hồn, sưu hồn sau đó, không khỏi cười ha ha.

"Ngũ đại Ích Hải, chín đại thiên hành, 8 vạn Tiên Thiên tinh anh đệ tử, tốt! Tốt! Tốt! Lúc này tà đạo xem như thua thiệt chết "

Thông qua sưu hồn, bọn họ đại khái biết một chút tình tiết, làm nghe nói tà đạo nhiều cường giả như vậy, tham dự đoạt mỏ, toàn bộ chết ở chỗ này, đều vỗ tay khen hay.

Bất quá vừa mới cao hứng còn về sau, bọn họ liền phát hiện, Huyền Thiên Đạo Tông người, gương mặt âm trầm, lập tức nghĩ đến quan trọng.

Những thứ này tà đạo cường giả, đoạt mỏ chỉ là một cái lấy cớ, bọn họ mục tiêu cuối cùng nhất là muốn đánh giết Long Trần, vì một cái Long Trần, không tiếc hao phí lớn như thế đội hình, thực sự khiến người ta kinh hãi.

Nhưng là nghĩ đến, Long Trần liền Thiên Hành Giả đều không phải là, lại có thể đánh bại Ân Vô Thương, liền biết người này tương lai nhất định thành tựu vô hạn.

Có thể là như vậy một thiên tài, làm sao lại được phái đến loại địa phương này đâu? Có người vụng trộm hướng Huyền Thiên Đạo Tông bên này nghe ngóng, kết quả để Huyền Thiên Đạo Tông bên này sắc mặt người càng thêm khó coi.

"Ta cũng đã nói, đây là một cái âm mưu, một cái nhằm vào Long Trần âm mưu, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin, Long Trần chết, các ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn "

Thủy Vô Ngân hai mắt đỏ bừng, chỉ một đám lão giả giận dữ hét, dạng này thiên phạt phía dưới, không ai có thể sống sót, Long Trần cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nói càng về sau, Thủy Vô Ngân nước mắt lã chã xuống.

"Khụ khụ, cũng không thể nói như vậy, đây chỉ là một ngoài ý muốn" một cái lão giả ho khan một chút nói.

"Đánh rắm, thì là các ngươi người của Chu gia, vẫn muốn hãm hại Long Trần, ngươi cho rằng ngươi thu người ta Đan tháp chỗ tốt, cố ý chống đỡ trừng phạt Long Trần, người khác cũng không biết a?" Thủy Vô Ngân cả giận nói.

Nơi này có cường giả mấy ngàn, nơi này tài nguyên khoáng sản đều có phần của bọn hắn, cho nên bọn họ đều tới, có thể tới nơi này, đều là có mặt mũi người, Thủy Vô Ngân nộ hống, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người.

"Ngươi. . . Đừng muốn nói hươu nói vượn, nói xấu ta Chu gia" lão giả kia cũng cả giận nói, có điều hắn đang cực lực che dấu, ánh mắt chỗ sâu kinh hoảng.

"Nói xấu? Ha ha, ha ha. . ."

Thủy Vô Ngân giận quá thành cười: "Các ngươi Chu gia làm những cái kia chuyện xấu xa, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông có mấy cái không biết? Ta cần nói xấu ngươi a?"

"Hừ, các ngươi Thủy gia cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào đi" Chu gia lão giả gặp Thủy Vô Ngân càng nói càng không khách khí, không khỏi hừ lạnh nói.

"Vô Ngân, đừng nói nữa, có việc về tông môn lại nói, không nên ở chỗ này ồn ào, còn thể thống gì" một cái khuôn mặt gầy gò lão giả, trầm giọng quát nói, hắn là một vị tông chủ cấp cường giả, khí thế kinh thiên, trong thanh âm lộ ra vô tận uy nghiêm.

Hai người ở chỗ này la hét ầm ĩ, sẽ chỉ làm người khác chế giễu, cho Huyền Thiên Đạo Tông trên mặt bôi nhọ, vội vàng quát bảo ngưng lại hai người.

"Hồi tông môn nói? Nói thế nào? Nói cho ai nghe? Mỗi lần làm quyết định, đều là cùng đi ị một dạng tốn sức, ta mới nói, đây là nhằm vào Long Trần một cái âm mưu, hy vọng có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Các ngươi lại nói muốn thương thảo một chút, kết quả đây? Còn không phải hôm nay kéo ngày mai, ngày mai kéo ngày kia, hiện tại tốt, Long Trần chết rồi, các ngươi cao hứng?" Thủy Vô Ngân cả giận nói.

"Im ngay, Thủy Vô Ngân, ta lấy phó tông chủ thân phận, mệnh lệnh ngươi lập tức về ngươi phân viện" lão giả kia phẫn nộ quát.

"Tốt, ta trở về, ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi làm sao mặt đối với thiên hạ mọi người dằng dặc miệng."

Thủy Vô Ngân một vệt nước mắt trên mặt, sau lưng cánh chim chấn động, biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.

Chính đạo các cường giả, lúc này gương mặt vẻ cổ quái, tại chỗ đều là lão hồ ly, thông qua ngắn ngủi vài câu đối thoại, liền có thể đại khái mò minh bạch trong đó chân tướng.

Dù sao trong chính đạo, loại này vụng trộm đâm đao thói quen nhiều lắm, không khỏi nhiều người đều không có bất kỳ cái gì đồng tình, ngược lại có là càng nhiều cười trên nỗi đau của người khác, bất quá bọn hắn không thể biểu hiện ra ngoài, còn cần biểu hiện mười phần tiếc hận, còn tốt, diễn xuất là bọn họ am hiểu nhất.

"Long Trần đệ nhất thiên tài, tráng niên mất sớm, thật là khiến người bóp cổ tay thở dài, quý tông bớt đau buồn đi a "

"Long Trần là anh hùng, trước khi chết kéo nhiều người như vậy đệm lưng, cũng coi như đáng giá, cảm thấy quý tông cần phải nhiều bổ khuyết một chút người nhà của hắn "

"Long Trần hi sinh một người, lại giết ngũ đại Ích Hải, chín đại thiên hành cùng hơn 80 ngàn đệ tử tà đạo, cảm thấy cần phải cho Long Trần lập anh hùng bia "

". . ."

Không ít người tới an ủi vài câu, sau đó liền cáo từ, không báo cáo từ cũng không có chuyện làm, hầm mỏ vốn là không có nhiều chất béo, lần này tới, bất quá là muốn tìm tà đạo đòi một lời giải thích mà thôi.

Bây giờ người ta tà đạo tổn thất thảm trọng như vậy, bọn họ điểm này tổn thất tính là gì, tà đạo bên kia nhất định nhẫn nhịn một bụng lửa, thực sự không nên tiếp xúc hắn mi đầu.

Cho nên hiện tại đi người, mới là vương đạo. Tà đạo cái kia đám người điên, nổi giận trong bụng không có địa phương phát, nói không chừng sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.

Vẫn là nhanh đi về, làm tốt bố trí, miễn cho bị tà đạo đến cái đánh bất ngờ, bị giết trở tay không kịp vậy thì phiền toái.

Long Trần có chết hay không không có quan hệ gì với bọn họ, một cái tuyệt thế thiên tài vẫn lạc, dù sao không phải là nhà mình cũng không đau lòng, nhà người ta chết rồi, còn thiếu một cái đối thủ cạnh tranh đây.

"Cho Long Trần một cái tiểu hài tử lập bia, bọn họ cũng nghĩ ra được? Não tử bị hư đi" Chu gia lão giả nhìn lấy những cái kia rời đi người, khinh thường thầm nói.

"Ngươi câm miệng cho ta, đầu óc ngươi mới bị hư, các ngươi Chu gia làm chuyện xấu xa, đừng tưởng rằng ta không biết.

Ta nói cho ngươi, lần này các ngươi làm quá phận, ngươi tốt nhất cầu nguyện không nên bị ta bắt được cái chuôi, nếu không đừng trách ta không nể tình" phó tông chủ quát lạnh một tiếng, mặt âm trầm, mang theo mọi người rời đi.

. . .

Bảy ngày sau, Long Trần xuất hiện tại một cái thế tục đế quốc Hoa Vân bên trong phòng đấu giá, tại một gian bao sương bên trong, Long Trần gặp được Trịnh Văn Long.

"Long huynh, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt "

Trịnh Văn Long nhìn thấy Long Trần, hung hăng cho Long Trần một cái ôm ấp, lại dùng sức cho Long Trần một quyền:

"Nghe nói ngươi chết, ta đều do dự, muốn hay không cũng tự sát được rồi, cái này một mông lớn nợ, ta là không trả nổi."

Long Trần cười ha ha một tiếng, biết Trịnh Văn Long là đùa giỡn, bất quá Trịnh Văn Long xác thực đầy đủ huynh đệ, vừa mới thật tình bộc lộ, Long Trần vẫn là cảm ứng ra.

Long Trần thông qua Hoa Vân phòng đấu giá, đem Trịnh Văn Long vụng trộm ước đến, để Trịnh Văn Long giúp mình cho Thủy Vô Ngân mang cái lời nhắn, miễn cho mọi người lo lắng, bất quá lại làm cho mọi người giữ bí mật, liền để Long Trần trước "Chết" một đoạn thời gian đi.

Đồng thời còn có một số đồ vật, để Trịnh Văn Long bí mật mang cho Đường Uyển Nhi bọn người, mặt khác còn cần Trịnh Văn Long tiếp tục đại lực trù tiền.

Để Long Trần buồn bực là, trận kia thiên kiếp quá kinh khủng, căn bản không có cơ hội thu thập không gian giới chỉ, theo chủ nhân chết đi, không gian giới chỉ đã mất đi chủ linh hồn của con người bảo hộ, cũng biến thành dị thường yếu ớt, tại thiên kiếp phía dưới oanh sát thành cặn bã, liền cọng lông đều không mò được.

Đồng thời Long Trần lại đem trong không gian giới chỉ, số lớn linh dược chi mầm, đưa cho Trịnh Văn Long, đến mức Trịnh Văn Long làm sao đi bán, đó là chuyện của hắn, dù sao khẳng định không đủ trả nợ, Long Trần cũng lười suy nghĩ.

An bài hết tất cả mọi chuyện về sau, Long Trần liên tục dặn dò Trịnh Văn Long, không nên đem chính mình còn sống tin tức truyền đi, hắn muốn qua một đoạn bình tĩnh sinh hoạt, về sau cần hắn, sẽ cùng hắn bí mật liên hệ.

Hai người ước định cẩn thận gặp mặt ám hiệu, chỉ cần Long Trần tìm đến bất kỳ một nhà Hoa Vân phòng đấu giá, sai người đem ám hiệu giao cho hắn, hắn thì lập tức tới gặp Long Trần.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần lại lần nữa khôi phục tấm kia nhìn qua xấu xa khuôn mặt, cứ như vậy nghênh ngang đi ra Hoa Vân các..