Chương 650: Dư âm

Chương 650: Dư âm

Thủy Vô Ngân quay trở về Huyền Thiên phân viện, trong lòng đau khổ, trong đầu tất cả đều là Long Trần, cái kia nhà bên nam hài nụ cười ấm áp. Dường như cái kia từng tiếng tỷ tỷ, thân thiết kêu gọi, vẫn tại bên tai nàng quanh quẩn.

Nàng rất hy vọng là mình cả nghĩ quá rồi, Long Trần không có chết, thế nhưng là tại Hỗn Loạn lãnh địa, chính đạo các cường giả, tìm được không ít pháp khí mảnh vỡ, vậy cũng là Ích Hải cảnh cường giả chuyên chúc vũ khí.

Liền dạng này vũ khí đều bị vỡ nát, có thể thấy được cái kia thiên phạt có bao nhiêu sao khủng bố, liền Ích Hải cảnh cường giả đều hẳn phải chết không nghi ngờ, để Long Trần một cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh gà mờ sống sót bằng cách nào?

Tại người khác xem ra, Long Trần hi sinh chính mình, lại kéo lên tất cả mọi người chôn cùng, đã là vô cùng có lời một chuyện.

Nhưng là tại Thủy Vô Ngân trong lòng, lại nhiều tà đạo cường giả mệnh, cũng không kịp nổi Long Trần, nhìn đến những người kia gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, lòng của nàng thì cùng kim đâm một dạng đau.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông thừa nhận Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông anh hùng, đem tên của hắn khắc vào Anh Hùng Bi lên, nhưng là thì tính sao?

Để cho nhất Thủy Vô Ngân khó xử chính là, nàng không dám đối mặt Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cặp kia chờ đợi ánh mắt, nàng chỉ nói cho các nàng biết, Long Trần mất tích, ngay tại đại lực tìm kiếm.

Bây giờ mười mấy ngày trôi qua, nàng cũng không dám ra ngoài phòng, sợ gặp phải Mộng Kỳ bọn người, sợ các nàng hỏi thăm Long Trần tin tức.

Mà Chu Thanh Di mấy ngày nay, bắt đầu liều mạng lấy tốt Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, bởi vì bây giờ hai người đã thức tỉnh Thiên Hành Giả, nàng thụ đến gia tộc mệnh lệnh, đến đây đào góc tường.

Kết quả hai người đối nàng nói một câu dục vọng đều không có, để Chu Thanh Di đụng phải một cái mũi tro, nổi nóng không thôi, thế nhưng là lại không dám phát ra tới, chỉ có thể mặt dày mày dạn tiếp tục xích lại gần hồ.

Về sau Đường Uyển Nhi dứt khoát tuyên bố bế quan, dạng này mới kết thúc loại này quấy rối, Chu Thanh Di cử động, giúp Thủy Vô Ngân một vấn đề nhỏ, nàng lúc này mới dám ra đây thấu khẩu khí.

"Báo cáo chưởng viện đại nhân, Hoa Vân tông Trịnh Văn Long cầu kiến "

Thủy Vô Ngân giật mình, Trịnh Văn Long không phải một mực cùng Long Trần quan hệ mật thiết a, làm sao lại tìm tới cửa, lấy Hoa Vân tông thực lực, sớm nên nhận được tin tức mới đúng.

Thủy Vô Ngân trong lòng hơi động, cũng không có ở đại sảnh tiếp đãi Trịnh Văn Long, mà chính là an bài một gian mật thất.

Tại trong mật thất, làm Trịnh Văn Long lấy ra Long Trần thân bút thư tín thời điểm, Thủy Vô Ngân tâm tình kích động không thể thêm phục, thì liền Trịnh Văn Long cái gì thời điểm rời đi đều không rõ ràng.

"Cái này tiểu hỗn đản, quả nhiên mệnh cứng cực kì, liền lão thiên đều không thu được hắn "

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần bút ký, phía trên có Long Trần đặc hữu linh hồn ấn ký, nàng có thể tuỳ tiện cảm ứng ra đến, biết được Long Trần không việc gì, nàng cả người biến đến vô cùng nhẹ nhõm, giống như lập tức về tới thiếu nữ thời đại.

"Muốn đi Đan tháp đào tạo sâu? Hừ hừ, thì ngươi cái này xấu vô lại, đi Đan tháp, Đan tháp không vỡ tổ mới là lạ "

Nhìn lấy Long Trần cái kia uyển chuyển từ ngữ, Thủy Vô Ngân không khỏi lắc đầu cười khổ, đồng thời cũng vì Đan tháp cảm thấy bi ai.

Trên cái thế giới này, có ngươi nghĩ không ra sự tình, liền không có Long Trần làm không được sự tình, Long Trần trong đầu, trang lấy vô số ý nghĩ hão huyền đồ vật, đáng sợ nhất là, hắn không chỉ dám nghĩ, hơn nữa còn dám làm.

Hồi tưởng Long Trần kinh lịch, hắn mỗi một việc giống như đều không phải là người bình thường có thể làm ra, mà lại chỉ phải làm, liền sẽ làm kinh thiên động địa.

"Tốt a, ngươi qua bên kia tai họa tai họa bọn họ đi, chúng ta phân viện cũng có thể ổn định một mấy ngày này" Thủy Vô Ngân trên mặt hiện ra một vệt cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Đồ vật hết thảy có ba loại, một phong thư, một khối Lưu Ảnh Ngọc, cùng một mai không gian giới chỉ, không gian giới chỉ là giao cho Đường Uyển Nhi, nàng không hề động, mà chính là mở ra Lưu Ảnh Ngọc.

"Cái gì? Sự kiện này lại là Chu gia tham dự "

Thủy Vô Ngân không khỏi giật mình, cái kia Lưu Ảnh Ngọc bên trong, ghi chép Long Trần cùng Chu gia khu trưởng đối thoại, bên trong có Chu gia bị Đan tháp sai sử, cùng tà đạo cấu kết, ý đồ hố giết Long Trần đối thoại, đều thanh thanh sở sở ghi lại ở trong đó.

Thì liền Chu gia cường giả bị giết, tà đạo Thiên Hành Giả, nói thẳng gia hỏa này là tiếp ứng bọn họ nằm vùng, đây hết thảy đều sáng tỏ.

"Hắc hắc, Chu gia, ta nhìn ngươi lúc này làm sao tẩy thoát hiềm nghi "

Thủy Vô Ngân tự mình đem cái kia mai không gian giới chỉ giao cho Đường Uyển Nhi, lúc này nàng rốt cuộc không cần lo lắng cái gì, cả người thay đổi thần thái sáng láng.

Đường Uyển Nhi tiếp nhận giới chỉ, bên trong có một cái Lưu Ảnh Ngọc, cùng một phong thư, trong thư bàn giao Đường Uyển Nhi, mọi người không cần vội vã tu hành, Tiên Thiên cảnh là cảm ngộ thiên đạo một cảnh giới.

Cảnh giới so tu vi càng trọng yếu hơn, chỉ có có thể hoàn toàn chưởng khống thiên địa chi lực, mới có thể phát huy ra càng cường đại hơn công kích, nếu không chỉ là tu vi tăng trưởng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đó là bỏ gốc lấy ngọn.

Làm Đường Uyển Nhi mở ra cái viên kia Lưu Ảnh Ngọc thời điểm, không khỏi cười khổ một tiếng, Long Trần lại trêu ra tơ tình.

Bất quá khi nhìn đến Tử Yên đánh đàn, cầm âm vang động, thấm người đáy lòng, địch tâm linh người, khiến người ta thần hồn triệt để an tĩnh lại, trong lòng không khỏi kinh hãi.

"Đây là trong truyền thuyết Trấn Hồn Khúc" thì liền Thủy Vô Ngân đều thất kinh.

Cái này Trấn Hồn Khúc danh khí quá lớn, nhưng là cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, nghe nói một khúc trấn hồn, An Thần Ngưng Phách, thắng qua Thiên Nhật tu hành, cái này một khúc nghe xong, thì liền Thủy Vô Ngân đều cảm giác, tâm thần tiến nhập một loại trạng thái không minh, tâm cảnh lại có một tia tăng lên.

"Vị tỷ tỷ này thật là cao minh cầm kỹ" Mộng Kỳ cũng không nhịn được tán thán nói.

"Chỉ sợ không chỉ cầm kỹ cao siêu, người cũng xinh đẹp không tưởng nổi đâu, cái này hỗn đản" Đường Uyển Nhi rõ ràng có chút ghen ghét, đằng sau câu kia hỗn đản, là mắng Long Trần.

Long Trần luôn miệng nói, mình tại bên ngoài thành thành thật thật, không cùng người thật không minh bạch, cái này Lưu Ảnh Ngọc tính toán chuyện gì xảy ra?

"Được rồi, Uyển Nhi, một đoạn Lưu Ảnh Ngọc, lại không thể đại biểu cái gì, cái này Trấn Hồn Khúc đối chúng ta mà nói, quả thực cũng là thần trợ, không muốn lòng dạ hẹp hòi rồi" Mộng Kỳ không khỏi cười nói.

"Tỷ tỷ, ta không có lòng dạ hẹp hòi" Đường Uyển Nhi cãi chày cãi cối nói.

"Cái kia ngươi con mắt đỏ cái gì?" Mộng Kỳ đánh giá Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp, không khỏi trêu tức nói.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi thật là xấu" Đường oa nhi mặt lập tức thì đỏ lên, nàng cũng là tâm lý có chút khó chịu, Long Trần vậy mà che giấu sự thật.

Thủy Vô Ngân không khỏi lắc đầu nói: "Các ngươi a, còn thật là tiểu hài tử, cái này Lưu Ảnh Ngọc bên trong nữ tử, tâm cảnh cực cao, không nhiễm trần thế, làm sao có thể liên quan đến nhi nữ tư tình?

Nhạc đạo là tất cả người tu hành bên trong đặc thù nhất một quần thể, các nàng đại đa số đều là nữ tử, nghe nói là chung thân không xúc động nhi nữ tư tình, Uyển Nhi ngươi có chút buồn lo vô cớ "

"Chưởng viện, ta. . . Chỉ là tức giận Long Trần không chịu nói cho người ta, cũng không có ăn dấm" Đường Uyển Nhi mặt càng đỏ hơn.

"Được rồi, cái này Trấn Hồn Khúc thực sự là không tầm thường bảo bối, các ngươi muốn giữ bí mật, không muốn cho bất luận kẻ nào biết.

Ta sẽ chuyên môn an bài cho các ngươi một gian mật thất  bất kỳ người nào đều sẽ không quấy rầy các ngươi, tiến vào Tiên Thiên về sau, cảm ngộ so tu hành càng trọng yếu hơn, các ngươi mỗi ngày thụ Trấn Hồn Khúc gột rửa thần hồn, cảnh giới bên trên sẽ tiến triển cực nhanh, mà lại ta cũng muốn cùng các ngươi cùng một chỗ nhờ, tại Trấn Hồn Khúc trợ giúp dưới, ta có lẽ có thể bắt đến thời cơ đột phá" Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên một vệt kích động nói.

Đến Thủy Vô Ngân cảnh giới, đã không phải là khổ tu liền có thể đột phá, cần có đầy đủ cảm ngộ mới được, nếu không cả đời cũng đừng hòng đột phá.

Có thể tu hành đến Ích Hải cảnh, không có một cái nào không phải thiên tài trong thiên tài, nhưng là muốn càng tiến một bước, cần không chỉ là kiên quyết cùng thiên phú, còn cần một tia cơ hội.

"Chưởng viện đại nhân, muốn không ngài cùng chúng ta cùng một chỗ bế quan đi" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần một mực cùng Thủy Vô Ngân không lớn không nhỏ, nhưng là cũng cực hạn tại hai người thời điểm, bình thường Long Trần ở trước mặt người ngoài, đối Thủy Vô Ngân duy trì khoảng cách nhất định, dù sao nàng là chưởng viện, có người ngoài tại thời điểm, Long Trần một mực biểu hiện đối nàng vô cùng tôn kính.

Đường Uyển Nhi bọn người chỉ là biết Thủy Vô Ngân một mực vô cùng chiếu cố Long Trần, nhưng lại không biết, Long Trần cùng với nàng cái người quan hệ như thế sắt.

"Ta cũng muốn a, bất quá cần chờ một đoạn thời gian mới được, ta có một chuyện rất trọng yếu muốn làm, các ngươi phải nhớ kỹ, không nên đem Long Trần tin tức, tiết lộ cho ngoại nhân "

Thủy Vô Ngân căn dặn hết mọi người, trực tiếp mang theo Chu Thanh Di quay trở về Huyền Thiên Đạo Tông, lúc ấy Chu Thanh Di vô cùng kinh ngạc, Thủy Vô Ngân lạnh lùng nói cho nàng, Huyền Thiên phân viện phải có đại sự phát sinh.

Xác thực có đại sự phát sinh, ngay trước tứ đại gia cùng phó tông chủ trước mặt, Thủy Vô Ngân đem Long Trần giao cho nàng Lưu Ảnh Ngọc công bố ra, người của Chu gia, lập tức bị hù tê liệt.

Phải biết cấu kết tà đạo, đây chính là khi sư diệt tổ hoạt động, là phải bị diệt tộc, phó tông chủ lập tức sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nhìn lấy Chu gia người, hai mắt phía trên tất cả đều là lửa giận.

"Ta cho ngươi một cơ hội, cho ta một cái hài lòng giải thích" phó tông chủ gào thét, dọa đến tất cả mọi người nhảy một cái.

Bất quá Chu gia không hổ là lão hồ ly, sự kiện này cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh bọn họ làm qua cái gì, dù sao đó bất quá là lời nói của một bên.

Mà lại Chu gia lão tổ, lập tức hạ lệnh tra rõ việc này, rất nhanh "Chân tướng" nổi lên mặt nước: Là Chu Thanh Di cùng con của hắn, thụ Đan tháp cổ động, bí mật cấu kết tà đạo, hãm hại Long Trần.

Để chứng minh Chu gia lập trường, Chu Thanh Di cùng con của hắn cùng ngày liền bị chém bài, làm Chu Thanh Di cái kia một mặt hoảng sợ cùng không cam lòng đầu người hiện ra ở trước mặt mọi người lúc, tất cả mọi người không khỏi trong lòng thở dài, sao phải khổ vậy chứ.

Vì tranh giành một hơi, thậm chí ngay cả chính mình một vị Ích Hải cảnh cường giả đều góp đi vào, phải biết Chu gia nhưng là tám vị Ích Hải cường giả a.

Bất quá vui vẻ nhất muốn thuộc thủy nhà, lần này Thủy gia xem như hoàn toàn đánh bại Chu gia, mà lại Chu gia lão tổ lần này tự mình đến đến Thủy gia cầu tình, hi vọng Thủy gia không cần tiếp tục cắn sự kiện này, dạng này thì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Mà lại Chu gia còn cố ý chuẩn bị một phần, liền Thủy gia đều vô pháp cự tuyệt hậu lễ, Thủy gia có thể nói là được cả danh và lợi, dương dương tự đắc, Chu gia trong thời gian ngắn, không dám cùng Thủy gia đấu.

Mặt khác sự kiện này sau lưng có Đan tháp đẩy tay, cái này khiến Huyền Thiên Đạo Tông giận dữ, đã phái người hướng Đan tháp lý luận.

Tuy nhiên biết rõ Đan tháp là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nhưng là tối thiểu muốn để bọn hắn biết, không nên đem người khác cũng làm ngu ngốc, làm việc không nên quá phận, đương nhiên cần thiết bổ khuyết, Huyền Thiên Đạo Tông khẳng định là muốn đòi lấy, nếu không đem sự kiện này tuyên truyền đi, Đan tháp thế tất nổi danh âm thanh quét rác.

Lúc này Chu gia xem như thương cân động cốt, nhưng là mặt ngoài, Chu gia mặc dù là nhận thua, nhưng trên thực tế, bọn họ tựa như là một con rắn độc, rút về trong động, đang đợi một cái cơ hội, một cái có thể lập tức đem răng độc cắm vào đối phương trái tim cơ hội.

Xử lý xong xung quanh gia sự tình, Thủy Vô Ngân lại thông báo Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ đồng thời thức tỉnh Thiên Hành Giả tin tức, lập tức oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Thủy gia càng là vui mừng nhướng mày, phó tông chủ lúc ấy thì phát hạ lời nói đến: Toàn lực bồi dưỡng, muốn cái gì, thì cho cái gì.

Thủy Vô Ngân lúc này mới hài lòng trở về phân viện, bây giờ thứ ba mươi sáu phân viện, chân chính muốn quật khởi, rất nhanh liền có thể cùng còn lại phân viện tranh phong Vạn Cổ Lộ tư cách, Thủy Vô Ngân lòng tin tràn đầy.

Phải biết, trong tay nàng có thể không chỉ có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, còn có một cái nghe thấy tên, thì có thể để người ta sợ mất mật nhân vật, ngay tại "Đào tạo sâu" đâu, ai biết hắn sẽ ở Đan tháp thật sâu tạo ra cái gì nghiệt đến? Nàng vô cùng chờ mong, hết thảy chỉ cần chờ tin tức liền tốt..