Chương 651: Sơ nhập quý địa

Chương 651: Sơ nhập quý địa

Đan Dương Châu, là chung quanh mấy cái châu bên trong, đất diện tích nhỏ nhất, phương viên chỉ có mấy trăm vạn dặm, cùng hỗn loạn lĩnh vực không sai biệt nhiều.

Nhưng là nơi này là Đông Hoang tất cả châu bên trong, giàu có nhất một cái châu, mà lại toàn bộ châu, chỉ có một người chủ nhân — — Đan tháp.

Nơi này hết thảy, đều thuộc về Đan tháp quản hạt, không có bất kỳ cái gì tông môn thực lực có thể ở chỗ này đặt chân, cũng không ai dám tới nơi này giãy phần cơm ăn.

Đan Dương Châu là đan tu thiên đường, tới nơi này người tu hành, đại đa số đều là đan tu, Đan tháp có thể tụ tập thiên hạ tám thành trở lên đan tu, ngoại trừ nó hùng hậu tư nguyên, còn có nó cái kia coi là báu vật luyện đan bí kíp.

Chỉ có thêm vào Đan tháp, mới có thể tu tập những cái kia cổ đại lưu truyền xuống đan thuật, chỉ có thêm vào Đan tháp, mới có thể đi đến đan đạo đích đỉnh phong, đây là mỗi một cái Luyện Đan Sư, đối đệ tử nói câu nói đầu tiên.

Bởi vì chỉ có thêm vào Đan tháp, tương lai có một ngày mới có cơ hội, tiến vào đan tu trong suy nghĩ thánh địa — — Đan cốc.

Đan cốc đại biểu cho trên cái thế giới này luyện đan chi thuật quyền uy, là trên cái thế giới này, thần thánh nhất thế lực, không có một cái nào đan tu, không đem thêm vào Đan cốc, coi là cả đời mục tiêu.

Đan Dương Châu, toàn bộ châu cũng là một tòa thành trì, một tòa lớn đến cơ hồ vô biên vô tận thành trì, trong đó có vài chục đầu rộng chừng trăm dặm con đường, cung cấp xe kéo nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Thậm chí Na Lạp xe ma thú, vậy mà đều là Tiên Thiên cấp ma thú, bởi vì muốn là chật hẹp con đường, ma thú căn bản không chạy ra được.

Chủ yếu là thành trì quá lớn, nếu như không có sắc bén công cụ giao thông, thậm chí đều muốn hành tẩu vài ngày, vậy liền quá không tiện.

Mà lại cả tòa thành trì lên, thường xuyên có cao lớn ma thú phi hành mà qua, nhưng là người phía dưới, đã đối trên trời quái vật khổng lồ, nhìn lắm thành quen đều chẳng muốn nhìn lên một cái.

Nơi này là Đan tháp thế lực phạm vi, không có bất kỳ người nào dám ở chỗ này làm càn, đến nơi này, người dù hung ác đến mức nào, cũng phải thành thành thật thật.

Mà lại những cái kia phi hành ma thú, có thể ở chỗ này phi hành, đều là đi qua Đan tháp đăng ký, mỗi một đầu phi hành ma thú trên cổ, đều có xòe ra to lớn tiêu chí, đó là thông hành chứng, có cái này thông hành chứng, mới có thể bay lượn, nếu không phải bị Đan tháp vệ binh đánh chết.

Nơi này phát ra thông hành chứng, là có hạn, không phải là cái gì người đều có tư cách cầm tới, có thể lấy phi hành ma thú, cái kia là tượng trưng một loại thân phận.

Tại Đan Dương Châu trong thành trong vòng nghìn dặm địa phương, có một tòa tháp cao, tháp cao cực cao, bay thẳng nhập trong mây xanh, bên ngoài căn bản không nhìn thấy nó đỉnh chóp.

Đây là Đan tháp mang tính tiêu chí kiến trúc — — thất bảo Linh Lung Tháp, lấy thất bảo Linh Lung Tháp làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm là khu vực cấm bay vực  bất kỳ người nào đều không được điều khiển ma thú bay qua, nếu không liền người mang ma thú, đều sẽ bị chém giết.

Phiến khu vực này là Đan tháp hạch tâm khu vực, cũng được xưng là bảo tháp khu, phiến khu vực này, chỉ có đan tu mới có tư cách tiến vào, đối với còn lại người tu hành tới nói, đây là một mảnh cấm khu.

Tại bảo tháp khu ngoại vi trong một ngôi tửu lâu, Long Trần ngồi tại trong một cái góc, nhìn lấy ngoại vi cảnh sắc, một thân một mình tại thích ý uống rượu.

Đã đi tới nơi này ba ngày, cái này hoàn cảnh lạ lẫm, cũng quen thuộc không sai biệt lắm, đối với Đan tháp một số tương quan tri thức, cũng học bổ túc một chút, tuy nhiên không nhiều, nhưng là hẳn là đủ dùng.

Ăn uống no đủ về sau, Long Trần chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, nghiên cứu một chút làm như thế nào lẫn vào Đan tháp.

Trong bất tri bất giác, Long Trần đi vào một đầu vắng vẻ hẻm nhỏ, đầu này hẻm nhỏ có chút cũ nát, mười phần không đáng chú ý, vừa vặn là Long Trần muốn.

"Vị khách quan kia, ngươi muốn ở trọ a? Chúng ta nơi này phòng trọ có thể sạch sẽ, mà lại giá cả đặc biệt tiện nghi, ngài tiến đến xem đi "

Long Trần chính đi tới đâu, bỗng nhiên bên cạnh một cái cửa nhỏ mở ra, một cái nhìn qua mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, nhút nhát nhìn lấy Long Trần, vừa mới những lời kia, chính là nàng nói.

Tiểu cô nương không tính xinh đẹp, rất gầy yếu, sắc mặt hiện ra lấy không khỏe mạnh vàng nhạt, liếc một chút cũng có thể thấy được, tiểu cô nương này có chút dinh dưỡng không đầy đủ, bất quá con mắt của nàng rất linh hoạt, ánh mắt thanh tịnh như nước, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Đoạn văn này, ngươi cõng rất lâu đi" Long Trần nhìn lấy tiểu cô nương kia cười nói.

Tiểu cô nương kia vốn là gặp có người đến, lúc này mới kiên trì đi ra, nhưng khi thấy rõ Long Trần cái kia hơi rủ xuống khóe mắt, cùng cái kia một mặt nụ cười xấu xa, không khỏi trong ánh mắt, lóe qua một vệt kinh hoảng.

"Ta. . . Ta. . ." Tiểu cô nương nắm bắt góc áo của mình, vậy mà không dám nói tiếp nữa.

Long Trần không khỏi cười ha ha, xem ra chính mình gương mặt này, quả nhiên rất không tệ, liền tiểu bằng hữu đều bị hù dọa:

"Không cần sợ hãi, ta không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu "

Long Trần thanh âm, cũng không có thay đổi, vẫn là như vậy có từ tính, để tiểu cô nương kia tâm hơi hơi buông lỏng:

"Khách quan, ngài muốn ở trọ a? Chúng ta nơi này phòng trọ có thể sạch sẽ, mà lại giá cả đặc biệt tiện nghi, ngài tiến đến xem đi!" Tiểu cô nương kia lại nói, trong ánh mắt mang theo một tia hi vọng.

"Ừm ân, không tệ có tiến bộ, hiện tại ngươi nói chuyện, không có trước đó cứng rắn như vậy, trôi chảy rất nhiều.

Thì hướng ngươi phần này chấp nhất cùng tiến bộ, tốt, vậy ta thì tiến đến xem, nhưng là ta chuyện xấu nói trước, nếu như không hài lòng, ta thế nhưng là không được." Long Trần cười nói.

"Ừm ân, cám ơn khách quan, ngài mau mời tiến" tiểu cô nương kia đại hỉ, vội vàng đầu lĩnh trước đường.

Long Trần tiến vào cửa lớn xem xét, nơi này ở đâu là cái gì khách sạn, đây rõ ràng cũng là một cái nông gia tiểu viện, có một tòa hai tầng nhà bằng gỗ, liền trong viện một số nông cụ, cũng không kịp chỉnh lý tốt, Long Trần theo một cái tấm ván gỗ phía sau, thấy được lộ ra một nửa cái cuốc, còn có một cái lưỡi hái đem.

Bất quá không thể không nói, trong này bị thu thập vô cùng chỉnh tề, tiến vào phòng  lên lầu hai, tiểu cô nương kia đánh thuê một gian phòng cửa, bên trong có một cái giường, sau đó liền không có sau đó, liền bàn đọc sách đều không một cái, ngược lại là đơn giản rõ ràng.

Trên giường đệm chăn, cửa hàng chỉnh chỉnh tề tề, đệm chăn không phải hoàn toàn mới, nhưng là thanh tẩy đến vô cùng sạch sẽ, mà lại Long Trần còn có thể ngửi được mặt trời khí tức, cái này đệm chăn ban ngày khẳng định đều phơi qua, loại cảm giác này rất tốt.

Theo nho nhỏ cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, vậy mà có thể nhìn đến một tòa hồ nhỏ, Khinh Chu hiện nước, ngược lại là phi thường không tệ bức tranh.

"Khách quan ngài nhìn xem, còn hài lòng không, nếu có cái gì không hài lòng, ngài nói, ta tận lực giúp ngài đặt mua" tiểu cô nương có chút thấp thỏm nói.

"Cũng không tệ lắm, đơn giản sáng tỏ, phong cảnh hợp lòng người, nằm ở trên giường, còn có thể đếm sao" Long Trần gật đầu nói.

"Ai nha "

Tiểu cô nương kia theo Long Trần ánh mắt xem xét, không khỏi mặt lập tức đỏ lên, trên nóc nhà, lại còn có một cái món ăn lớn nhỏ động, nàng lúc trước cũng không có chú ý đến.

"Khách quan, ngài chờ một lát, ta cái này liền đi tới tu bổ một chút" tiểu cô nương kia nói chuyện, liền muốn đi lấy cái thang.

"Quên đi thôi, mấy ngày sắp tới cũng sẽ không có mưa, cái này toàn cảnh cửa sổ mái nhà cũng không tệ lắm, chặn lại, có chút rất phong cảnh" Long Trần lắc đầu nói.

"Khách quan, ngài. . . Thật thú vị" tiểu cô nương kia gặp Long Trần nói rất hay cười, không khỏi buông lỏng rất nhiều, không khẩn trương như vậy.

"Ừm, dạng này một gian thượng phòng, giá bao nhiêu tiền?" Long Trần hỏi.

Tiểu cô nương kia lập tức trên mặt hiện lên một vệt vẻ làm khó, ấp a ấp úng nửa ngày, mới có hơi thấp thỏm nói: "Ngài nhìn. . . Một ngày một ngân tệ. . . Có thể sao?"

"Một ngày một ngân tệ?" Long Trần nhướng mày.

"A, muốn là ngài cảm thấy quý, ngài có thể trả giá" tiểu cô nương kia gặp Long Trần nhíu mày, không khỏi giật nảy mình, vội vàng nói, sợ Long Trần rời đi.

"Tại cái này tấc đất tấc vàng Đan Dương Châu, cái giá này quá mức tiện nghi đi" Long Trần không khỏi cười nói.

Nghe được Long Trần cũng không có chê đắt, tiểu cô nương kia lập tức lộ ra vui vẻ thần sắc, Long Trần kiểu nói này, không khỏi có chút ảm nhiên nói:

"Chúng ta cái này là phòng ốc của mình, gia gia góp nhặt rất nhiều năm tiền, mới mua cái này tòa nhà, chúng ta chuẩn bị đem nơi này cải tạo thành một gian khách sạn, hy vọng có thể lời ít tiền.

Gia gia bây giờ cao tuổi, hơn nữa lại có mắt tật, không có cách nào ra ngoài lao động, ta hy vọng có thể kinh doanh tốt, cái này gian khách sạn, có thể nuôi sống gia gia, hì hì, ngài là chúng ta cái này gian khách sạn khách hàng đầu tiên đâu?"

Nói càng về sau, tiểu cô nương kia không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, hiển nhiên Long Trần vào ở, để cho nàng vô cùng vui vẻ.

"Tiểu Thúy, còn không gọi khách quan phía dưới tới dùng cơm" bỗng nhiên lầu phía dưới một tiếng nói già nua truyền đến.

"Tới, tới, chúng ta phía dưới đi ăn cơm đi "

Long Trần theo tiểu cô nương cùng một chỗ xuống lầu, chỉ thấy một cái lão giả đứng tại bên cạnh bàn, nghiêng tai lắng nghe, lại là một người mù.

"Cửa hàng nhỏ khách quý, một chút cơm rau dưa, còn xin đừng nên ghét bỏ" lão giả kia đối với Long Trần vừa làm vái chào nói, vậy mà ăn nói mười phần văn nhã.

"Lão trượng khách khí, người không phân biệt giàu nghèo, cơm không phẩm chất có khác, như thế thì mặt dày làm phiền "

Long Trần hơi khách khí một chút, liền ngồi xuống, đồ ăn là mấy thứ rau xanh, không thịt, canh là cải trắng đậu hũ canh, vị đạo cũng không tệ.

Long Trần phát hiện, tiểu cô nương kia cho mình đựng canh thời điểm, đánh không ít đậu hũ, nhưng là cho mình đánh canh thời điểm, lại tất cả đều là rau xanh, không khỏi trong lòng thầm than, mặc kệ lại phồn hoa đô thành, vẫn như cũ có người sinh sống tại tầng dưới chót nhất, giãy dụa tại ăn no mặc ấm lên.

"Tiểu ca nguyên lai cũng không phải là Đan Dương Châu người a, không biết tới nơi này, là đến làm việc, vẫn là nương nhờ họ hàng a?"

Lúc ăn cơm, mọi người có một bộ phận nói chuyện với nhau, phát hiện Long Trần bình dị gần gũi, lão giả kia không khỏi có chút hiếu kỳ đánh nghe.

"Hắc hắc, ta là chuẩn bị tới nơi này kiếm miếng cơm ăn, ngày mai chuẩn bị ra ngoài tìm một chút chuyện làm, lời ít tiền." Long Trần cười nói.

"Ca ca, ngày nào đó một ngân tệ, đối với ngươi mà nói có phải hay không quá mắc, muốn không, ngươi trước tiên ở chúng ta nơi này ở,...Chờ ngươi có tiền, lại cho chúng ta đi" tiểu cô nương kia nói, bây giờ quen thuộc, bắt đầu đổi giọng.

"Ha ha ha, đây đều là món tiền nhỏ, yên tâm đi, ta hiện tại ông chủ, thế nhưng là mập chảy mỡ, đến lúc đó ta nhập cổ, cho các ngươi tạo một cái to lớn khách sạn, Tiểu Thúy ngươi tới làm lão bản" Long Trần ha ha cười nói.

Trước mắt ông cháu hai người, tuy nhiên qua được cực kỳ kham khổ, nhưng là tâm địa thiện lương, không mất bản tâm, Long Trần thật lâu không có gặp phải thuần phác như vậy người.

"Tiểu Thúy, ngày mai bắt đầu, ngươi đi nhiều mua chút rượu thịt, ca ca thèm ăn, không thịt không vui" Long Trần trực tiếp ném cho Tiểu Thúy một túi tiền nhỏ, bên trong có hơn một trăm kim tệ, Long Trần đã thật lâu không có hoa những thứ này.

"Trời ạ, nhiều như vậy?" Tiểu Thúy giật nảy mình, nàng còn chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy, mua xuống cái tiểu viện này, cũng mới mấy cái mươi cái kim tệ mà thôi.

Long Trần cười ha ha, đứa nhỏ này quá gầy, còn tại lớn thân thể đâu, cần gia tăng điểm dinh dưỡng, Long Trần trở lại trở về gian phòng của mình, ngủ một giấc, sáng sớm hôm sau, trực tiếp chạy bảo tháp khu đi đến, nên đi làm chính sự thời điểm..