Chương 652: Báo danh

Chương 652: Báo danh

Sáng sớm hôm sau, Long Trần dưỡng đủ tinh thần, thẳng đến bảo tháp mà đi, nơi đó là Đan Dương Châu hạch tâm khu vực.

"Lăn đi, lăn đi, không muốn chết liền lăn mở "

Đột nhiên sau lưng truyền đến ù ù bạo hưởng, một cỗ to lớn xe kéo, thẳng đến Long Trần chạy như bay tới, ngay lúc sắp đụng vào Long Trần.

Đó là một đầu sáu góc Man Ngưu, một đầu Thiên giai sơ kỳ ma thú, dài đến 100 trượng, sau lưng lôi kéo một tòa vô cùng khí phái xe kéo, không chút kiêng kỵ chạy nhanh đến.

Đây là một đầu quan đạo, người bình thường là không dám lên tới, Long Trần vốn là đi đến bên trên vị trí  có thể nói căn bản không chậm trễ người khác lao vụt, nhưng là đầu này Man Ngưu, thẳng đến Long Trần mà đến, hiển nhiên là cố ý muốn đem Long Trần đâm chết.

"Mẹ nó, quả nhiên gia ở đâu đều có thể gặp phải đần độn "

Oanh

Long Trần duỗi bàn tay, một phát bắt được đầu kia Man Ngưu cự giác, cái kia cấp tốc lao vụt Man Ngưu, lập tức dừng lại.

Thế nhưng là Man Ngưu dừng lại, nhưng là bởi vì tốc độ quá nhanh, cái kia xe kéo lên, lập tức có bảy tám cái bóng người, theo xe kéo bên trong bay ra.

Bọn họ trong miệng hét lên kinh ngạc, đụng thủng xe tấm, tại trên mặt đất lộn nhào té ra thật xa về sau, cái này mới ngừng lại được.

"Từ đâu tới không có mắt ngu ngốc, muốn chết thật sao?"

Một người mặc trường bào màu trắng nam tử, từ dưới đất bò dậy, giận dữ hét.

Ông

Người kia vừa mới mắng xong, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, một đầu to lớn Man Ngưu, mang theo một trận xe kéo, đối lấy bọn hắn nện xuống, hoảng sợ đến bọn hắn mặt đều xanh, những người kia lập tức bốn phía bay ra.

Oanh

Đầu kia sáu góc Man Ngưu bị hung hăng ngã trên mặt đất, trực tiếp ngất đi, mà bộ kia hào hoa xe kéo, trực tiếp bị ngã thành bột mịn, kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem những người kia đánh bay.

"Hỗn đản, ngươi cái này là muốn chết, có loại. . ."

Ba

Một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào mặt của người kia lên, trực tiếp đem người kia miệng cho quất sai lệch, một ngụm lớn máu tươi phun ra.

"Khuyên ngươi miệng sạch sẽ một chút "

Long Trần một bàn tay đem người kia quất bay về sau, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói, hắn không hiểu rõ, bọn này ngu ngốc, tại sao muốn giết hắn.

Trước đó hắn không có bạo phát ra cái gì khí thế, thì cùng một người bình thường đồng dạng, hắn đây là trêu ai ghẹo ai?

Nếu như nói nhìn Long Trần không vừa mắt, Long Trần cũng nhận, nhưng đối phương là từ phía sau đụng hắn, chẳng lẽ bóng lưng cũng để cho người thấy ngứa mắt rồi?

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi cũng dám ngăn cản Đan tháp đệ tử báo danh, ngươi có biết hay không, con đường này chỉ có tiến về Đan tháp báo danh đệ tử, mới có thể đi." Một người giận dữ hét.

Bọn họ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, nhưng là khí thế cực kỳ yếu ớt, kiểu nói này Long Trần ngược lại là minh bạch, đám người kia lại là một đám đan tu.

Đan tu thân thể yếu đuối, cùng hồn tu không sai biệt nhiều, đi ra ngoài không phải ngồi xe, cũng là cưỡi phi hành ma thú, khó trách vừa mới nguyên một đám té thảm như vậy.

"Con đường này, chỉ cho phép Đan tháp báo tên đệ tử, mới có thể thông hành, chỗ lấy các ngươi gặp ta rõ ràng tại ven đường lên đi, cũng muốn nghiền chết ta?

Bởi vì nơi này quy định, chỉ có báo tên đệ tử mới có thể thông qua, các ngươi nghiền chết người cũng là trắng nghiền, sau đó coi như là giải trí một dạng, chỉ huy ma thú đụng ta?" Long Trần cười lạnh nói.

"Vậy thì thế nào? Nơi này là Đan Dương Châu, hết thảy quy củ đều là Đan tháp lập xuống, ngươi phá hư quy củ, liền xem như đâm chết ngươi cũng là nên" người kia quát lạnh nói.

Ba

Người kia nói xong, thấy hoa mắt, một bạt tai hung hăng quất trên mặt của hắn, Long Trần coi thường nhất loại này, trang bức thất bại, còn muốn tiếp tục trang bức người.

Người kia bị Long Trần một bạt tai quất bay, trên không trung phun ra một ngụm lớn máu tươi, lập tức bị mấy người kia tiếp được, cũng đã ngất đi.

Những người kia vừa sợ vừa giận, bọn họ nghĩ không ra, tại Đan tháp trong phạm vi thế lực, lại có người dám như thế công nhiên đối kháng Đan tháp.

"Ngu ngốc, các ngươi có thể đi đường này, lão tử một dạng có thể đi, còn dám bức bức, quất được các ngươi răng rơi đầy đất" Long Trần nói xong, cứ như vậy một bước ba lắc tiếp tục đi đến phía trước.

Mấy người này không khỏi bị đánh cho choáng váng, bỗng nhiên một người kinh nghi bất định nói: "Chẳng lẽ hắn cũng là đến báo danh?"

"Mã đức, mặc kệ hắn có phải hay không báo danh, dám khi dễ đến trên đầu của chúng ta, cái này tràng tử, chúng ta nhất định muốn tìm trở về.

Người này cao lớn thô kệch, chỉ có một thân khí lực, tại luyện đan lên, tuyệt đối đồ bỏ đi một cái, đến lúc đó, chúng ta chơi chết cái này hỗn đản" trong đó cái thứ nhất đứng ra, cùng Long Trần người nói chuyện, hận hận nói.

"Rút ca, ngài tọa kỵ choáng, giống như thụ thương rất nghiêm trọng, làm sao bây giờ?" Một người hỏi.

"Còn có thể làm sao, tê dại, súc sinh này cũng là bất tranh khí, trực tiếp làm thịt, buổi tối mời các ngươi ăn thịt bò "

Mấy người này lẩm bẩm đứng lên, một cái khác cường giả, mở ra linh hồn không gian, phóng xuất ra một đầu Hắc Nham Ma Báo.

Tuy nhiên bọn họ không phải Tuần Thú Sư, nhưng là linh hồn chi lực cường đại, khống chế tọa kỵ vẫn là không có vấn đề, mấy người nhảy lên Ma Báo phía sau lưng, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Nhưng là báo săn trên lưng, khẳng định không có xe kéo dễ chịu, mà lại tám người cùng cưỡi một đầu Ma Báo, có chút ném tích phân, nhưng là trang bức thần khí, đã bị Long Trần cho rớt bể, chỉ có thể như thế đi.

Khi lại một lần nữa đi qua Long Trần bên người thời điểm, bọn họ cố ý tha cho mở, thẳng đến đem Long Trần bỏ xa về sau, một người phách lối mà nói:

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, đến Đan tháp, lão tử ngươi sẽ biết tay "

Long Trần sầm mặt lại, nhấc chân làm ra đuổi theo tư thế, mấy người kia bị hù oa oa kêu to, liều mạng quất cái kia Ma Báo, hóa thành một đạo màu đen lưu quang đi xa.

"Ai, đến cùng là mạng bọn họ không tốt, hay là của ta số mệnh không tốt, lão là đụng phải ngu ngốc như vậy" Long Trần không còn gì để nói.

Đồng thời Long Trần đối hành động lần này của mình tràn đầy lòng tin, tại Đan tháp, tuyệt đối so với địa phương khác càng náo nhiệt.

Bởi vì Long Trần phát hiện, tại đan tu bên trong mắt cao hơn đầu, dùng lỗ mũi nhìn người ngu ngốc, càng nhiều hơn, xem ra lần này lại là một trận gà bay chó chạy hành trình.

Một đường tiến lên, bên người có mười mấy chiếc xe kéo, tại ma thú phi nước đại dưới, còn như điện chớp, tại Long Trần bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Có mấy lần, có người cố ý để ma thú tới gần Long Trần, muốn hù dọa một chút Long Trần, chuẩn bị nhìn Long Trần xấu mặt bộ dáng, nhưng là Long Trần đều không phản ứng đến hắn nhóm.

Bất quá ngoại trừ đợt thứ nhất người bên ngoài, giống như không có người nhàm chán như vậy, đi khi dễ một cái tay không tấc sắt "Phàm nhân" .

Bọn họ vận khí cũng xem là tốt, nếu như bọn họ thật muốn đụng chết Long Trần, kết quả của bọn hắn nhất định không thể so với trước đó mấy người, tốt bao nhiêu.

Bất quá để Long Trần khiếp sợ là, những người kia vậy mà toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, mà lại trên thân Hỏa hệ năng lượng ba động cực kỳ cường đại, đều là phi thường cường đại đan tu.

Xem ra, cũng đều là Đan Hoàng nhất cấp cường giả, vốn là Long Trần coi là muốn che giấu một chút chính mình luyện đan chi thuật, hiện tại xem ra cũng không cần.

Chạy hơn một canh giờ, phía trước xuất hiện một cái cửa thành to lớn, trước đó những cái kia đón xe người, toàn bộ đều xa xa xuống xe, đi bộ đi qua, ở trước cửa thành, móc ra chính mình minh bài.

Trước thành thủ quân, cẩn thận kiểm tra những người kia minh bài về sau, mới thả bọn họ đi vào, đến Long Trần, Long Trần lấy ra Vân Kỳ đại sư lưu cho Long Trần cái viên kia minh bài.

Thủ quân nhìn thấy Long Trần trong tay minh bài, không khỏi đồng tử co rụt lại, trên dưới quan sát một chút Long Trần, bất quá không nói gì, cứ như vậy thả Long Trần tiến vào.

Phát hiện này để Long Trần có một ít ngoài ý muốn, chẳng lẽ mình minh bài cùng người khác không giống nhau? Bất quá không giống nhau Long Trần hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đã theo dòng người xông về phía trước đi.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, vậy mà có nhiều người như vậy, khoảng chừng đếm hơn trăm người, Long Trần cứ như vậy theo mọi người, hướng về phía trước đi đến.

Long Trần theo những người này trên mặt, thấy được vô tận kích động, hiển nhiên bọn họ đối lần này báo danh giống như cực kỳ chờ mong.

Long Trần đột nhiên cảm giác có chút không đúng, lần này báo danh chỉ sợ cùng trước kia khác biệt, nơi này căn bản không có Đan Vương cấp tên khác, toàn bộ đều là Đan Hoàng nhất cấp.

Dọc theo đường hướng về phía trước, phía trước tụ tập một nhóm người lớn, lại có hơn nghìn người nhiều, già trẻ không giống nhau, mập gầy không đồng đều.

Phía trước có một khối cao đến mười trượng màu đen nham thạch, trên tảng đá khắc hoạ lấy vô số cổ lão phù văn, không biết là dùng để làm gì.

Màu đen nham thạch phía trước, có một vị khuôn mặt cứng nhắc lão giả, trong tay cầm bút son, chính từng cái từng cái đăng ký.

"Tên gọi là gì?"

"Chu Đức Dung "

"Đến từ nơi đâu?"

"Dực Châu đan tu công hội "

"Đi khảo nghiệm đi "

Lão giả kia ghi chép xong, mặt không thay đổi chỉ sau lưng nham thạch, nham thạch phía trước có một tòa nho nhỏ bậc thang, có thể cung cấp người đứng ở phía trên.

Người kia đứng ở phía trên về sau, trong lúc đó màu đen trên tảng đá, vô số phù văn sáng lên, một đạo quang mang chiếu vào cái kia trên thân người, màu đen trên tảng đá xuất hiện một mảnh chữ viết xa xưa.

Lão giả gật đầu nói: "Cốt linh 87, phù hợp tiêu chuẩn, tiếp theo cổ, khảo nghiệm linh hồn cường độ, duỗi tay đè chặt nút màu đỏ, linh hồn chi lực toàn lực phát ra "

Người kia nghe vậy, một cái tay đè xuống cái kia có thể màu đỏ cái nút, phía trước lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ môn hộ.

Đó cũng không phải chân chính môn hộ, mà chính là một đạo giả thuyết cửa nhỏ, người kia gặp cửa nhỏ xuất hiện, chỗ mi tâm một đạo sắc bén linh hồn chi lực, hướng cửa nhỏ phóng đi.

Ông

Cự thạch phía trên, hiện ra từng đạo từng đạo đường vân.

"Linh hồn chi lực Huyền giai nhất phẩm, không hợp cách "

Lão giả kia nói xong, tại chính mình trước đó ghi chép trên giấy vẽ lên một cái to lớn "X" người kia một mặt ảm nhiên rời đi.

Theo người kia thất bại, lập tức có không ít người tâm lập tức treo lên, đến đón lấy lại một người đi lên khảo nghiệm.

Liên tục khảo nghiệm mười người, có năm cái thất bại, năm cái thành công, Long Trần phát hiện, tuổi tác trăm tuổi trong vòng, linh hồn chi lực đạt đến Địa giai trở lên mới tính hợp cách.

Mà lại coi như hợp cách, cũng sẽ căn cứ tuổi tác, hồn lực đến đánh giá đẳng cấp, chia làm hợp cách, ưu tú hai cấp bậc.

Theo thời gian trôi qua, có người lưu lại, có người rời đi, đột nhiên Long Trần thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, cái kia không phải là bị chính mình ngoan quất qua gia hỏa a?

Gia hỏa này cũng nhìn thấy ở phía sau xếp hàng Long Trần, đám người bọn họ, đã sớm đối Long Trần chỉ trỏ, biểu lộ khinh miệt cùng cực, một mặt khiêu khích ý vị, hiển nhiên bọn họ bị Long Trần giáo huấn một trận, chuẩn bị ở chỗ này lấy lại danh dự.

Phía trước mấy người lần lượt khảo nghiệm qua về sau, vậy mà toàn bộ đều thất bại, phải biết nơi này khảo nghiệm, có thể cùng phổ thông khảo nghiệm không giống nhau, bọn họ trước khi đến đều đi qua một vòng trắc thí, kết quả đến nơi này, vẫn như cũ bị xoát rơi.

"Tính danh?" Lão giả vô cùng cứng nhắc nói.

Gặp rốt cục đến phiên chính mình, người kia hất đầu phát, mười phần tự tin mà nói:

"Cẩu Cát Bạt "

Lão giả kia lập tức mặt trầm xuống, một bàn tay quất vào mặt của người kia lên: "Mẹ nhà mày, dám tiêu khiển lão phu ".