Chương 653: Thiên giai nhất phẩm

Chương 653: Thiên giai nhất phẩm

Người kia kêu thảm một tiếng, bị quất đến đụng ở phía sau trên tường đá, lập tức ngất đi, nhắm trúng mọi người một tràng thốt lên.

Cẩu Cát Bạt? Này nhi tử nhất định là sát vách lão Vương loại đi, nếu không làm sao lại lấy cái tên này? Long Trần quả thực bó tay rồi.

"Tiền bối, Cát Bạt huynh cũng không có tiêu khiển ý của ngài, đại danh của hắn thì kêu Cẩu Cát Bạt, phụ thân hắn là Đại Minh lừng lẫy Cẩu Nhật Địch a" một người vội vàng đứng ra giải thích nói.

Mọi người nghe được không khỏi sắc mặt vô cùng cổ quái, Cẩu Nhật Địch? Cẩu Cát Bạt? Ngươi xác định không phải tiêu khiển người?

"Cát La Châu Cẩu gia?" Phụ trách ghi chép lão giả, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Chính là "

"Khụ khụ, không có ý tứ hiểu lầm, ai, Cẩu gia đại danh, quả nhiên đều là một tiếng hót lên làm kinh người" lão giả kia có chút xấu hổ.

Lúc này mặt khác có người sớm liền đi qua, đem Cẩu Cát Bạt đỡ lên, cũng cho hắn ăn vào đan dược, lúc này người đã chậm rãi tỉnh lại tới.

"Tiền bối, vãn bối xác thực gọi Cẩu Cát Bạt a, lấy chi: Cát La Bích Hải rơi, hỏi trời xanh chi ý cảnh, xin tiền bối minh xét" Cẩu Cát Bạt cực kỳ ủy khuất nói.

"Là lão phu lỗ mãng rồi, đến tiếp tục đi, tính danh" lão giả kia có chút không hảo ý nói.

"Cẩu Cát Bạt "

"Đến từ nơi đâu?"

"Cát La Châu đan tu công hội "

"Tới đi, bắt đầu khảo nghiệm "

"Cốt linh: 31, rất tốt, linh hồn cường độ, Địa giai thất phẩm, rất tốt, Cẩu gia người, thật là không tệ "

Lão giả kia gật gật đầu, mười phần khen ngợi, tại tư liệu của hắn phía dưới viết bốn chữ: Vô cùng ưu tú.

Hợp cách, ưu tú, vô cùng ưu tú, bây giờ đã xuất hiện cái thứ ba tiêu chuẩn, cái này Cẩu Cát Bạt xác thực rất điêu dáng vẻ.

Cẩu Cát Bạt không khỏi cười ha ha, bất quá nụ cười này, liên lụy đến miệng vết thương của hắn, đau hắn nước mắt đều đi ra, điển hình vui quá hóa buồn.

Thất bại người, đều ảm đạm rời đi, mà lưu lại người, đều mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, đồng thời cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy đằng sau những cái kia tâm thần bất định đứng xếp hàng người.

Bất quá Cẩu Cát Bạt này một đám bên trong tám người, chỉ có bốn người thành công, bốn người khác, chỉ có thể ảm đạm rời đi, nhưng là bọn họ lại không có bất kỳ cái gì bi thương chi tình, liền giả mù sa mưa an ủi, đều không có một câu.

"Tính danh "

"Đoạn Thiên Kiều "

Nghe được thanh âm, Long Trần bỗng nhiên sững sờ, lại là một cái nữ đan tu.

Nữ tử kia vóc dáng cũng không cao, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, trong đám người, rất nhiều người đều không nhìn thấy nàng.

Lúc này vừa xuất hiện, hấp dẫn ánh mắt mọi người, bởi vì là nữ tính thuần âm, mà đan hỏa thuần dương, cho nên nữ đan tu, vô cùng ít ỏi.

Nữ tử này tuy nhiên cũng không cao, nhưng là tướng mạo thanh thuần, mặt đào mắt hạnh, bản thân tướng mạo cũng không tệ, nhất là tại nhiều như vậy nam nhân nâng đỡ xuống, thì càng lộ vẻ đáng yêu động lòng người, để người ánh mắt sáng lên.

Thì liền lão giả kia đều hơi sững sờ, nhìn kỹ nữ tử kia liếc một chút, tiếp tục nói:

"Đến từ nơi đâu?"

"Lệ Hoa Châu đan tu công hội "

"Tiến lên khảo nghiệm "

Đúng

Nữ tử kia mỉm cười, mười phần tự tin đi bước lên bậc thang, nhất thời một đạo quang mang đem nàng bao khỏa.

"Cốt linh 26 "

Cái số này vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều thất kinh, 26 tuổi, thì tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, cái này thực sự quá kinh khủng.

Cẩu Cát Bạt nhìn thấy cái số này, dương dương đắc ý trên mặt, thật giống như lại bị hung hăng quất một bạt tai giống như.

Hắn lấy 31 tuổi, tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, đã coi như là đan tu bên trong thiên tài, nữ tử này, vậy mà so với hắn còn muốn trẻ tuổi nhiều lắm, cái này khiến sắc mặt của hắn có chút mất tự nhiên.

"Hồn lực, Địa giai cửu phẩm, tốt, phi thường tốt, lấy ngươi hồn lực, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể luyện chế lục phẩm đan dược" lão giả kia rốt cục động dung, lần thứ nhất nói nhiều lời như vậy.

"Đa tạ tiền bối khích lệ, thiên kiêu là mang một khỏa thành tín tâm, đến Đan tháp tu hành" Đoạn Thiên Kiều đối với lão giả kia sâu thi cái lễ, khiêm tốn nói.

Bất quá tuy nhiên mặt ngoài khiêm tốn, nhưng là trong ánh mắt hưng phấn, chứng minh nội tâm của nàng, cũng không có giống biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

"Ha ha, tốt, người trẻ tuổi, hoài mới không kiêu, mới có thể thành khí" lão giả kia gật đầu tán dương.

Cái này khiến Cẩu Cát Bạt càng thêm khó chịu, cái này cùng đánh mặt của hắn không có gì khác biệt a, hắn trước đó thì có vẻ hơi kiêu ngạo.

Bất quá để Cẩu Cát Bạt thoáng có chút an lòng chính là, Đoạn Thiên Kiều tư liệu phía dưới  đồng dạng viết: Vô cùng ưu tú.

Đây cũng chính là nói, cái này Đoạn Thiên mềm mại cùng hắn là một cấp bậc, vậy hắn thì triệt để yên tâm, tiếp tục quan sát người phía sau.

Người phía sau, giống như nhận lấy Đoạn Thiên Kiều ảnh hưởng, ba mười mấy người, vậy mà chỉ có bảy tám cái hợp cách, rốt cục Long Trần phía trước, đều không người.

"Tính danh "

"Long Tam" Long Trần thuận miệng nói.

Lão giả kia chau mày, nhìn Long Trần liếc một chút, Long Tam cái tên này, làm sao nghe được đều cảm thấy không cao cấp.

"Đến từ nơi đâu?"

"Thanh Châu Dã Mã Giản Đại Dương thôn Đồ Cẩu đồn Sâm Sơn lão lâm." Long Trần hồi đáp.

Đất này tên xác thực có, lúc trước cùng Mộc Tuyết đoàn lính đánh thuê thời điểm, chỉ đi ngang qua như thế một thôn trang, Long Trần lúc ấy thì nhớ kỹ, bởi vì cái này tên, quá tốt nhớ.

"Ngươi. . . Ngươi tiêu khiển lão phu tới a?" Lão giả kia kém chút lại là một bạt tai rút đi qua, bất quá có vết xe đổ, hắn vẫn là thu liễm.

Gặp Long Trần báo ra cái này địa danh, tất cả mọi người sợ ngây người, phải biết có thể người tới nơi này, cũng phải cần đi qua mỗi cái châu đan tu công hội cấp cho tín vật, mới có thể tới đây, tiểu tử này đến tìm cái chết a?

Ngay từ đầu Long Trần báo ra cái này địa danh, Cẩu Cát Bạt coi là Long Trần lúc này xong đời, nhưng là không nghĩ tới lão giả kia vậy mà không có quất Long Trần  tức giận đến hắn bể phổi, vì cái gì hắn báo một cái chân thực tên, liền bị quất, tiểu tử này rõ ràng lớn một bộ tìm đánh mặt, ngài làm sao lại không quất hắn đây.

"Tuyệt đối không có ý tứ này, ta thực sự nói thật" Long Trần lắc đầu, mười phần nghiêm túc nói.

Lão giả kia hỏi: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

"Ta cho giữ cửa nhìn minh bài, ta thì tiến đến" Long Trần nói xong, đem chính mình minh bài đưa cho lão giả kia nói.

Lão giả kia tiếp nhận minh bài xem xét, không khỏi đồng tử co rụt lại: "Đan cốc minh bài? Ngươi là nơi nào lấy được?"

"Sư phụ ta cho ta, hắn trước khi chết nói, để cho ta mang theo khối này minh bài tìm Đan cốc, nói nhất định có thể kiếm miếng cơm ăn" Long Trần nói.

"Kiếm miếng cơm ăn?"

Tất cả mọi người không khỏi ngây người, cao quý đan tu, cũng chỉ là vì kiếm miếng cơm ăn? Đây là tại khinh nhờn Đan tháp a?

"Sư phụ ngươi là ai?" Lão giả kia hỏi.

"Hắn gọi Vân Kỳ, ta là hắn thu dưỡng, hắn tại trong núi sâu dạy ta luyện đan, ta chưa bao giờ đi ra núi, có một ngày, hắn trọng thương không trị, trước khi chết, đem cái này thẻ bài giao cho ta, để cho ta tới nơi này tìm phần việc để hoạt động.

Hắn nói lấy ta thiên phú, ở chỗ này, khẳng định muốn ăn có ăn, muốn uống có uống, mua xe mua nhà, thê thiếp thành đàn." Long Trần nói.

Lão giả kia kém chút vui vẻ, cảm tình đem Đan tháp làm thành kiếm cơm địa phương, bất quá cái này Đan cốc minh bài, có thể là phi thường có chú trọng.

Dạng này Đan cốc minh bài, đã sớm không ở bên ngoài lưu truyền, trên cơ bản đều bị Đan cốc thu trở về, mà gặp phải dạng này minh bài, Đan tháp nhất định phải cho bọn họ công bình khảo hạch cơ hội, mặc kệ bọn hắn tham gia dạng gì khảo hạch, đây là Đan cốc lưu lại quy củ.

"Ngươi biết nơi này là làm cái gì a?" Lão giả kia hỏi.

"Không biết" Long Trần lắc đầu.

"Nơi này là trăm năm một giới Đan Hoàng thi đấu, tranh đoạt Đan Hoàng Chi Tinh ngai vàng, ngươi khẳng định muốn tham gia?" Lão giả kia hỏi.

"Đan Hoàng Chi Tinh? Có phải hay không có đồ tốt cầm?" Long Trần không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nghĩ không ra, vậy mà đuổi kịp như thế một chuyện tốt.

Lão giả kia lập tức có chút dở khóc dở cười, cảm tình cái này sơn cốc bên trong đi ra tiểu tử ngốc, cái gì cũng không hiểu a.

"Được rồi, trước mặc kệ có hay không đồ tốt, trước xác định tư cách của ngươi đi, kiểm tra một chút ngươi cốt linh cùng linh hồn chi lực "

Lão giả kia tại Long Trần đến từ cái kia một cột bên trong, lưu lại một cái trống không, trực tiếp bắt đầu tiến nhập tiếp theo cổ.

Long Trần chậm rãi đi hướng cái kia bậc thang, Cẩu Cát Bạt trong mắt lập tức hiện ra một vệt trào phúng, chờ lấy nhìn Long Trần xấu mặt.

"Cốt linh 18 "

Xoạt

Lập tức tất cả mọi người sợ ngây người, giống như như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần, trong khe tiểu tử ngốc, vậy mà chỉ có 18 tuổi, đây có phải hay không là sai lầm?

Không chỉ bọn họ cảm thấy sai lầm, thì liền lão giả kia, đều cảm thấy sai lầm, một lần nữa khảo nghiệm một lần, vẫn như cũ là 18 tuổi.

"18 tuổi Tiên Thiên cảnh, đây không phải vô nghĩa a?"

"Đan tu làm sao có thể tu hành nhanh như vậy? Hắn đến cùng có cần hay không ngưng luyện hồn lực, hắn đến cùng phải hay không đan tu?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vỡ tổ, đan tu tu hành tốc độ cũng không nhanh, bởi vì bọn họ tu vi chỉ là phụ trợ, linh hồn chi lực cùng đan hỏa chi lực, mới là chủ lực.

Nếu như tu hành quá nhanh, mà linh hồn chi lực cùng đan hỏa chi lực không cách nào đuổi theo, vậy thì đồng nghĩa với là tự phế tiền đồ.

Cho nên đan tu bảy tám phần mười kinh lịch, đều tại ngưng luyện đan hỏa, cùng tu luyện linh hồn chi lực lên, trước đó Đoạn Thiên Kiều tuổi tác, đã để người kinh hãi muốn tuyệt.

Long Trần cái này 18 tuổi đan tu, đây quả thực là chuyện không thể nào, không có người sẽ tin tưởng như thế hoang đường sự tình.

"Hắn cũng là một cái võ tu, tuyệt đối không phải một cái đan tu, bất quá là đến lòe người, đến giảo cục ngu ngốc, " Cẩu Cát Bạt nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

"Im miệng, nếu ai còn dám lớn tiếng ồn ào, lập tức khu trục" lão giả kia hừ lạnh nói.

Phải biết lão giả kia thế nhưng là một vị Ích Hải cảnh cường giả, đồng thời còn là một vị cường đại đan tu, hắn linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, hắn cảm ứng được Long Trần khác biệt.

"Đến đón lấy khảo nghiệm linh hồn chi lực" lão giả nói.

Long Trần trước người đồng dạng xuất hiện một cái nho nhỏ môn hộ, tại cánh cửa kia xuất hiện thời điểm, Long Trần cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, vậy mà áp chế hắn linh hồn chi lực phát huy, khó trách trước đó những người kia, rõ ràng vô cùng tự tin, kết quả đều thất bại, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này.

Nhìn tới nơi này khảo nghiệm, cùng bọn hắn trước đó khảo nghiệm hoàn toàn không giống, Long Trần hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn linh hồn chi lực chậm rãi dò ra.

Làm Long Trần linh hồn chi lực, đâm vào cánh cửa kia lên thời điểm, trong lúc đó cái kia to lớn trên tấm bia đá, vô số phù văn sáng lên, bầu trời đều bị quang mang thắp sáng.

"Cái này. . . Thiên giai nhất phẩm, vậy mà xuất hiện Thiên giai linh hồn chi lực" lão giả kia trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Thiên giai?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngớ ngẩn, Cẩu Cát Bạt trực tiếp biến thành ngốc treo, miệng há đến so mặt còn lớn hơn, ánh mắt trừng cùng hạt châu một dạng.

18 tuổi Tiên Thiên cảnh? Hồn lực đạt tới Thiên giai nhất phẩm? Đây là đang kể chuyện cũ a?

Lão giả kia tại Long Trần tư liệu phía dưới, trực tiếp viết hai chữ: Thiên tài!

Hợp cách, ưu tú, vô cùng ưu tú, thiên tài, trước mắt Long Trần là bốn cái cấp bậc bên trong, cao nhất tồn tại.

Long Trần tâm lý mỉm cười, chỉ bất quá một chút xíu hồn lực, thì Thiên giai nhất phẩm, nếu như toàn lực bạo phát, bia đá kia sẽ trong nháy mắt no bạo, khả năng này sẽ hù chết một nhóm người đi.

Bất quá làm như vậy, cũng có chút quá mức, bất lợi cho kế hoạch thuận lợi tiến hành, Long Trần thi kiểm tra xong về sau, hỏi thăm một chút, đăng ký tổng cộng chia làm ba ngày thời gian, đằng sau còn có rất nhiều người sẽ tới, Long Trần cũng lười nhìn người khác, cùng lão đầu lên tiếng chào, cứ như vậy trở về.

Trở về gian kia ngõ hẻm nhỏ, đột nhiên Long Trần phát hiện trong ngõ hẻm nhiều hơn rất nhiều cường tráng đại hán, đồng thời Long Trần nghe được một mình ở gian tiểu viện kia, truyền đến tiếng la khóc, không khỏi tăng nhanh mấy bước đi thẳng về phía trước.

"Thức thời cút nhanh lên" đột nhiên hai đại hán, ngăn cản Long Trần đường đi..