Chương 654: Phương gia đại thiếu

Chương 654: Phương gia đại thiếu

"Ba ba "

Long Trần vung tay lên, hai cái bạt tai mạnh trực tiếp quất vào hai người kia trên mặt, hai cái này chỉ có Ngưng Huyết cảnh đại hán, trực tiếp bị quất bay, đem sau lưng mười mấy người, đụng ngã một mảnh, Long Trần không để ý đến đám kia kinh hãi người, lách mình tiến vào viện.

Tiểu viện vẫn là cái tiểu viện kia, Tiểu Thúy cùng gia gia hắn bị buộc tại trong khắp ngõ ngách, bây giờ gặp lão giả kia cái trán bị đánh vỡ, máu tươi chảy ngang, ngồi sập xuống đất, Tiểu Thúy chính là một mặt hoảng sợ che chở gia gia, liên tục cầu xin tha thứ.

"Van cầu các ngươi, đừng đánh ông nội ta" Tiểu Thúy thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, hiển nhiên dọa sợ.

Đám người phía trước, đứng đấy một cái một mặt mặt sẹo hán tử, nổi giận mắng: "Ngu ngốc tiện dân, mới nói, lửa đại thiếu gia nhìn trúng khối này, để cho các ngươi xéo đi nhanh lên, lại còn lại lấy không đi, lại không lăn, trực tiếp đánh chết."

"Mấy vị tráng sĩ, van cầu các ngươi đáng thương đáng thương chúng ta đi, lão đầu tử bỏ ra cả đời tích súc, mới mua cái viện này, thì trông cậy vào cái viện này còn sống, ngài đuổi chúng ta đi, đó là muốn tổ tôn chúng ta hai cái mệnh a" lão giả kia cầu khẩn nói.

"Thật sự là ngu ngốc, nơi này sớm đã bị Hỏa đại thiếu chọn trúng, không gặp người khác đều dọn đi rồi, các ngươi còn mua khối này? Bớt nói nhiều lời, cút nhanh lên! Qua mấy ngày, nơi này liền muốn khởi công kiến tạo phủ đệ, đừng mù chậm trễ công phu" cái kia mặt thẹo hán tử không nhịn được quát lạnh nói.

"Thế nhưng là. . . Có thể đây là chúng ta dùng tiền mua nha, khế nhà đều ở, các ngươi không thể như thế đuổi chúng ta a?" Tiểu Thúy đánh bạo nói.

"Ồ? Lại có khế nhà? Vậy dễ làm, lấy ra đi, chỉ cần có khế nhà, chúng ta có thể dựa theo lúc đầu giá cả bồi thường các ngươi" cái kia mặt thẹo hán tử nói.

Tiểu Thúy nghe xong không khỏi đại hỉ, vội vàng đi trong phòng, chỉ trong chốc lát, trong tay nhiều xòe ra cũ nát trang giấy.

"Đây chính là khế nhà, chúng ta không có lừa gạt ngài "

Cái kia mặt thẹo hán tử tiếp nhận khế nhà, gật đầu nói: "Không sai, đúng là khế nhà "

Nói dứt lời, cái kia mặt thẹo hán tử cười lạnh đem cái kia khế nhà, cứ như vậy ngay trước Tiểu Thúy trước mặt, cho xé thành vỡ nát, vung tay lên, giấy mảnh bay múa, Tiểu Thúy lập tức choáng váng.

"Hiện tại không nhà khế đi? Còn không cút nhanh lên" cái kia mặt thẹo đại hán quát lạnh nói.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Khi dễ người. . ." Tiểu Thúy không nghĩ tới người trước mắt, vậy mà như thế đáng giận, gặp khế nhà đều bị bọn họ cho xé bỏ, gấp gào khóc.

Cái kia mặt thẹo hán tử, thấy thế nhướng mày, hơi không kiên nhẫn, đối sau lưng mọi người vung tay lên: "Đem bọn hắn kéo đi "

"Đao ca, dạng này kéo ra ngoài la to ảnh hưởng không tốt" một người có chút khó khăn nói.

"Đồ đần, ngươi không biết đánh choáng a, chẳng lẽ chuyện như vậy, cũng cần lão tử dạy các ngươi?

Lão trực tiếp tìm một chỗ chôn, tiểu nhân a, hắc hắc, nói thế nào cũng là thư nhi, các ngươi muốn làm gì, cái kia là chuyện của các ngươi, tranh thủ thời gian giọt, đừng nói nhảm, thời gian cấp bách, làm trễ nải công trình, chúng ta ai cũng không có một ngày tốt lành qua." Cái kia mặt thẹo hán tử quát lạnh nói.

Theo cái kia mặt thẹo hán tử dứt lời, nhất thời có mấy người, ánh mắt tỏa ánh sáng, vừa muốn động thân, bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm truyền đến:

"Ta rất kỳ quái, các ngươi làm như vậy ác, lão thiên vì cái gì không thu các ngươi đâu?"

Mặt sẹo hán tử giật mình, hắn vậy mà không có phát giác cái gì thời điểm, trong viện thêm một người, phải biết, hắn nhưng là một cái Đoán Cốt cảnh cường giả.

Khi thấy một người mặc hắc bào, làn da ngăm đen, mang theo một mặt cười xấu xa nam tử đi đến.

"Ngươi là ai, cũng dám quản chúng ta nhàn sự" mặt sẹo hán tử quát lạnh nói.

"Ca ca, bọn họ thật hung, bọn họ không thèm nói đạo lý. . ."

Nhìn thấy Long Trần tiến đến, Tiểu Thúy giống như thấy được thân nhân đồng dạng, ủy khuất khóc lớn.

"Tiểu Thúy không khóc, kỳ thật đây bất quá là một giấc mộng, ngủ đi, các ngươi ngủ một hồi liền tốt, chờ các ngươi tỉnh, hết thảy đều đi qua "

Long Trần nói chuyện, Tiểu Thúy cùng gia gia hắn mí mắt nhất thời như thiên kim chi trọng, đã ngủ mê man.

Chậm rãi xoay người lại, Long Trần nhìn lấy cái kia mặt thẹo hán tử, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy hắn.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Không biết vì cái gì, cái kia mặt thẹo hán tử, cảm giác toàn thân run rẩy.

"Ta đang nghĩ, ngươi lớn như vậy khổ người, ta có thể đem ngươi cắt thành bao nhiêu khối? Từ nơi nào động đao, mới hoàn mỹ nhất" Long Trần nhìn từ trên xuống dưới mặt sẹo hán tử, thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Muốn chết, đừng tưởng rằng chính mình có chút năng lực, thì dám cùng chúng ta đối nghịch, ngươi cần phải biết rằng, chúng ta là vì Đan tháp Hỏa gia làm việc" cái kia mặt thẹo hán tử sắc lệ bên trong Nhiễm nói, bất quá nâng lên Hỏa gia, hắn giống như lực lượng lập tức đủ rất nhiều.

Đúng lúc này, người bên ngoài, cũng toàn bộ vọt vào tiểu viện, 45 tên người đem Long Trần bao bọc vây quanh.

"Bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi, tuy nhiên ngươi che giấu tu vi, nhưng là đối mặt Đan tháp Hỏa gia, ngươi bất quá là một con kiến hôi" mặt sẹo hán tử lạnh lùng thốt.

Hỏa gia? Còn thật mẹ nó hữu duyên, chẳng lẽ lão tử trời sinh cùng Hỏa gia xung đột? Ta còn không có đi tìm bọn họ đâu, bọn họ thì đã tìm tới cửa.

Sự kiện này có chút khó giải quyết, bây giờ Long Trần hợp lý nhất cách làm chính là, đem Tiểu Thúy hai người mang đi, những người này không dám khó xử tại hắn.

Thế nhưng là Long Trần lại có chút khó khăn, đám người kia đều là cặn bã, không giết chết bọn họ, đều cảm thấy có lỗi với bọn họ tướng mạo.

Có thể là vừa vặn vừa đến đã cùng Hỏa gia đối nghịch, có chút quá mức dễ thấy, tuy nhiên những người này bất quá là một bầy chó, nhưng là chó chết rồi, vẫn là sẽ kinh động chủ nhân.

Hô

Đột nhiên trên bầu trời, một nói to lớn thân ảnh lăng không mà qua, đó là một đầu cự ưng, một đầu Tiên Thiên Ma Thú, ở đỉnh đầu mọi người gào thét mà qua.

Long Trần không để ý đến đầu kia cự ưng, nhìn trước mắt bọn gia hỏa này, Long Trần cuối cùng vẫn quyết định, diệt bọn hắn, lo trước lo sau không phải Long Trần phong cách.

Hô

Ngay tại Long Trần chuẩn bị xuất thủ thời điểm, đầu kia cự ưng vậy mà đi mà quay lại, tại cự ưng trên lưng, nhảy xuống mười mấy người.

Người tới có nam có nữ, ăn mặc lộng lẫy, đều vô cùng tuổi trẻ, lại toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, người cầm đầu, mày rậm mắt to, đầu đội kim quan, vô cùng có khí thế.

"A... Hỏa gia chó, lại đang khắp nơi cắn người linh tinh rồi?" Người kia nhìn mặt sẹo hán tử liếc một chút, khinh thường nói.

"Nơi. . . Đại thiếu" cái kia mặt thẹo hán tử, nhìn thấy nam tử kia, lập tức sắc mặt tái nhợt, liền mồ hôi đều xuống.

Ba

Cái kia Phương đại thiếu một bạt tai quất vào mặt sẹo hán tử trên mặt, phẫn nộ quát:

"Ta đi mẹ nó, lão tử tên, từ trong miệng ngươi nói ra, làm sao ác tâm như vậy "

Long Trần ánh mắt sáng lên, không có nghĩ đến cái này Phương đại thiếu, vậy mà cũng là một bạt tai cao thủ, một bạt tai này quất rất xinh đẹp, gọn gàng, một chút cũng không có dây dưa dài dòng, xem ra cũng là đệ nhất kỳ tài, không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Cái kia mặt thẹo hán tử, bị Phương đại thiếu một bạt tai rút trúng, kỳ thật cũng chẳng có bao nhiêu sức, nhục nhã thành phần chiếm đa số, nhưng là hắn ko dám có bất kỳ sắc mặt giận dữ, chịu cái tát về sau, ngược lại đứng càng thẳng.

"Ba ba ba ba. . ." Long Trần tiếng vỗ tay vang lên.

Cái kia Phương đại thiếu mặt trầm xuống, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Có ý tứ gì?"

"Các hạ một bạt tai này, động tác trôi chảy, đường vòng cung ưu mỹ, tư thế đẹp trai, thực sự khiến người ta bội phục" Long Trần cười nói.

"A, không tệ, không tệ, ngươi lại có thể nhìn ra, chẳng lẽ ngươi cũng tinh thông đạo này?" Cái kia Phương đại thiếu ánh mắt sáng lên.

"Không dám nói tinh thông, hiểu sơ một hai" Long Trần mười phần khiêm tốn nói, đối với nắm giữ cộng đồng thích người tốt, Long Trần vẫn là rất nhiệt tình.

"Muốn không ngươi cũng tới một lần, ta Phương đại thiếu qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải mà thôi tu giả" Phương đại thiếu nhìn lấy Long Trần, có chút tiểu kích động.

Mà thôi tu giả? Ngọa tào, chẳng lẽ là cái tát tu luyện giả? Cái này Phương đại thiếu là một cái kỳ tài a.

"Như thế bêu xấu "

Long Trần mỉm cười, luận đến cái tát chi thuật, đó là Long Trần am hiểu nhất thần kỹ, thậm chí muốn siêu qua hắn đan thuật cùng chiến đấu kỹ xảo.

Ngươi

Gặp Long Trần vậy mà cũng đi tới, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, để mặt sẹo hán tử vừa sợ vừa giận, gặp Long Trần một bàn tay đập đến, vội vàng ngăn cản.

Ba

Ba

"Ba ba "

Thế nhưng là để mặt sẹo hán tử kinh hãi là, hắn rõ ràng ngăn cản, vẫn là bị rút trúng, liên tục ngăn cản bốn lần, liên tục bị rút trúng bốn lần.

Cái kia Phương đại thiếu tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này mẹ nó quả thực là thần kỹ a, hắn nhìn rõ ràng, cái kia mặt thẹo hán tử, mỗi lần ngăn cản, Long Trần tay đều sẽ biến hóa một cái quỷ dị độ cong, tránh qua hắn ngăn cản, quất trên mặt của hắn.

Mềm như bông vải, nhanh như gió, đường cong quỷ dị, thủ pháp quả thực kinh thiên địa khiếp quỷ thần, trọng yếu nhất chính là, xuất thủ đoạn rõ ràng, nhịp thanh thúy, vậy mà khiến người ta có một loại muốn muốn đi theo nhịp phiên phiên khởi vũ xúc động.

"Thần kỹ, thần kỹ, đây quả thực là thần kỹ, huynh đệ, ngươi nhất định muốn dạy một chút ta" Phương đại thiếu hưng phấn mà kêu to, hắn chưa từng gặp qua loại này cái tát kỹ thuật?

Không chỉ là Phương đại thiếu, thì liền phía sau hắn những kia tuổi trẻ nam nữ, cũng đều sợ ngây người, bạt tai này thực sự quá đẹp rồi.

"Ha ha, không có vấn đề, hiếm thấy tất cả mọi người có như thế vĩ đại yêu thích, dạy không dám nhận, chúng ta xem như luận bàn, giao lưu kinh nghiệm" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Huynh đệ, ngươi thật sự là ta huynh đệ, đối ngươi tên gì?" Phương đại thiếu gặp Long Trần vậy mà không tàng tư, không khỏi đối Long Trần sinh lòng hảo cảm.

"Tại hạ Long Tam "

"Ha ha, long tam huynh đệ, ta lớn hơn ngươi, ngươi thì kêu bên ta ca liền tốt, tại Đan Dương Châu, ngươi chỉ cần xách ta Phương đại thiếu, ta dám cam đoan không ai dám khi dễ ngươi" Phương đại thiếu mười phần phóng khoáng nói.

Long Trần trong lòng hơi động, cái này Phương đại thiếu khẩu khí thật lớn, mà lại lại dám đánh Hỏa gia chó, chẳng lẽ. . . Hắn là Đan tháp người của Phương gia?

Long Trần bỗng nhiên nghĩ tới đây, không khỏi hưng phấn đến đập thẳng bắp đùi, đây quả thực là vừa ngủ gà ngủ gật, thì có người đưa gối đầu a, vừa nghĩ tới làm sao lẫn vào Đan tháp đâu, hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Bởi vì Long Trần đã nghe ngóng, Đan Dương Châu, tam đại gia, là cái này châu bá chủ, theo thứ tự là Hỏa gia, Phương gia cùng Sài gia, bọn họ cùng thuộc Đan tháp, là cường thế nhất gia tộc.

"Được, Phương ca ngươi khách khí như thế, vậy ta thì bêu xấu, đầu tiên cái tát chi thuật, coi trọng nhanh như gió, nhanh như điện, cứng rắn như núi, mềm như bông vải, đến như biển cả chi lãng, không ai có thể ngăn cản; thu như cát dung hoang mạc, bát ngát không giới hạn. . ." Long Trần thuận miệng dòng sông tan băng, nghe được cái kia Phương đại thiếu như si như say, nghĩ không ra cái tát chi thuật bên trong, lại có cao thâm như vậy lý luận.

"Phương ca, ngươi nhìn kỹ, ta biểu diễn cho ngươi Tật Tự Quyết" Long Trần nói xong, một mặt âm hiểm cười nhìn lấy cái kia mặt thẹo hán tử..