Chương 655: Truyền thụ thần thuật

Chương 655: Truyền thụ thần thuật

"Ba ba "

"Đây là thức mở đầu, một lòng quản hai, cũng được xưng là song kích! Muốn làm đến Khinh Trọng Tự Nhiên, chỉ đông đánh tây "

"Ba, ba ba; ba, ba ba;. . ."

"Thấy không, chính là cái này tiết tấu, tứ đoạn làm một cái nhịp, tám đập làm một cái đoạn, 16 cái đoạn, làm một cái hoàn chỉnh thói quen. . ."

Long Trần trong miệng nói, trên tay không ngừng  mặc cho cái kia mặt sẹo nam tử làm sao trốn tránh, vẫn như cũ tiết tấu không thay đổi, người xem hoa mắt thần trí, nhìn mà than thở.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần đánh ba ba bạo hưởng, thanh thúy dị thường, lại không thương tổn cùng mặt sẹo hán tử thân thể, khóe miệng đều không có nứt ra, có thể thấy được cường độ nắm giữ đến một loại cực hạn.

"Đẹp trai, quá đẹp rồi, để cho ta tới thử một chút "

Phương đại thiếu không khỏi đại hỉ, hôm nay xem như gặp phải danh sư, Long Trần vừa dừng tay, hắn lập tức tiến lên, một bàn tay đối với mặt sẹo đại hán mặt rút đi.

Thế nhưng là chỉ bộp một chút, cái kia mặt sẹo đại hán vô ý thức tránh né, kết quả cái thứ hai không có ba lấy.

"Mẹ nó, lại còn dám tránh, lại tránh hôm nay ta quất chết ngươi" Phương đại thiếu giận dữ, hôm nay thật vất vả gặp phải danh sư, cái này tên gia hoả có mắt không tròng, vậy mà không phối hợp.

"Ba ba, Long huynh đệ, là như vậy a?" Phương đại thiếu tiện tay đánh mặt sẹo đại hán hai cái bạt tai, khiêm tốn hướng Long Trần hỏi.

Cái kia mặt sẹo đại hán khí chín lỗ bốc khói, hôm nay làm sao xui xẻo như vậy, vậy mà gặp phải tên sát tinh này, nhưng là Phương đại thiếu đánh hắn, hắn liền tránh né cũng không dám, chỉ có thể mặc cho Phương đại thiếu quất hắn, nếu không nhắm trúng Phương đại thiếu không vui, hắn sẽ bị bóp chết.

"Đệ nhất kích lấy bả vai kéo theo cánh tay, trên thực tế là vai dùng lực, đệ nhị kích thời điểm, là cổ tay kéo theo tay cầm, hơi mang một cái xoay tròn, không khỏi tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Mà lại tư thế ưu mỹ, động tác sạch sẽ, khiến người xem cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tâm thần thanh thản, đây mới là cao đoan đại khí cao cấp cái tát chi thuật" Long Trần chỉ điểm.

"Ba ba "

"Ha ha ha, tìm tới cảm giác, tìm tới cảm giác, thật sự là quá sung sướng" Phương đại thiếu đúng là đệ nhất kỳ tài, đi qua Long Trần hơi chỉ điểm một chút, lập tức liền bắt được nội dung chính.

Nguyên bản cùng Phương đại thiếu cùng đi những người kia, cảm giác Phương đại thiếu một kích này, xác thực cảnh đẹp ý vui, tiêu sái chi cực.

Long Trần vụng trộm cảm ứng một chút những người này, linh hồn của bọn hắn chi lực đều cực kỳ cường đại, mà lại linh nguyên bên trong, mang theo nồng đậm hỏa diễm khí tức, đây là đan diễm ba động, nói rõ những người này, đều là cường đại đan tu.

Long Trần trong lòng hơi động: Cái này Phương đại thiếu, giống như thân phận cực kỳ tôn sùng, bất quá hiếm thấy chính là giống như không có vẻ kiêu ngạo gì, người cũng không tệ lắm.

Long Trần không biết là, cái này Phương đại thiếu có thể nói là Đan Dương Châu một phương bá chủ, chỗ lấy không có vẻ kiêu ngạo gì, đó là bởi vì nhìn trúng Long Trần thần kỹ.

Thấy mọi người cũng nóng lòng muốn thử, Long Trần nhãn châu xoay động, khích lệ nói: "Các vị đều là người một nhà, muốn thử xem, thì xuất thủ tốt, tại chỗ nhiều người như vậy đâu, đầy đủ dùng, đều đừng khách khí Hàaa...!"

"Đúng thế, đúng thế, các ngươi cũng thử một chút, thật tốt hơn nghiện" Phương đại thiếu cũng cổ vũ mọi người, mọi người lúc này mới buông mặt mũi, đều đi tới.

"Ngươi, tới cái ta quất hai lần "

A

Những người này vừa ra tay, lập tức kêu thảm không ngừng, bọn họ đều là đan tu, thân phận tuân sùng, cái gì thời điểm làm qua chuyện như vậy, kết quả vừa ra tay, khống chế không tốt lực đạo, trực tiếp đem người nửa bên mặt đều quất nát.

Có một cái thậm chí trực tiếp vừa ra tay, liền đem một người cho tươi sống quất chết rồi, làm cho người kia mặt đỏ tới mang tai, Phương đại thiếu thì cất tiếng cười to.

"Hắc hắc, loại này thần kỹ, còn thật không phải là cái gì người đều có thể học, chúng ta vẫn là. . . Quên đi thôi" một người lắc đầu nói, không định tiếp tục bêu xấu.

"Đừng nha, các ngươi coi như là bồi ta, không phải vậy ta một người cũng không có ý nghĩa" Phương đại thiếu nói xong, lại bắt đầu hết sức chuyên chú "Luyện tập" .

Nửa canh giờ về sau, tất cả mọi người mặt, đều giống như đầu heo, cơ hồ đều muốn sưng nổ tung, đầu có bình thường ba bốn cái lớn.

Cùng Phương đại thiếu cùng đi cường giả, trên mặt tất cả đều là vẻ xấu hổ, bọn họ cẩn thận hơn, cũng vô pháp tinh vi khống chế lực lượng.

Bọn họ là đan tu, để bọn hắn khống chế đan diễm, đó là bọn họ sở trường trò vui, nhưng là đối nhục thân khống chế, đây không phải là bọn hắn cường hạng.

Không thể không thừa nhận, cái này Phương đại thiếu, tại tát bạt tai phương diện, có thiên phú cực cao, nửa canh giờ xuống tới, cái kia mặt sẹo hán tử, mặt chỉ bất quá có một tia sưng đỏ, lại không bị thương, liền Long Trần cũng không thể không gật đầu.

"Phương đại thiếu, ngài dạng này cùng một đám tiểu nhân vật tính toán, chỉ sợ làm mất thân phận đi" đột nhiên hư không bên trong một thanh âm truyền đến.

Long Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc trường bào màu tím lão giả, trước ngực vẽ lấy tinh xảo bảo tháp, trên lưng cánh chim lưu động, chính nhàn nhạt nhìn lấy mọi người.

"Ta tính toán không so đo, cùng các ngươi Hỏa gia có lông quan hệ? Ngươi có tư cách nói chuyện với ta a?" Phương đại thiếu ngừng động tác trên tay, liên tục "Khổ luyện" hơn nửa canh giờ, hắn cũng hơi mệt chút.

Hiển nhiên Phương đại thiếu nhận biết cái này Ích Hải cảnh cường giả, bất quá nghe khẩu khí của hắn, giống như cùng Hỏa gia vô cùng không thích hợp, cái này khiến Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Ngài là Phương gia đại thiếu, tương lai gia tộc trưởng, ta đương nhiên không có tư cách giáo huấn ngài, nhưng là ngươi động tác như vậy, chỉ sợ có sai lầm thân phận của ngài đi." Cái kia Ích Hải cảnh cường giả, chậm rãi rơi trên mặt đất, thản nhiên nói.

Tuy nhiên luôn mồm xưng hô ngài, nhưng là trong giọng nói, cũng không có bao nhiêu cung kính ý vị, ngược lại mang theo nhàn nhạt trào phúng.

"Ngươi mẹ nó nhàn nhức cả trứng đúng không, lão tử giáo huấn mấy đầu khi phụ người chó thế nào? Ngươi có ý kiến?" Phương đại thiếu hừ lạnh nói.

"Nơi này là Hỏa đại thiếu mới phủ đệ, sắp khởi công, bọn họ là đến thanh lý rảnh rỗi người, Phương đại thiếu ngài làm như thế, có hơi quá đi" lão giả kia thản nhiên nói, trong thanh âm đã mang theo hùng hổ dọa người ý vị.

Nhìn đến đây Long Trần vui vẻ, xem ra cái này Phương gia cùng Hỏa gia mâu thuẫn cũng không nhỏ a, đều trắng trợn đối nghịch, đây là chuyện tốt a.

Long Trần bỗng nhiên chen lời nói: "Các ngươi nổi giận ít đi tạo mộ phần, đã chiếm cứ người ta phòng ốc, nên cho người ta bồi thường, chiếm trước người ta tài sản, còn một cái tiền đồng cũng không cho.

Bây giờ các ngươi chó, khắp nơi cắn người linh tinh, khi dễ tay không tấc sắt phổ thông bình dân, rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, các ngươi hành động như vậy, mất hết Đan tháp mặt, ngươi biết không?

Các ngươi những thứ này chó, vũ nhục Đan tháp thần thánh địa vị, Phương đại thiếu làm người chính trực, ghét ác như cừu, lúc này mới trượng nghĩa xuất thủ, trừng ác dương thiện.

Hắn mới là anh hùng điển hình, hiệp nghĩa hóa thân, hắn đánh bọn này chó, là vì bảo trì Đan tháp quang huy hình tượng, ta hỏi ngươi, chỗ nào qua?"

Long Trần nói đến nghĩa chính ngôn từ, Phương đại thiếu không khỏi tâm hoa nộ phóng, hắn xuất thủ, bất quá là xem lửa nhà người không vừa mắt, bây giờ bị Long Trần kiểu nói này, lập tức biến thành bảo trì Đan tháp hình tượng chính nghĩa sứ giả, không khỏi càng thêm lẽ thẳng khí hùng.

"Làm càn, bản tọa nói chuyện, ngươi có tư cách gì xen vào" cái kia Ích Hải cảnh cường giả, gặp Long Trần chậm rãi mà nói, không khỏi giận dữ.

Hắn ko dám đối Phương đại thiếu nổi giận, nhưng là, cũng không phải cái gì người đều có thể cùng hắn nói chuyện, hiển nhiên hắn đem nổi giận trong bụng rơi tại Long Trần trên thân.

Phương đại thiếu gặp lão giả kia nhằm vào Long Trần, vừa muốn nói chuyện cho Long Trần giữ thể diện, thế nhưng là để hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, Long Trần bả vai hơi động một chút.

Ba

Long Trần một cái bạt tai mạnh quất vào cái kia trên mặt lão giả, lần này lực lượng vô cùng lớn, lão giả kia trực tiếp bị quất bay.

Oanh

Tiểu Thúy nhà lầu nhỏ, trực tiếp bị đụng nát, mảnh gỗ vụn bay đầy trời đều là, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Cái này. . ."

"Xinh đẹp "

Người khác đều kinh hãi muốn tuyệt thời điểm, Phương đại thiếu cái thứ nhất gọi tốt, một bạt tai này, quả thực như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, quả thực thần.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết "

Cái kia bị Long Trần một bàn tay quất bay Ích Hải cảnh lão giả, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần vọt tới, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Một chưởng này đánh ra, không gian chấn động, khủng bố tuyệt luân, để tất cả mọi người ở đây đều hô hấp không thông.

Hô

Ngay tại Long Trần còn không quyết định, muốn hay không lại tiếp tục quất hắn thời điểm, Phương đại thiếu đã đứng tại Long Trần trước người, chặn Long Trần, đối lão giả kia nói:

"Lão quỷ, ngươi nếu là có loại, ngươi thì thử một chút "

Lão giả kia bị Long Trần quất một bạt tai, không khỏi giận khí công tâm, hắn là thân phận gì? Lại bị một tên tiểu bối tát bạt tai, hắn kém chút giận điên lên.

Cho nên một chưởng này, hắn căn bản không có lưu tình, muốn đem Long Trần chết ngay lập tức tại chỗ, nhưng là đột nhiên gặp Phương đại thiếu cản ở phía trước, hắn lập tức hoảng sợ đến sắc mặt đại biến, vội vàng thu lực.

Nếu như Phương đại thiếu có chuyện bất trắc, hắn cho dù chết lên một trăm lần, cũng không thể lắng lại Phương gia lửa giận.

Phốc

Cái kia Ích Hải cảnh lão giả, vừa sợ vừa giận, lại bởi vì toàn lực thu về lực lượng của mình, kết quả khí tức phồng lên phía dưới, một ngụm máu tươi phun ra.

"Ngươi vậy mà như thế che chở tại hắn" cái kia Ích Hải cảnh lão giả giận dữ hét.

"Ngươi cái này không nói nhảm a, huynh đệ của ta, ta vì cái gì không che chở?" Phương đại thiếu đã sớm ngờ tới kết cục này, không mặn không nhạt nói.

"Tốt tốt tốt!" Lão giả kia liền nói ba cái tốt, sau lưng cánh chim chấn động, biến mất tại trước mặt mọi người.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Cút đi, nguyên một đám dài đến cùng nòng nọc giống như, nhìn lấy thì chán ngán, các ngươi đây là muốn trở về Nguyên Thủy hình thái a?" Phương đại thiếu nhìn lấy đám kia còn đang ngẩn người "Đầu to oa oa" nhóm, lạnh lùng thốt.

Nguyên bản bọn họ đi cũng không được, ở lại cũng không xong, bây giờ nghe Phương đại thiếu kiểu nói này, nhất thời đại hỉ, vội vàng chạy vội rời đi, trong nháy mắt đi sạch sành sanh.

"Long Tam, ngươi bạt tai này thần thuật, quả thực vô địch, ngươi nhất định muốn thật tốt dạy ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, đi, chúng ta tìm một chỗ, ta cho ngươi bày một bàn đi "

Phương đại thiếu hưng phấn không hiểu, gặp Long Trần quất cái kia Ích Hải cảnh cường giả cái tát, để hắn đối Long Trần bội phục đầu rạp xuống đất, một chiêu này quá đẹp rồi.

Long Trần trước tiên đem Tiểu Thúy cùng gia gia của nàng làm tỉnh lại, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy trăm kim tệ cho các nàng.

Long Trần không dám cho nàng quá nhiều, nếu không rất có thể sẽ đưa tới họa sát thân, mấy trăm kim tệ, cũng đầy đủ bọn họ không buồn không lo qua rất nhiều năm, nếu như tiết tiết kiệm một chút, đầy đủ sống hết đời.

Tiểu Thúy đối Long Trần sinh ra vô tận cảm kích, tại Long Trần khuyên bảo, một già một trẻ ông cháu hai người, mới rời khỏi nơi này.

Đem Tiểu Thúy sự tình giải quyết về sau, Long Trần cùng Phương đại thiếu bọn người, nhảy lên phi hành ma thú, thẳng đến bảo tháp khu bay đi..