Chương 656: Sài đại thiếu

Chương 656: Sài đại thiếu

Bảo tháp trong vùng, cao ốc san sát, một tòa hào hoa tửu lâu tầng cao nhất, đều bị Phương đại thiếu cho bao xuống, không cho phép bất luận kẻ nào tới.

"Long huynh, hôm nay ngươi thật là làm cho ta thêm kiến thức, trước đó ta vẫn cho là, cái tát đều là quất yếu hơn mình người, nhưng là ngươi hôm nay quất cái kia Lão bổng tử một chút, để cho ta xem như mở rộng tầm mắt, đến, ta mời ngươi một chén." Phương đại thiếu vậy mà đứng lên, hai tay cho Long Trần mời rượu.

Cái này khiến đang ngồi tất cả mọi người, sắc mặt hơi hơi xảy ra biến hóa, đồng thời đối Long Trần lên một tia địch ý, Phương đại thiếu thực sự quá coi trọng Long Trần.

Kỳ thật, bọn họ một đường lên không cùng Long Trần nói một câu, trong mắt bọn hắn, Long Trần bất quá là một giới võ phu, cùng cao quý đan tu là không thể đánh đồng.

Một đường lên không có đối Long Trần biểu hiện ra miệt thị, đó là bởi vì muốn cho Phương đại thiếu mặt mũi, nhưng là Phương đại thiếu vậy mà hai tay bưng cái ly cho Long Trần mời rượu, thì để bọn hắn có chút không thích.

Bằng vào mấy cái cái tát đánh thật hay, thì có thể thắng được Phương gia đại thiếu lễ ngộ như thế, vận khí này cũng quá tốt rồi đi.

"Phương huynh khách khí, cạn ly" Long Trần cười ha ha một tiếng, cùng Phương đại thiếu cạn một chén.

Tửu là hảo tửu, thanh thuần cam liệt, thấm vào ruột gan, vậy mà dùng trên trăm loại trân dược luyện chế, đối với người thần hồn có chỗ tốt cực lớn, trân quý dị thường.

"Long huynh, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây đều là lần này tới tham gia Đan Hoàng thi đấu đan tu, hắc hắc, bọn họ đều là đan tu giới tinh anh a" Phương đại thiếu cười nói.

Những người này đều là tham gia Đan Hoàng thi đấu, bất quá Phương đại thiếu sớm liền đem bọn hắn thu nhập chính mình trận doanh, miễn cho bị mặt khác hai nhà đoạt đi.

Tuy nhiên đồng dạng lệ thuộc vào Đan Tháp, nhưng là bất kể là Hỏa gia, Phương gia vẫn là Sài gia, đều đối người dưới tay mình mới bồi dưỡng cực kỳ trọng thị, bởi vì cái này quyết định tương lai địa vị cao thấp.

Những người trước mắt này, cũng là Phương đại thiếu trong âm thầm lôi kéo, đến mức khảo nghiệm cái kia phân đoạn, Phương gia trực tiếp cho bọn hắn mở cửa sau, không cần đi xếp hàng báo danh.

Phương đại thiếu, hôm nay mang lấy bọn hắn ra ngoài săn bắn tìm niềm vui, ở trên đường trở về, vừa tốt gặp được Hỏa gia người, chuẩn bị lại tìm cái việc vui, kết quả gặp Long Trần.

"Đâu có đâu có, tinh anh không dám nhận, cùng Long huynh một tay xinh đẹp cái tát so sánh, luyện đan chi thuật, bất quá là da lông đường nhỏ mà thôi" một người nhàn nhạt cười nói.

Long Trần nhìn lấy người kia liếc một chút, không khỏi vụng trộm lắc đầu, quả nhiên ở đâu có người ở đó có giang hồ, nhanh như vậy đã có người đem đầu mâu chỉ hướng hắn.

Câu nói này ý tứ rất rõ ràng: Ngươi nha bất quá chỉ là sẽ quất cái cái tát mà thôi, chúng ta đều là cao quý đan tu, giữa chúng ta thân phận chênh lệch chừng cách xa vạn dặm.

Hiển nhiên trước đó Phương đại thiếu cho Long Trần mời rượu, đưa tới trong lòng bọn họ không vui, bởi vì Phương đại thiếu cùng bọn hắn lúc uống rượu, chưa bao giờ long trọng như vậy qua.

"Cái tát người, đánh mặt vậy. Lúc có người đem mặt tiến đến trước người của ngươi, ngươi không đánh hắn đều không thích hợp, ta chính là như thế luyện được, nếu như huynh đệ có hứng thú, ta có thể đơn độc dạy ngươi" Long Trần cười nói.

Long Trần lời nói này có chút không khách khí, ngươi muốn là đem mặt lại gần, lão tử tuyệt đối không nói hai lời, cũng là một bạt tai.

Bởi vì rõ ràng thái độ, đối với loại này người, liền không thể chừa cho hắn mặt, bằng không hắn một hồi cái gì lời khó nghe, đều sẽ nói đi ra.

"Ha ha, được rồi, mọi người quen biết cũng là duyên phận, đến cùng một chỗ nâng chén uống một cái" Phương đại thiếu gặp bầu không khí có chút không đúng, cười ha ha một tiếng tranh thủ thời gian nâng chén.

Mọi người vội vàng nâng chén, bọn họ có thể bị Phương đại thiếu lôi kéo, cũng là nhìn trúng Phương gia thực lực cường đại, trên mặt nổi Đan Tháp là một cái tập thể, nhưng trên thực tế là ba gia tộc tại khống chế, tiến nhập tam đại gia, chẳng khác nào nắm giữ vô tận tư nguyên cùng tu hành cơ hội.

Cho nên đối với Phương đại thiếu, bọn họ nhất định phải khách khí, nếu như đắc tội Phương đại thiếu, đó là cùng tiền đồ của mình không qua được.

Phương đại thiếu hôm nay cao hứng phi thường, lung lạc một nhóm đan tu, lại còn nửa đường mò một cao thủ.

"Nghe nói Long huynh là lần đầu tiên đến Đan Dương Châu, phải biết nơi này chính là đan tu thế giới, không biết Long huynh tới nơi này, có thể có tính toán gì?" Một người hỏi.

Bất quá người này câu nói thứ hai, vô cùng chanh chua, khiến người ta không vui, Long Trần mỉm cười, vừa phải đánh lại, đột nhiên tiếng bước chân vang lên, một đám người chậm rãi đi đến lầu tới.

Phương đại thiếu sầm mặt lại, nơi này đã bị hắn bao xuống, lại có người dám đi lên đã quấy rầy.

"Sài đại thiếu?"

Khi nhìn thấy người tới, Phương đại thiếu vội vàng đứng lên đến, cười ha ha một tiếng.

Phương đại thiếu vừa đứng lên đến, mọi người cũng đều không có ý tứ đang ngồi, cũng đều đi theo tới.

Long Trần hướng những người kia nhìn lại, người tới hết thảy có mười mấy cái, dẫn đầu một người vóc người trung đẳng, mặt vuông, long hành hổ bộ rất có khí thế.

Người kia không là người khác, chính là Đan Tháp tam đại gia một trong, Sài gia công tử, cũng là Sài gia một đời mới đan tu thiên tài.

"Ha ha, Phương đại thiếu nghe nói ngươi đặt bao hết, tiểu đệ gần nhất xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đến ăn nhờ ở đậu, ngươi không ngại đi" cái kia Sài đại thiếu cười nói.

"Sài đại thiếu ngươi nói đùa, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, những thứ này đều là khách quý của ta "

Hiển nhiên Phương đại thiếu cùng Sài đại thiếu hai người quan hệ đều phi thường tốt, vội vàng phân phó tửu lâu, thay đổi một cái bàn lớn, một lần nữa đặt mua tiệc rượu.

"Phương đại thiếu a, ngươi tốc độ này thật đúng là nhanh a, vậy mà so ta còn nhiều ba cái" Sài đại thiếu nhìn lấy Phương đại thiếu bên người đan tu, không khỏi thở dài.

"Hắc hắc vận khí vận khí" Phương đại thiếu khiêm tốn nói, bất quá trong đôi mắt vẫn là mang theo một tia đắc ý.

"A, ngươi. . . Ngươi là Long Tam?" Sài đại thiếu bỗng nhiên nhìn lấy Long Trần, một mặt kinh nghi bất định nói.

"Sài đại thiếu, ngươi vậy mà nhận biết Long Tam?" Phương đại thiếu cùng Long Trần đều hơi kinh hãi, những người khác cũng là ngẩn ngơ.

"Dựa vào a, ngươi cái này hạ thủ cũng quá nhanh đi, ta vừa mới nhận được tin tức, ngươi liền đã đem người cho kéo qua" Sài đại thiếu hối hận không ngã nói.

"Sài đại thiếu, ngươi đang nói gì đấy? Cái gì vừa mới nhận được tin tức?" Phương đại thiếu một mặt không hiểu.

"Trang, tiếp tục giả vờ, Long Trần là báo danh trên đại hội, cho đến trước mắt một cái duy nhất thiên tài cấp tuyển thủ, lấy 18 tuổi cốt linh, Thiên giai nhất phẩm hồn lực, chấn động toàn bộ Đan Tháp, ngươi đừng nói với ta ngươi không biết, hắn cũng là ngươi trên đường cái tùy tiện nhặt được" Sài đại thiếu tức giận.

Phương đại thiếu ngẩn ngơ, thì liền cùng Phương đại thiếu cùng nhau người toàn bộ đều ngây dại, cái này Long Tam, lại chính là sát hạch tới cái kia Long Tam?

"Long huynh, ngươi vậy mà cũng là một vị đan tu?" Phương đại thiếu cả kinh nói.

"Đúng thế" Long Trần đàng hoàng nói.

"Dựa vào a, ngươi làm sao không nói sớm, làm hại ta cùng ngu ngốc một dạng" Phương đại thiếu không khỏi xổ một câu nói tục.

"Mấu chốt là ngươi cũng không có hỏi ta a" Long Trần buông buông tay, có chút bất đắc dĩ nói.

Gặp Phương đại thiếu không giống giả mạo, Sài đại thiếu hỏi thăm một chút đi qua, không khỏi không còn gì để nói:

"Ngươi cái này vận cứt chó quá cường đại, ta xem như cam bái hạ phong, ta đã sớm phái người tìm kiếm khắp nơi Long Tam, kết quả bị ngươi cho nhặt "

Nguyên lai, vốn là dựa theo quy củ, thông qua khảo hạch người, sẽ lưu lại tiến hành một lần đơn giản giao lưu hội, có chuyên môn lão đan tu, làm một số tâm đắc truyền thụ, thế nhưng đối Long Trần tới nói, cũng là vô nghĩa.

Long Trần có Đan Đế trí nhớ, vô số luyện đan kinh nghiệm, còn cần nghe người khác giảng bài? Cho nên Long Trần trực tiếp đi, người khác về sau mới phát hiện Long Trần đã sớm rời đi.

Cho nên tam đại gia trước tiên đi tìm Long Trần, hi vọng đem Long Trần kéo vào chính mình trận doanh, dù sao dạng này thiên tài đan tu, quá mức hiếm có.

Kết quả liền tại bọn hắn khắp thế giới tìm thời điểm, Phương đại thiếu vậy mà một lần săn bắn, liền đem người cho kiếm về, mà lại còn không biết hắn là đan tu thân phận.

"Phương đại thiếu, ngươi đã không biết hắn là đan tu, huynh đệ có phải hay không cũng không tính đào góc tường. . ." Sài đại thiếu nhãn châu xoay động, cười hắc hắc nói.

Phương đại thiếu một mặt cảnh giác lui một bước nói: "Ngươi thiếu kéo a, Long Tam là ta huynh đệ, ngươi đừng nghĩ đào ta huynh đệ "

Long Trần nhìn ra được, hai người tuy nhiên đại biểu hai gia tộc, nhưng là giống như giữa hai người quan hệ không tệ, loại này trò đùa có thể tùy tiện mở.

"Đến, đồ ăn tất cả lên, chúng ta tiếp tục ăn uống "

Phương đại thiếu khoát tay chặn lại, mọi người vào chỗ, Long Trần sát bên Phương đại thiếu cùng Sài đại thiếu hai người, trong mắt người khác tràn đầy đố kỵ, bất quá cũng tràn đầy bất đắc dĩ.

Bọn họ đều là Địa giai thất phẩm đến cửu phẩm hồn lực, chỉ có thể coi là đặc biệt ưu tú cái kia nhất cấp, cùng Long Trần không cách nào so sánh được.

Trước đó còn đố kỵ Long Trần mấy người, trong lòng phi thường cảm giác khó chịu, vốn cho rằng Long Trần bất quá là một cái võ tu, mãng phu một cái, chỉ là dựa vào một tay tốt cái tát, bị Phương đại thiếu nhìn trúng.

Không có nghĩ đến cái này mãng phu lại là một thiên tài cấp đan tu, trước đó cùng Long Trần châm chọc khiêu khích người, càng là cảm thấy có chút như ngồi bàn chông, toàn thân không được tự nhiên.

Đồng thời trong lòng cũng thầm mắng, rõ ràng là một cái cường đại đan tu, làm gì không nói sớm một chút đi ra? Cố ý lộ ra ngươi điệu thấp? Làm hại chúng ta xấu mặt.

Phương đại thiếu cũng không có đi khảo hạch hiện trường  bên kia tự nhiên có gia tộc người nhìn chằm chằm, thế nhưng Sài đại thiếu, lại nhìn qua bên kia Lưu Ảnh Ngọc.

Còn đem liên quan tới Long Trần cái kia đoạn Lưu Ảnh Ngọc lật ra đến cho mọi người nhìn, đem tất cả hung hăng chấn nhiếp một lần, đều đối Long Trần quăng tới ánh mắt khác thường.

"Long Tam, ta nói cho ngươi, ta có một người muội muội, đẹp như tiên nữ, quốc sắc thiên hương. . ." Sài đại thiếu bỗng nhiên nói.

"Ngừng, dừng lại, Long Tam ngươi đừng nghe hắn, muội muội của hắn dài đến là xinh đẹp, bất quá mới tám tuổi, ngươi đừng lên làm" Phương đại thiếu vội vàng nói.

"Tám tuổi thế nào? Đan đạo tu hành không năm tháng, 10 năm một cái búng tay, rất nhanh liền có thể lớn lên nha" Sài đại thiếu cãi chày cãi cối nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Sài đại thiếu hảo ý ta xin tâm lĩnh, Phương đại thiếu đối với ta có ơn tri ngộ, không biết ta là đan tu tình huống dưới, đều chịu theo ta làm huynh đệ, phần nhân tình này, ta Long Tam là sẽ không quên "

Nói càng về sau, thanh âm có chút trầm thấp, làm cho người phát từ đáy lòng dễ chịu, để Phương đại thiếu cảm động không thôi, đồng thời cũng vì chính mình cảm thấy tự hào, thật đơn giản một việc, liền đem một thiên tài, khóa đến Phương gia chiến thuyền phía trên.

"Tốt a, cái kia lòng ta đã nguội lạnh, đến, may ra chúng ta Sài gia cùng Phương gia quan hệ tốt nhất, ngươi ở đâu đều như thế, cạn ly chúc mừng một cái" Sài đại thiếu tính toán là chết tâm tư, người tu hành coi trọng nhất hứa hẹn, Long Trần câu nói này, đã tỏ quyết tâm.

Trên thực tế Long Trần câu nói này cũng phi thường cao rõ ràng, trực tiếp xóa đi Phương đại thiếu trong lòng lo lắng, lại cảm động, lại tự hào.

Làm một bữa rượu ăn vào bảy tám phần thời điểm, Long Trần hỏi đến hai người tên thật, đều quen thuộc như vậy, liền tên cũng không biết, có chút không lễ phép.

"Ta gọi Phương Trưởng, hắn gọi Sài Liệt Hỏa" Phương đại thiếu nói.

Nghe được hai người tên, Long Trần bỗng nhiên há to miệng, trong đôi mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc..