Chương 657: Vô đề

Chương 657: Vô đề

Nhìn thấy Long Trần bộ biểu tình này, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cùng tất cả mọi người tâm thần cổ quái, cái này Long Trần làm cái gì, hai cái tên thật sự có như vậy rung động a?

Bất quá có người, đã đoán được, Long Trần nhất định muốn trắng trợn vuốt mông ngựa, tán thưởng hai người tên, như thế nào có khí phách.

"Long Tam, ngươi làm sao?" Phương đại thiếu hỏi.

Tên rất hay, mẹ nó, tuyệt đối tên rất hay, Long Trần não tử cấp tốc vận chuyển, nhất định muốn cho hai cái tên chụp mũ cái mũ.

"Khụ khụ, trước đó tiểu đệ cùng Hỏa gia người đối kháng thời điểm, trong bọn họ có người hô lên một câu khẩu hiệu" Long Trần ho khan một chút nói.

"Cái gì khẩu hiệu, để Long Tam ngươi khiếp sợ như vậy, mà lại cái khẩu hiệu này cùng tên của chúng ta có quan hệ gì?" Phương đại thiếu hỏi.

"Ta nhớ được bên trong một cái người hô qua: Củi khô lửa bốc, còn nhiều thời gian, Đan Dương chi châu, duy Hỏa Vô Phương" Long Trần nhíu mày nhớ lại nói.

Nghe được Long Trần câu nói này, Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng hai người vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, những người khác cũng mất thanh âm, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Có lẽ là ta nghe lầm, cái kia gia hỏa hô thời điểm, mơ hồ không rõ, rất có thể là ta nghe lầm.

Lúc ấy ta rất kỳ quái, cái kia ngu ngốc vậy mà hô lên cái này đồ bỏ đi khẩu hiệu, không phải thơ không phải từ, nhưng là nghe xong hai vị tên, câu nói này cũng có chút. . ." Long Trần nói đến đây, bỗng nhiên ngậm miệng lại.

"Cái này Hỏa Vô Phương quả thực càng ngày càng ngông cuồng, hừ, đáng tiếc lúc trước Long Trần làm sao lại chẳng bao lâu giết chết hắn đâu?" Sài Liệt Hỏa hận hận nói.

Nghe được Sài Liệt Hỏa, Long Trần trong lòng giật mình, tên của hắn liền bọn họ cũng đều biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Cái kia mọi người ăn trước uống vào, ta cùng Sài đại thiếu cùng Long Tam đi sát vách uống chút trà "

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, Long Trần ba người, tìm một gian bao sương, bồi bàn đầu dâng trà uống điểm tâm.

"Long Tam, bên ta dài không có cái gì lớn ưu điểm, cũng là làm việc ưa thích bằng yêu thích làm việc, kết giao bằng hữu cũng toàn bộ nhờ khẩu vị.

Ngươi cũng có thể nhìn ra, ta đối với ngươi, cùng những người khác khác biệt, bọn họ là ta lung lạc thủ hạ, mọi người các vì đó lợi.

Bọn họ nhìn trúng chính là Phương gia chúng ta địa vị, có thể cho bọn hắn cung cấp tiện lợi, mà Phương gia chúng ta là nhìn trúng tư chất của bọn hắn, kéo vào chúng ta trận doanh, lớn mạnh Phương gia chúng ta thực lực  có thể nói, chúng ta là quan hệ hợp tác.

Nhưng là ngươi khác biệt, tại ta cảm thấy, bình thường là ưa thích bạt tai người, đều là trực tràng hán, không thích che giấu, mà lại. . . Tai của ngươi Quang Thần kỹ, quả thật làm cho ta bội phục.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi tại không biết ta là ai tình huống dưới, thì chịu dạy ta trong đó thần tủy, không màng danh lợi, để trong nội tâm của ta khâm phục, cho nên ta đem ngươi trở thành bằng hữu nhìn.

Chỉ bất quá ngươi lại là một thiên tài đan tu, ngược lại là cho ta một cái cực lớn ngoài ý muốn, nhưng là ta hi vọng, giữa chúng ta không muốn bởi vì thân phận của ngươi chuyển biến, mà khiến chúng ta giao tình biến chất." Phương Trưởng hết sức nghiêm túc nói.

"Phương huynh đợi ta chi tình, tiểu đệ tâm lý nắm chắc, ta sở dĩ thêm vào các ngươi, không phải nhìn ngươi Phương gia thực lực, mà chính là ngươi vừa huynh nhân phẩm" Long Trần nói.

"Tốt, câu nói này chân thật nhất, chúng ta lấy trà thay rượu, cạn một chén" Sài Liệt Hỏa vỗ tay bảo hay, Long Trần cái tính cách này thực sự hiếm thấy.

Hai người đều là nhân tinh, gặp qua nhiều người đi, tuyệt đối liếc một chút cũng có thể thấy được một người đại khái tính cách, Long Trần là điển hình ăn mềm không ăn cứng chủ, dạng này người một khi hạ quyết tâm, là rất khó cải biến, đồng thời dạng này người cũng là có thể dựa nhất.

"Long Tam, đã ngươi nói như vậy, ta cũng không cùng ngươi khách khí, ngươi mới 18, mà ta đều 35, Sài đại thiếu càng là 47. . ."

"46" Sài Liệt Hỏa cải chính.

"Thôi đi, lại không kém bao nhiêu, ngươi làm gì như vậy phân cao thấp" Phương Trưởng im lặng, tiếp tục nói: "Đã như vậy, ngươi về sau thì kêu bên ta ca, gọi hắn Sài ca là được rồi, chúng ta thì đem ngươi trở thành nhà mình huynh đệ, ta nói cho ngươi một chút chúng ta tình huống bên này. . ."

Thông qua Phương Trưởng giảng thuật, Long Trần mới hiểu được, nguyên lai Đan Tháp tình huống nơi này, muốn so Long Trần trong tưởng tượng phức tạp rất rất nhiều.

Đan Tháp từ Hỏa gia, Phương gia cùng Sài gia cộng đồng chấp chưởng, nhưng là các nắm này chức, cũng không có cái gì mâu thuẫn.

Phương gia phụ trách luyện đan, chủ yếu quản lý đan tu bồi dưỡng cùng chiêu mộ, mà Sài gia phụ trách Đan Tháp bên trong thiết bị quản lý, tỉ như dược tài, luyện đan dụng cụ, thú hỏa, bí tịch chờ.

Hỏa gia đâu, là phụ trách đan dược tiêu thụ cái này một khối, vốn là cái này một khối hẳn là so sánh không được coi trọng một khối, nhưng là Hỏa gia thật là ba trong nhà lão đại, gắt gao đè ép Sài gia cùng Phương gia.

Nguyên lai ba nhà ở giữa cạnh tranh cũng mười phần kịch liệt, theo Phương Trưởng trong miệng, Long Trần biết được, Đan Tháp bất quá là Đan cốc cùng thế câu thông một cái con đường.

Đan cốc chọn một số luyện đan thế gia làm Đan Tháp người quản lý, làm những thế gia này làm được đặc biệt xuất sắc về sau, sẽ đem bọn hắn thu nạp đến Đan cốc bên trong.

Cái gọi là đặc biệt xuất sắc, cũng không phải là hiệu suất, mà chính là vì Đan cốc nuôi dưỡng bao nhiêu người mới, Đan cốc chọn lựa đệ tử khắc nghiệt trình độ, quả thực cũng là biến thái.

Mà Hỏa gia bởi vì phụ trách tiêu thụ đan dược, sử dụng chức vụ chi tiện, cùng vô số tông môn quan hệ mật thiết, con đường càng càng quảng đại, các Đại Đan dược thế gia đều cùng bọn hắn tương giao tâm đầu ý hợp, có luyện đan thiên tài, bình thường trước tiên, đều sẽ bị Hỏa gia cho thu nạp.

Kết quả dần dà, Hỏa gia càng ngày càng thụ Đan cốc coi trọng, lại đem tay bắt đầu đưa về phía luyện đan cùng quản lý phương diện, cực lực nghiền ép Phương gia cùng Sài gia, rất nhiều đem hai nhà gạt ra khỏi Đan Tháp xu thế, muốn một nhà độc bá.

"Lửa này nhà lợi hại như vậy? Các ngươi hai nhà đều ngăn cản không nổi?" Long Trần không khỏi có chút giật mình, hắn xem thường Hỏa gia.

"Chủ yếu là Hỏa gia quá mức bỉ ổi, những năm này thông qua tiêu thụ đan dược, trong bóng tối kiếm lấy vô số bạo lợi, mà lại làm sổ sách đều là có vấn đề.

Cho nên Hỏa gia hùng hậu tài phú, thành bọn họ lớn nhất vũ khí, còn một người khác vấn đề là, Hỏa gia tại Đan cốc có người, lần trước buôn bán giả đan chuyện lớn như vậy, đều bị áp xuống tới, thì có thể thấy được lốm đốm" Sài Liệt Hỏa thở dài nói.

Lần trước xôn xao giả đan sự kiện, quả thật làm cho Hỏa gia bể đầu sứt trán một đoạn thời gian, nhưng là Hỏa gia thủ đoạn thông thiên, thông qua quan hệ đem phía trên cho giải quyết, lại tốn một số tài phú, đem vấn đề cho áp xuống dưới.

Nhưng là lần trước giả đan sự kiện, cùng gần nhất Thông Mạch đan sự kiện, tại Hoa Vân tông tuyên dương dưới, cho Đan Tháp mang đến cực lớn trùng kích, tiêu thụ ngạch thẳng tắp hạ xuống.

Cho nên lần này Hỏa gia có chút gấp, bọn họ vì thắng được Đan cốc hảo cảm, lần này cần lôi kéo một nhóm lớn đan tu thiên tài, tranh thủ bồi dưỡng được thiên tài chân chính, mang cho Đan cốc, bằng không hắn Hỏa gia địa vị thật muốn khó giữ được.

Đối với Hỏa gia tới nói đây là một trận nguy cơ, nhưng là đối với Phương gia cùng Sài gia mà nói, cái kia chính là một cái cơ hội tuyệt hảo, nếu như lần này bọn họ có thể áp chế Hỏa gia, mà Hỏa gia tại nhân tài cùng phương diện tiêu thụ đều không có bất kỳ cái gì thành tích, đem sẽ khiến Đan cốc bất mãn, rất có thể sẽ đổi người đến kinh doanh, như vậy Phương gia cùng Sài gia, thì đều có một nửa cơ hội.

"Long Tam, chúng ta đem ngươi trở thành huynh đệ, những lời này, ngươi tự mình biết là được rồi" Sài Liệt Hỏa nói.

"Yên tâm, Long Tam không phải không biết rõ nặng nhẹ người, cái kia Hỏa gia tuy nhiên ta không tiếp xúc qua, nhưng là từ Kỳ gia hạ nhân việc ác, cũng có thể thấy được, nhà này người tuyệt đối không có vật gì tốt" Long Trần nói.

"Đúng, lửa này nhà từ trên xuống dưới, đều là một đám đồ bỏ đi, hết lần này tới lần khác ông trời mắt bị mù, vậy mà để Hỏa gia sinh ra nhiều như vậy đan tu thiên tài, thật sự là mẹ nhà hắn lẽ nào lại như vậy" Phương Trưởng bất đắc dĩ nói.

"Thế nào, Hỏa gia thiên tài rất nhiều?" Long Trần hỏi.

"Cũng không phải nhà hắn thiên tài rất nhiều, mà chính là Hỏa gia đầy đủ vô sỉ, một khi gặp phải đan tu thiên tài, thì vụng trộm tiếp vào trong nhà mình bồi dưỡng, để người kia sửa họ lửa, trở thành Hỏa gia người.

Đến lúc đó thành tài về sau, nếu có cơ hội đưa vào Đan cốc, như vậy thì xưng người kia là hắn Hỏa gia dòng chính, tự nhiên là lộ ra Hỏa gia nhân khẩu hưng vượng, trên thực tế cũng là lừa trên gạt dưới, vô sỉ chi cực" Sài Liệt Hỏa cả giận nói, hiển nhiên đối loại hành vi này, rất là khinh thường.

Nhưng là cái thế giới này chính là như vậy, rất nhiều người vô sỉ, đều nương tựa theo xòe ra vô sỉ mặt, đều trở thành người thành công.

"Hỏa gia người, quả nhiên đều là tạp chủng, cố ý để hạ nhân làm nhục hai vị đại ca, đây quả thực lẽ nào lại như vậy.

Tuy nhiên bọn họ hiện tại còn sẽ không đại thế khoa trương, nhưng là ta tin tưởng dần dà, câu nói này nhất định sẽ lưu truyền đến đầu đường cuối ngõ, thằng nhóc truyền xướng, quá hèn hạ.

Nhất là cái kia một câu cuối cùng: Duy Hỏa Vô Phương, có ý tứ gì? Ý tứ về sau chỉ có Hỏa gia, không có có Phương gia a? Thực sự quá cuồng vọng" Long Trần "Nghiến răng nghiến lợi" mà nói.

Tuy nhiên những lời này là Long Trần bịa đặt đi ra, bất quá Long Trần tin tưởng, hai người sẽ không đi thật truy tra, mà lại Long Trần nói, tựa như là có người nói thầm đi ra, nhưng là cũng không có vạch là ai.

"Hừ hừ, xem ra Hỏa gia muốn nhờ cơ hội lần này triệt để lập uy, muốn vãn hồi trước đó tổn thất, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ Hỏa gia, lần này muốn chơi cái gì nhiều kiểu" Phương Trưởng cười lạnh nói.

"Phương ca ngươi yên tâm, đối với Hỏa gia, ta tuyệt đối toàn lực giúp ngươi, không chỉ là vì ngươi, cũng vì ta, vì chính nghĩa, làm chết bọn này bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân "

Long Trần lời thề son sắt mà nói, nhất là câu kia cũng vì ta, nói đến càng là chân thành vô cùng, cái này không nói nhảm a, ngươi nha vốn chính là vì chính ngươi.

"Hảo huynh đệ, lời khách khí cũng không muốn nói nhiều, lần này chúng ta thì cùng Hỏa gia hảo hảo mà đấu một trận" Phương Trưởng vỗ Long Trần bả vai, hết sức cảm động.

Hắn chỗ lấy cùng Long Trần nói những thứ này, chủ yếu chính là vì để Long Trần cảm thấy, hắn đã đem Long Trần xem là tâm phúc, nguyên bản còn chuẩn bị triển lãm càng nhiều thực lực, cho Long Trần đầy đủ lòng tin.

Kết quả người ta Long Trần, nghe được một nửa, nói đến tất cả đều là Hỏa gia cường đại, Long Trần không sợ gian nguy, dứt khoát đứng tại Phương Trưởng bên này, cùng lửa gia là địch, để hắn làm sao không cảm động?

Thì liền Sài Liệt Hỏa đều vì Phương Trưởng vận khí cảm thấy đố kỵ, tiểu tử này vận khí cũng quá tốt rồi, đi ra ngoài đều có thể nhặt được bảo bối, mà lại như thế đi theo hắn, khăng khăng một mực cùng lửa gia là địch.

"Long Tam ngươi yên tâm, Phương gia ta cùng Sài gia là đồng minh, Phương gia chúng ta chưởng quản luyện đan chi thuật, Sài gia chưởng quản hết thảy luyện đan tư nguyên, chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ, chúng ta tuyệt đối sẽ đem ngươi chế tạo thành đệ nhất luyện đan kỳ tài, chúng ta muốn hung hăng cho Hỏa gia một quyền" Phương Trưởng mười phần tự tin nói.

"Nắm đấm thương tổn tuy cao, nhưng là không bằng cái tát tới càng đã nghiền" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Ha ha ha, đúng đúng, quá đúng, cái tát lớn nhất giải hận, nhất là quất còn về sau, nhìn lấy bọn hắn nổi trận lôi đình bộ dáng, ha ha ha" Phương Trưởng cười ha ha.

Long Trần cũng theo cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy vui thích, hắc hắc, sự tình tiến triển quá thuận lợi.

"Đúng rồi, hai vị ca ca trước đó nói, cái kia Hỏa Vô Phương kém chút chết tại Long Trần trên tay, là chuyện gì xảy ra?" Long Trần đột nhiên hỏi, hắn rất muốn biết Hỏa Vô Phương tình huống hiện tại..