Chương 658: Gặp lại Hỏa Vô Phương

Chương 658: Gặp lại Hỏa Vô Phương

Long Trần rất "Quan tâm" Hỏa Vô Phương tình hình gần đây, lần trước Long Trần cho Hỏa Vô Phương hạ độc nhất vô nhị bí phương, để hắn muốn sống không được muốn chết không xong.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, bởi vì Hỏa Vô Phương, Long Trần bị chính tà lưỡng đạo giáp công, làm hại Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi song song vẫn lạc.

Long Trần trong lòng hận ý ngập trời, cho Hỏa Vô Phương hạ một loại hỗn hợp độc, đó là một loại cơ hồ khó giải chi độc, xâm nhập hắn cốt tủy, để xương cốt của hắn không cách nào nối lại.

Tại Cửu Lê bí cảnh thời điểm, Long Trần đem Hỏa Vô Phương toàn thân cốt cách đều bóp nát, không cách nào nối lại, hắn liền thành một đầu Tị Thế Trùng, liên hành động đều không thể làm đến, mỗi ngày quanh thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhận hết tra tấn.

"Mã đức, nhấc lên việc này thì nổi giận trong bụng, lúc trước cái này ngu ngốc, nhất định phải đắc ý đi chơi mạo hiểm, kết quả đi Cửu Lê bí cảnh, bị Long Trần cho đánh thành chó chết.

Không thể không nói, cái này Long Trần thật là một cái nhân vật hung ác, đáng tiếc, nghe nói hắn vẫn lạc, nếu không ta nhất định muốn mời hắn uống một trận" Phương đại thiếu có chút tiếc hận nói.

Nguyên lai Hỏa Vô Phương vẫn luôn là nửa chết nửa sống, Long Trần hạ độc, quá mức phức tạp, không biết cách điều chế, căn bản khó giải.

Hỏa gia có thể vô số người, cũng cơ bản thăm dò độc kia cách điều chế, thế nhưng là loại vật này, ai cũng không dám phối trí giải dược, bởi vì một chút xuất hiện một một chút lầm lỗi, Hỏa Vô Phương lập tức chết bất đắc kỳ tử, cái này mạo hiểm quá lớn.

Phải biết Hỏa Vô Phương thế nhưng là Hỏa gia đan tu kỳ tài, từ nhỏ nuông chiều từ bé, sáng tạo ra hắn ngang ngược ương ngạnh tính cách.

Cho nên hắn dám không để ý tất cả mọi người phản đối, tự mình một người vụng trộm tiến vào Cửu Lê bí cảnh đi mạo hiểm, kết quả thua ở Long Trần trong tay, thành một người nửa chết nửa sống.

"Ngay tại hơn nửa tháng trước, cái này ngu ngốc vậy mà nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại chúng ta trước mặt, lúc ấy chúng ta đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Về sau mới biết được, Hỏa gia mời tới y đạo thánh thủ, hao tốn vô số tư nguyên, vậy mà quả thực là đem cái này hỗn đản xương cốt, toàn bộ cắt đi, một lần nữa tạo nên mới xương cốt" Phương Trưởng nói.

"Đổi toàn thân cốt cách? Cái này cần. . . Cái này cần phí tổn vô số đại giới đi" Long Trần vừa nói cần, đột nhiên đình trệ, hắn cần đóng vai một cái biết có hạn nhân vật.

"Không phải sao, toàn thân hoán cốt cũng phải cần một cái thân thể mạnh mẽ, đem người khác cốt cách, cấy ghép đến trên người hắn.

Đây là một cái cực kỳ công trình vĩ đại, chỉ là phối chế các loại dược dịch phí tổn, cơ hồ có thể mua xuống nửa cái Đan Dương Châu.

Cũng không biết Hỏa gia quy tôn tử những năm này, đến cùng tham ô bao nhiêu tiền, khủng bố như vậy cấy ghép thuật, cũng làm nổi" Sài Liệt Hỏa có chút tức giận bất bình chen miệng nói.

Nửa tháng trước? Vậy cũng là Long Trần bị đày đi Hỗn Loạn lãnh địa sau đó không lâu sự tình, nói cách khác, làm Long Trần cự tuyệt cung cấp giải dược cùng dược phương, Hỏa gia không thể không đau lòng dùng những phương thức khác cứu Hỏa Vô Phương.

Hắc hắc, các ngươi cắt thịt thống khổ, muốn chiết cây cho ta? Nghĩ còn thực là không tồi, đáng tiếc, lão tử sẽ để cho các ngươi đau hơn.

"Bây giờ Hỏa Vô Phương, không chỉ khôi phục thân thể, tu vi cũng lập tức đột phá đến Tiên Thiên cảnh, xem ra, hắn cấy ghép xương cốt chỉ sợ không đơn giản" Phương Trưởng nói.

"Cái này Hỏa Vô Phương rất mạnh a? Hai vị đại ca vì cái gì kiêng kỵ như vậy tại hắn?" Long Trần gặp hai người nâng lên Hỏa Vô Phương, cau mày, không khỏi hỏi.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa đều liếc nhau một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia Hỏa Vô Phương nhân phẩm cũng là cái đồ bỏ đi, nhưng là luyện đan chi thuật, cực kì khủng bố.

Hắn linh hồn chi lực, đạt đến Thiên giai tam phẩm, so ngươi còn phải cao hơn hai phẩm giai, cùng Long Tam ngươi khác biệt chính là, ngươi là cùng sư phụ ngươi tu hành, sư phụ ngươi bất quá là một vị Đan Sư mà thôi.

Nhưng là Hỏa Vô Phương từ nhỏ đã đạt được Hỏa gia toàn lực bồi dưỡng, ngươi cùng hắn chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng, bất quá ngươi cũng không cần nhụt chí, về sau có chúng ta ở đây, thuật luyện đan của ngươi, nhất định sẽ có tăng cường nhanh chóng" Phương Trưởng an ủi.

Long Trần xuất thân bần hàn, nhưng là hắn có thiên phú cực lớn, mà đan tu trọng yếu nhất cũng là thiên phú, chỉ cần tuổi tác không hơn trăm tuổi, cũng có thể bồi dưỡng, huống chi Long Trần chỉ có 18 tuổi mà thôi.

"Nhiều tạ ơn, ta liền không nói, hai vị đại ca yên tâm, địch nhân của các ngươi, thì địch nhân là của ta, ta cái mạng này, thì cùng Hỏa gia liều mạng" Long Trần vỗ ngực nói.

"Ha ha ha, hảo huynh đệ, đi, chúng ta tiếp tục uống điểm" Phương Trưởng cười ha ha một tiếng, lôi kéo Long Trần ra ngoài, tiếp tục cùng mọi người uống rượu.

Gặp Long Trần như thế có đảm lược, đối với Hỏa gia một chút cũng không có ý sợ hãi, khiến Phương Trưởng đại hỉ, một bữa rượu uống đến mười phần vui sướng.

Cùng ngày Long Trần trực tiếp bị Phương Trưởng an bài vào chính mình hội quán, Long Trần vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, lập tức tới mười cái thanh xuân nữ tử, muốn phụng dưỡng Long Trần ngủ yên.

Gặp những cô gái kia ăn mặc bại lộ, nơi riêng tư như ẩn như hiện, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, đây là muốn mở cho hắn chỗ a.

Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy tình hình như vậy, nhất là những cô gái kia, dài đến cũng không tệ, Long Trần lại huyết khí phương cương, lập tức liền có phản ứng.

Bất quá hồi tưởng lại Đường Uyển Nhi, Mộng Kỳ bọn người, đoàn kia lửa lập tức liền tắt, cùng mỹ nhân bên người so sánh, các nàng bất quá là một đám dong chi tục phấn, muốn là đem chính mình quý giá đồ vật, nằm tại chỗ này, Long Trần chính mình cũng xem thường chính mình.

Không để ý những cô gái kia ai oán biểu tình, đem các nàng đuổi ra khỏi gian phòng, ba ngày sau, Long Trần bọn người bị triệu tập.

Lần này Long Trần phát hiện, Phương Trưởng đội ngũ lại lớn mạnh lớn hơn rất nhiều, có hơn ba mươi người, hẳn là về sau lại khai quật đến một chút đan tu cường giả.

"Đi thôi, hôm nay là thi đấu sơ thí, tất cả mọi người nhất định phải tham gia, mọi người đi đi cái tràng" Phương Trưởng nói.

Lúc đó Long Trần đi địa phương, là báo danh điểm, lần này là sơ thí, là tất cả thông qua báo danh đan tu cường giả lần thứ nhất khảo hạch.

Đương nhiên đây bất quá là một lần đơn giản khảo nghiệm, nhưng là quá trình vẫn là phải đi, đây là quy củ, cũng là vì để kẻ dự thi, có thể có chuẩn bị tâm lý, có thể lấy tốt hơn trạng thái, tiến vào sau này tỷ thí.

Sơ thí cũng không phải là đào thải chế, chỉ là để mọi người làm quen một chút hoàn cảnh, nói cách khác, lần này coi như luyện đan thất bại, cũng không có việc gì, chỉ bất quá sẽ bị người chế giễu mà thôi.

Theo Phương Trưởng, hướng bảo tháp khu trung tâm khu vực đi đến, xa xa liền thấy cái kia cao vút trong mây thất bảo Linh Lung Tháp.

Dù cho lấy Long Trần định lực, cũng không thể không cảm thấy rung động, cái này thất bảo Linh Lung Tháp phương viên mười dặm, sâu vào trong mây, căn bản không nhìn thấy đỉnh chóp.

Đây là một tòa quái vật khổng lồ, từ xa nhìn lại đã đầy đủ rung động, bây giờ đến gần, càng để cho người tâm cờ chập chờn, tâm sinh kính sợ.

Sân bãi ngay tại thất bảo Linh Lung Tháp phía trước trên quảng trường, toàn bộ trên quảng trường có gần ngàn cái nho nhỏ cái bàn, mỗi cái đài phương viên mười trượng, phía trên có số hiệu, đó là luyện đan đài.

Tại quảng trường bên ngoài, đã đứng đầy người, những người này đều là đan tu, là tới xem náo nhiệt, đương nhiên cũng có một bộ phận, là ôm lấy học tập thái độ tới.

Bởi vì có thể tiến vào sơ thí người, đều là Tinh Anh cấp đan tu, xem xem bọn hắn luyện đan, cũng là một loại học tập cơ hội, cũng là sơ thí ý nghĩa một trong.

"U! Đây không phải Phương đại thiếu a? Lần này thì nhận như thế chút người a? Để cho ta đều có chút ngượng ngùng "

Bỗng nhiên một cái để Long Trần cảm thấy có chút quen thuộc thanh âm truyền đến, Long Trần theo thanh âm nhìn qua, không khỏi vui vẻ: Hỏa Vô Phương.

Bây giờ Hỏa Vô Phương, lại khôi phục lúc trước dáng vẻ, bất quá dáng người có chút thay đổi, toàn bộ lớn hơn một vòng, lộ ra cực kỳ khôi ngô, hẳn là cấy ghép khung xương, so với ban đầu hắn lớn số hai.

Mà lại hình dạng cũng có chút biến hóa, nguyên bản tướng mạo coi như không tệ, chẳng qua hiện nay mặt biến nơi, thịt đều bị căng ra, ân, có như vậy một tia đồ phu vị đạo.

Tại Hỏa Vô Phương sau lưng, lại có hơn một trăm người cùng ở phía sau hắn, Long Trần tại trong những người này, thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, là lúc trước cùng một chỗ báo danh mấy người, Đoạn Thiên Kiều bất ngờ ở bên trong.

Xem ra nàng bị Hỏa gia câu dựng đi, Hỏa Vô Phương bên này chỉ có hơn ba mươi người, nhưng là đối phương lại có hơn một trăm số, chênh lệch có chút lớn.

Hỏa Vô Phương cũng không có chú ý tới Long Trần, bởi vì Long Trần hiện tại hình dạng vô cùng không đáng chú ý, không dễ dàng gây cho người chú ý.

Hỏa Vô Phương trên mặt vẫn là mang theo loại kia khiến người ta cực kỳ chán ghét nụ cười, vẫn là cái kia liếc mắt nhìn nhìn người thói quen, Long Trần không khỏi thầm than: Thanh âm quen thuộc, quen thuộc động tác, Hỏa Vô Phương a Hỏa Vô Phương, ngươi lần này muốn một cái dạng gì kết cục đâu?

"Hỏa đại thiếu, xem ra ngươi ít đọc sách a, chưa nghe nói qua quý tinh bất quý đa a? Con kiến ngược lại là nhiều, nhưng là ngươi gặp qua con kiến xưng vương xưng bá a?" Phương Trưởng thản nhiên nói.

"Con kiến nhiều, một dạng có thể cắn chết con voi, chẳng lẽ Phương đại thiếu chưa nghe nói qua, xem ra Phương đại thiếu đọc sách càng ít a" Hỏa Vô Phương không nói chuyện, phía sau hắn một người nam tử đứng dậy.

"Ba ba "

Người kia vừa mới nói xong, Phương Trưởng đưa tay cũng là hai cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem người kia quất đến lỗ mũi xuyên huyết.

"Nơi này có ngươi tư cách nói chuyện a?"

Phương Trưởng đứng chắp tay, cái này hai bàn tay quất tương đương đẹp trai, rất có Long Trần trước đó quất người vị đạo.

"Ta nhớ được ngươi, ngươi chính là cái kia báo danh lúc, tên cùng một loại nào đó động vật nối dõi tông đường bộ phận giống nhau, đúng, ngươi chính là Cẩu Cát Bạt" Long Trần bỗng nhiên chỉ người kia nói.

"Hắn cũng là đại danh đỉnh đỉnh Cẩu Cát Bạt? Kiểu nói này, dài đến còn thật có chút giống, tỉ mỉ thật dài, đỉnh đầu trơ trụi, danh tự danh phó kỳ thực" Long Trần bên người có người tận dụng mọi thứ nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hỏa Vô Phương nhìn đến Long Trần bỗng nhiên gương mặt vẻ kinh hãi, chỉ Long Trần liền nói ba cái ngươi.

Long Trần trong lòng giật mình, tê dại, chẳng lẽ dạng này đều có thể bị nhận ra? Cái này chỉ sợ phải xong đời.

"Không đúng, ngươi không phải hắn, chỉ là dài đến có điểm giống mà thôi" Hỏa Vô Phương một lắc đầu nói.

"Ha ha ha, một ít người bị Long Trần đều sợ mất mật, Long Tam, muốn không về sau ta giúp ngươi cải biến một chút dung mạo đi" Phương Trưởng bỗng nhiên cười lên ha hả.

Hỏa Vô Phương xác thực giật nảy mình, bởi vì nhìn đến Long Trần ánh mắt, hắn lập tức có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, thật là quá giống.

Nhưng là nhìn kỹ phía dưới, người này cùng Long Trần khác biệt, tuy nhiên dáng người tương tự, nhưng là màu da, ngũ quan, cũng không giống nhau, mà lại người này trong con mắt có một tia màu đỏ sậm, cùng Long Trần hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ bị Phương Trưởng cười một tiếng, Hỏa Vô Phương nhất thời nộ khí bốc lên, bỗng nhiên lúc này, Sài Liệt Hỏa cũng xuất hiện, cùng Phương Trưởng đứng chung một chỗ.

Long Trần con ngươi hơi hơi nhất chuyển, nhìn thoáng qua vừa mới từ dưới đất bò dậy Cẩu Cát Bạt, một đạo cực kỳ mịt mờ linh hồn chi lực, chậm rãi dò ra.

Cẩu Cát Bạt đầu hỗn loạn thời khắc, không biết vì cái gì bỗng nhiên há miệng kêu to: "Củi khô lửa bốc, ngày sau thời gian, Đan Dương chi châu, duy Hỏa Vô Phương ".