Chương 659: Đan tu đại chiến

Chương 659: Đan tu đại chiến

"Mả nó ngươi lão lão "

"Mẹ nó cái bánh nướng "

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng lập tức giận dữ, xông đi lên đối với Cẩu Cát Bạt, cũng là một trận cuồng ẩu, bọn họ kiêng kỵ nhất cũng là củi khô lửa bốc cùng còn nhiều thời gian hai cái này từ ngữ.

A

Cẩu Cát Bạt còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị Phương Trưởng một bạt tai quất nát cái cằm, mà Sài Liệt Hỏa càng thêm hung ác, một chân đá vào tên hắn vị trí, để Cẩu Cát Bạt phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Này này, không nên động thủ "

Hỏa Vô Phương cũng trợn tròn mắt, hắn không có nghĩ đến cái này Cẩu Cát Bạt vậy mà lại toát ra một đoạn như vậy lời nói, trực tiếp khiến hai người bạo tẩu, vội vàng đi can ngăn.

Dù sao nơi này không phải chỗ đánh nhau, đây chính là tại Thất Bảo Linh Lung Tháp trước a, là Đan Tháp thần thánh chi địa, làm sao có thể phát sinh ẩu đả loại chuyện này, sẽ khiến cao tầng chấn nộ.

Trọng yếu nhất chính là, bên ngoài còn có nhiều người như vậy vây xem đâu, gặp Hỏa Vô Phương động thủ can ngăn, Hỏa Vô Phương cùng nhau người, cũng mau tới trước, hi vọng đem bọn hắn tách ra.

Cơ hội tốt a, Long Trần ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên giận dữ hét: "Hỗn đản, kéo lại khung, hạ độc thủ, các huynh đệ, không thể nhìn thấy đại thiếu chịu nhục a, đánh bọn họ a "

Long Trần nói xong, cái thứ nhất xông đi lên, không nói hai lời, nhìn thấy Hỏa Vô Phương cái mông đối với mình, trực tiếp một chân hung hăng đá vào hắn gốc đuôi vị trí.

Phanh

Hỏa Vô Phương bất ngờ không đề phòng, gốc đuôi truyền đến đau đớn một hồi, Hỏa Vô Phương sắc mặt từ trắng đổi xanh, từ lục biến tím, rốt cục vẫn là hét thảm một tiếng, người như Xuyên Thiên Hầu đồng dạng bay ra.

"Mẹ nó, cái mông làm sao cứng như vậy?"

Long Trần một chân đem Hỏa Vô Phương đá bay, thế nhưng là mũi chân vậy mà ẩn ẩn đau nhức, một cước này không có đem hắn xương đuôi đá nát, vậy mà phản chấn đau nhức, không đúng, cái này hỗn đản, thân này cốt cách, tuyệt đối có vấn đề.

Nhưng bây giờ không phải là tính toán cái vấn đề này thời điểm, theo Long Trần xuất thủ, phía bên mình người, cũng ào ào xuất thủ.

Nói đùa cái gì, lúc này, ai dám không lên trước? Cái này muốn là một chút do dự một chút, đều sẽ ra vẻ mình không đủ trung tâm.

Đây là một cái vô cùng thời khắc mấu chốt, tình nguyện bị đánh thương tổn, cũng tuyệt đối không thể ăn mặc ngăn nắp đứng đấy, nếu không sau đó không có cách nào bàn giao.

Cho nên Long Trần dẫn đầu, để không ít người trong lòng hối hận, cái này bày tỏ lòng trung thành cơ hội, vậy mà để Long Trần bắt được, nhưng là bọn họ cũng không thể lạc hậu, ào ào giơ lên nắm đấm đối với những người kia đập tới.

"Mã đức, bọn họ đánh lén Hỏa đại thiếu, chúng ta liều mạng với bọn hắn "

Hỏa Vô Phương bị Long Trần một chân đá bay, bởi vì tràng diện quá mức hỗn loạn, ai cũng không biết một cước này là ai đá, nhưng có thể khẳng định là đối phương không sai, sau đó Hỏa Vô Phương bên này người, cũng chen chúc mà tới.

"Đùng đùng không dứt. . ."

"Ai nha ngọa tào. . ."

Trong lúc nhất thời các loại khó nghe tiếng quát mắng, các loại thân thể va chạm, như là một đám du côn vô lại đồng dạng, liều mạng kéo đánh, mười phần hùng vĩ.

Người nơi này, đều là cao quý đan tu, dù cho chiến đấu cũng đều là liều đan hỏa chi lực, sáp lá cà kinh nghiệm cơ hồ là không, liền một số đất trống lưu manh cũng không bằng.

Trong lúc nhất thời ngươi bắt ta tóc, ta đào ngươi lỗ mũi, ngươi bóp ta bắp đùi, ta nắm ngươi trứng, có bị đánh đến ăn thiệt thòi, dứt khoát sử xuất tối nguyên thủy vũ khí, trực tiếp há mồm cắn loạn.

Long Trần cũng bị người bao phủ, nhưng là hắn vì không để cho mình quá mức dễ thấy, cũng cùng mọi người triển khai vụng về sáp lá cà.

Người bên ngoài đều nhìn trợn tròn mắt, cái tràng diện này quá hùng vĩ, hơn một trăm số đan tu cường giả, như là du côn vô lại đồng dạng, liều mạng kéo đánh, cơ hội như vậy, chỉ sợ một vạn năm cũng chưa chắc có thể gặp được đến đi.

"Dừng tay cho ta "

Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, chấn mọi người màng nhĩ oanh minh, một số người tức thì bị chấn màng nhĩ chảy máu, trong lúc nhất thời cái gì đều nghe không được.

Long Trần trong lòng run lên, rốt cục có cường giả ra mặt, Long Trần tranh thủ thời gian lôi kéo Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, lui ra đám người.

Trước đó Long Trần lực hộ hai người, hai người y phục còn tính hoàn chỉnh, mà những người khác áo quần rách nát, chật vật không chịu nổi.

Kinh khủng nhất là, mấy cái nữ tử y phục đều xé toang, liền bộ ngực đều trần trụi lộ ở bên ngoài, tóc tai bù xù, cùng bát phụ đánh nhau đồng dạng.

Theo cái kia tiếng rống giận, mọi người vội vàng thu tay lại, thế nhưng là vẫn như cũ có một người, ở nơi đó kêu thảm không thôi.

Trước đó bị Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng cuồng ẩu Cẩu Cát Bạt, đoán chừng bị đánh phủ, hai tay đều bẻ gãy, lại gắt gao cắn một người đũng quần không thả.

Hắn không biết là, hắn cắn người, căn bản chính là bọn họ cùng một bọn, bị cắn người, kịch liệt đau nhức vô cùng, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mà Cẩu Cát Bạt giống như đã điên rồi, vẫn như cũ liều mạng cắn xé.

Hô

Trong lúc đó một đạo hỏa diễm bay qua, trực tiếp đem hai người bao khỏa, đột nhiên tiếng kêu thảm thiết thê lương biến mất, đồng thời thân ảnh của hai người cũng đã biến mất, hai người lại bị trực tiếp đánh giết thành tro.

Long Trần chờ trong lòng người run lên, vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy một cái lão giả, sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt sát ý sôi trào, giống như hai thanh lợi kiếm.

"Tháp chấp đại nhân "

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng đều trong lòng run lên, vội vàng khom người thi lễ.

Người kia là một vị tháp chấp, không thuộc về tam đại gia, trực tiếp về Đan cốc quản hạt, là đến giám thị khảo hạch bình chọn.

Nếu như là bất luận cái gì một nhà cường giả, bọn họ đều không đến mức e ngại, nhưng là cái này tháp chấp đại nhân, đại biểu là Đan cốc, bọn họ cũng không dám làm càn.

Tháp chấp đại nhân, sau lưng là Đan cốc, đại biểu cho quyền uy tuyệt đối, vừa mới dưới cơn nóng giận giết hai người, có thể thấy được hắn đã ở vào nổi giận trạng thái.

Phanh

Đột nhiên, hư không bên trong một bóng người nặng nề mà đập xuống đất, rõ ràng là bị Long Trần một chân đá bay Hỏa Vô Phương.

Long Trần một chân khí lực quá độc ác, trực tiếp đem hắn đưa lên hư không, lúc này mới rơi xuống.

Hỏa Vô Phương rớt xuống đất, không rên một tiếng, hai tay bưng bít lấy cái mông, càng không ngừng đánh lăn, đau một câu đều cũng không nói ra được.

Ba

Cái kia tháp chấp đại nhân, một chân đá vào Hỏa Vô Phương phần eo phía dưới, Long Trần ánh mắt hơi hơi co rụt lại, cái này tháp chấp đại nhân thật là cao minh, một cước kia cắt đứt Hỏa Vô Phương đau đớn thần kinh.

Đau đớn thần kinh bị chặt đứt, Hỏa Vô Phương lập tức đứng lên, tuy nhiên trong lòng nổi giận trong bụng, nhưng là không dám phát ra, gấp vội cung kính hành lễ:

"Tháp chấp đại nhân "

Hai cái đan tu bị giết, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng lẫm liệt, đàng hoàng đứng ở nơi đó không rên một tiếng.

Cái kia tháp chấp đại nhân, mặt đen đến cùng đáy nồi một dạng, trong đôi mắt sát cơ bốn phía, lạnh lùng quét về phía mọi người.

Mọi người không khỏi nơm nớp lo sợ, sợ bị hắn thấy ngứa mắt, cũng một kích mất mạng, đều cúi đầu không rên một tiếng.

"Một đám hỗn trướng, nơi này là địa phương nào, các ngươi đều làm những gì?" Tháp chấp đại nhân giận dữ hét, một cái đường đường Ích Hải cảnh cường giả, toàn thân run rẩy, liền âm thanh đều câm, có thể thấy được hắn đều bị tức thành dạng gì.

"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi? Các ngươi đều là cao quý đan tu, vậy mà học vô lại đánh nhau? Các ngươi thật là có tiền đồ a.

Đánh nhau thì cũng thôi đi, còn chạy đến Thất Bảo Linh Lung Tháp trước, tại sơ thí chi địa đánh nhau, để mấy vạn người để thưởng thức các ngươi đánh nhau, có phải hay không ta cần phải bày bàn lớn bán vé?" Tháp chấp giận dữ hét.

Bên ngoài đen nghịt một mảnh đan tu, không khỏi âm thầm gật đầu, xác thực, kích động như vậy nhân tâm tràng diện, xác thực cần phải bán vé, phiếu đắt đi nữa, chúng ta cũng mua.

"Người tới, hôm nay sơ thí hủy bỏ, đổi đến ngày mai, mặt khác tại chỗ tất cả mọi người, đều giao ra trên người Lưu Ảnh Ngọc" tháp chấp lớn tiếng nói.

Theo hắn dứt lời, lập tức đi ra một đống lớn cường giả, đem người ở ngoài xa toàn bộ đều vây quanh, từng cái từng cái kiểm tra bọn họ, tịch thu toàn bộ Lưu Ảnh Ngọc.

Mấu chốt là không không thu không được a, nếu như cái này muốn là lưu truyền ra đi, Đan Tháp muốn trở thành toàn bộ giới tu hành chê cười.

"Các ngươi những người này, đều cho ta tiến đến "

Tháp chấp đại nhân quát lạnh một tiếng, trực tiếp đem bọn hắn mang vào Thất Bảo Linh Lung Tháp, đồng thời đem cửa lớn đóng lại.

Gặp không có người ngoài, cái kia tháp chấp giận dữ hét: "Cho ta nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Khởi bẩm tháp chấp đại nhân, là Hỏa Vô Phương dẫn người khiêu khích chúng ta, hơn nữa còn sai sử thủ hạ chửi chúng ta, để cho chúng ta thể diện chịu nhục, tức giận bất quá, mới động thủ đánh người, đệ tử tuổi trẻ khí thịnh, thật có khuyết điểm, mời tháp chấp đại nhân xử phạt" Phương Trưởng cung cung kính kính nói.

Phương Trưởng lời nói này, nói rất đúng chỗ, trước tiên nói ra Hỏa Vô Phương khiêu khích, rõ ràng chính mình là thụ hại nơi, vẫn như cũ thản nhiên thừa nhận sai lầm, khiến người ta nghe dễ chịu.

"Nói hươu nói vượn, rõ ràng là các ngươi động thủ trước đánh người" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Củi khô lửa bốc, ngày sau thời gian, Đan Dương chi châu, duy Hỏa Vô Phương, hừ, Hỏa Vô Phương ngươi cư nhiên như thế ác độc, biên soạn loại này nhàm chán chi từ, đến nhục nhã ta hai người.

Tháp chấp đại nhân, sĩ khả sát bất khả nhục, ngài nói, một người đứng ra điểm cái mũi chửi chúng ta, chúng ta nếu như nhịn, còn là nam nhân a?" Sài Liệt Hỏa đứng ra nói.

Cái kia tháp chấp đại nhân trước đó nộ khí mặt mũi tràn đầy, nhưng là nghe đến mấy cái này từ ngữ về sau, trên mặt bắp thịt liên tục run rẩy, đó là muốn cười, nhưng là lại cuồng kìm nén, mới tạo thành bắp thịt run rẩy.

Hắn ko dám cười, nếu như cười, sự kiện này thì không có cách nào xử lý, hắn ra sức kìm nén, đồng thời trong lòng cũng thầm mắng, đến cùng là mẹ nó người nào có tài như vậy.

"Các ngươi không nên ngậm máu phun người, ta căn bản không có để hắn nói những thứ này" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Nhưng là hắn nói, tất cả mọi người nghe được, hắn là ngươi trong trận doanh người, không phải ngươi dạy hắn nói, hắn làm sao lại nói những thứ này?" Long Trần cười lạnh nói.

Hỏa Vô Phương: "Ngươi. . ."

"Đủ rồi "

Tháp chấp đại nhân lệ quát một tiếng: "Ta không quản các ngươi ai đúng ai sai, cũng không quản các ngươi có lý do gì, tại Thất Bảo Linh Lung Tháp trước đấu ẩu, cũng là đối Đan Tháp bất kính.

Bây giờ sơ thí sắp đến, ta trước không xử phạt các ngươi, nhưng là chuyện này ta cho các ngươi tất cả mọi người nhớ.

Chờ thi đấu sau khi kết thúc, ta sẽ chậm chậm cùng các ngươi tính toán bút trướng này, đều cút ngay, ghi lấy ngày mai đều cho ta thành thật một chút, nếu như còn dám làm càn. . . Thì tính toán các ngươi gia tộc, cũng không bảo vệ được ngươi nhóm, minh bạch chưa?"

"Minh bạch, tháp chấp đại nhân "

Có thể không hiểu a, hai cái đan tu đều bị ngài tiêu diệt, không hiểu cũng không được a.

Sau khi trở về, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa trực tiếp xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng hôm nay một trận chiến báo cáo thắng lợi.

"Quá sung sướng, các huynh đệ, các ngươi quá anh dũng, đều là tốt, một trận chiến đấu, để cho chúng ta thấy được, đội ngũ chúng ta lực ngưng tụ cùng hướng tâm lực" Phương Trưởng nâng chén cười to nói.

"Vẫn là Long huynh uy vũ, một chân đem Hỏa Vô Phương đưa lên trời, nhìn đến hắn vặn vẹo đến biến hình mặt, ta. . . Thật cmn đến thoải mái a" Sài Liệt Hỏa cũng cười to nói.

"Đến, vì chúng ta hôm nay thắng lợi, cạn ly "

"Cạn ly "

Không thể không nói một trận kéo bức đại chiến xuống tới, mọi người tối thiểu trên khí thế, đoàn kết rất nhiều, một mực uống đến đêm khuya, mọi người mới trở lại đi về nghỉ.

Sáng sớm hôm sau, Long Trần chờ người tinh thần vô cùng phấn chấn, hừ phát không biết tên tiểu khúc, thẳng đến sơ thí tràng đi đến..