Chương 660: Ngoài dự liệu

Chương 660: Ngoài dự liệu

Sân bãi vẫn là cái kia sân bãi, người xem ngược lại là so với hôm qua nhiều hơn rất nhiều, lít nha lít nhít một mảng lớn, đem bên ngoài cho chật ních.

"Các ngươi nói, bọn họ hôm nay còn muốn đánh nữa hay không a?"

"Đúng nha, hôm qua nghe các ngươi nói sinh động như thật, gọi là một cái đã nghiền, ta thế nhưng là nửa đêm liền đến, liền vì chiếm cứ có lợi địa hình a "

"Ai không phải đâu, nghe nói nữ đan tu bộ ngực đều lộ ra, ta hôm nay cũng là qua tới mở chút tầm mắt.

Bản thân duyệt nữ vô số, nhưng là nữ đan tu thân thể, có thể còn không có cơ hội một lần nhìn, ông trời phù hộ, để chiến tranh tới mãnh liệt hơn chút đi "

"Ý của ngươi là, lần này đánh cho cái yếm bay đầy trời thôi, hắc hắc, thật tốt chờ mong đâu?"

Làm Long Trần nghe đến mấy cái này thanh âm của người, thiếu chút nữa ngất đi, quả nhiên lùm cây lớn cái gì chim đều có, trận đánh hôm qua, có thể là thật có tiếng.

Nhờ có vị kia tháp chấp đại nhân, có dự kiến trước, đem toàn trường Lưu Ảnh Ngọc không thu, nếu không Đan Tháp muốn danh dương tứ hải.

Bất quá bên này trong đội ngũ, có mấy cái nữ tử, cũng có chút mất tự nhiên.

"Oa, đi ra đi ra, thấy không, cũng là cái kia xuyên quần dài màu lam, nàng hôm qua ngực thì lọt.

Khá lắm, một cái ngực, có lớn như vậy, hai cánh tay đều bắt không đến" một người nam tử bỗng nhiên kinh hô, còn dùng tay khoa tay lấy.

Cái kia xuyên quần dài màu lam nữ tử, sắc mặt nhất thời vô cùng khó coi, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nàng rất không thoải mái.

"A... Hỏa Vô Phương bên kia cũng đi ra, cái đầu kia mang tử kim phượng sai nữ tử thấy không?" Có người kinh hô.

"Thấy được, nói thế nào?"

"Nàng hôm qua trên thân y phục đều đánh bay, thế nhưng là thẳng đến về sau ta mới phát hiện nàng là nữ "

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng một chút ngực đều không có, ván phẳng một cái, kém chút nhìn lầm "

Theo người kia lời nói, thật nhiều người ánh mắt, hướng nữ tử kia nhìn qua, quả nhiên vùng đất bằng phẳng, không phân trước sau.

Theo ba một bên nhân mã đến, toàn bộ tràng diện lập tức biến đến mùi thuốc súng nhi càng thêm nồng nặc.

"Hỏa Vô Phương, cái đuôi của ngươi khá hơn không?" Phương Trưởng dẫn đầu ân cần thăm hỏi nói.

"Hừ, nhất thời đắc ý, không tính là gì, không quan hệ, chúng ta còn nhiều thời gian, chờ xem" Hỏa Vô Phương hừ lạnh nói.

"Con mẹ ngươi, ngươi còn nói những lời kia không phải ngươi nói" một câu còn nhiều thời gian, lập tức để Phương Trưởng nổi trận lôi đình.

"Hừ, bây giờ nói những thứ này có ý nghĩa a? Chớ cùng cái đàn bà một dạng, có năng lực vẫn là trên sàn thi đấu xem hư thực đi.

Đến lúc đó nhìn xem, đến cùng người nào thủ hạ người lọt vào nhiều, cuối cùng vô địch đoạt giải, hoa rơi vào nhà nào đi" lần trước một trận chiến, mọi người triệt để không để ý mặt mũi, Hỏa Vô Phương cũng lười cãi cọ.

Hỏa Vô Phương không tranh biện, cái này khiến Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa càng thêm vững tin, chính là cái này gia hỏa, bố trí những lời kia, cố ý chọc giận hai người.

Bỗng nhiên phía trước cửa lớn mở ra, một đám người chậm rãi tiến vào sân bãi, những cái kia đều là báo danh sau đó đan tu.

Lại có hơn bảy trăm người, những người này kỳ thật hôm qua đã đến, chỉ bất quá đám bọn hắn không có bị điểm danh chiếu cố, chỉ có thể đi trình tự bình thường.

Bọn họ cũng đầy đủ biệt khuất, tại hôm qua, đi qua điểm danh, điều tra, các loại trình tự, cuối cùng đã tới cửa, nhưng là cửa lớn lại không mở ra, về sau trực tiếp nói cho bọn hắn, đổi thành ngày thứ hai.

Về sau mới biết được, nguyên lai là bên trong đánh nhau, hôm nay bọn họ rốt cục đi ra, bất quá bọn hắn nơi này đại đa số người đều không được coi trọng.

Bởi vì bị nhìn người tốt, sớm đã bị trong âm thầm lôi đi, mà lại rất nhiều người qua tới tham gia Đan Hoàng thi đấu, cũng không phải là vì cầm khen thưởng.

Cái kia Đan Hoàng thi đấu, trăm năm một lần, hơn nữa còn muốn tuổi tác 50 tuổi trở xuống, linh hồn lực đạt đến Địa giai mới được  có thể nói cực kỳ khắc nghiệt.

Đây là một trận đan tu thánh điển, cho nên chỉ cần có thể thông qua báo danh, cũng đã là một vinh quang to lớn.

Chỉ cần tại thi đấu lên lộ cái mặt, cũng có thể khiến người ta danh tiếng đại chấn, giá trị con người lần tranh giành, rất nhiều người đến cũng là vì lộ mặt.

Đến mức đoạt giải quán quân, đại đa số người có cái kia tự mình hiểu lấy, bọn họ đều là đến tham gia náo nhiệt, được thêm kiến thức liền tốt.

"Yên lặng "

Tháp chấp đại nhân xuất hiện, quát lạnh một tiếng ngăn trở tất cả mọi người ồn ào.

"Tiếp đó, phân phát thẻ số, cầm tới thẻ số về sau, xác nhận vị trí của mình "

Nói dứt lời, lập tức đi ra một chút mặc lấy Đan Tháp phục sức đệ tử, trong tay nâng thật to nơi bàn, bên trong tất cả đều là lớn chừng bàn tay thẻ số.

Những thứ này thẻ số đều là loạn, không có trình tự, cùng tràng trên đất cái bàn đem đối ứng, không nhiều không ít, vừa tốt 1000 viên.

Rất nhanh Long Trần cũng bị phân đến một cái thẻ số, tìm tới chính mình đối ứng cái bàn ngồi xuống, mười trượng vuông luyện đan đài, vô cùng rộng rãi thoải mái dễ chịu.

"Kế tiếp là sơ thí phân đoạn, đan dược tự do, không bất kỳ yêu cầu gì, thành bại bất luận, nhưng cầu quen thuộc sân bãi, vì đấu vòng loại làm chuẩn bị, hạn thời gian là ba canh giờ" tháp chấp đại thanh âm của người truyền khắp toàn trường.

"Sơ thí bắt đầu "

Nhưng nghe tháp chấp đại nhân ra lệnh một tiếng, tất cả dự thi cường giả, vội vàng theo trong không gian giới chỉ, lấy ra đan lô, dược tài, bày đầy toàn bộ luyện đan đài.

Đầu tiên mọi người cần muốn biết mình luyện đan đài kích thước, dược tài bày đặt trình tự phi thường trọng yếu, chủ yếu là đan dược lớn nhỏ không giống nhau cần hợp lý quy hoạch, miễn cho luyện đan thời điểm, thứ tự trước sau phạm sai lầm.

Càng cao cấp đan dược, thứ tự trước sau càng là không thể phạm sai lầm, có chút đan dược luyện chế thành dược phấn về sau  có thể thời gian dài bảo tồn, mà có chút đan dược, luyện chế thành dược phấn về sau, dược hiệu liền bắt đầu trong không khí bay hơi.

Cho nên loại thuốc này phấn, bình thường đều cần sau cùng luyện chế, dạng này thì rút ngắn thật nhiều ngưng đan thời gian, cam đoan đan dược phẩm chất.

Cao cấp đan dược, đan phương đều vô cùng phức tạp, bất kỳ một cái nào chi tiết, đều sẽ ảnh hưởng thành đan xác xuất thành công, cho nên lần này bất quá là một cái khảo nghiệm, nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ Thần mời nghiêm túc, không dám khinh thường.

Nơi này tất cả đều là Đan Hoàng cấp cường giả, toàn bộ đều lựa chọn ngưng luyện ngũ giai đan dược, bởi vì độ khó khăn tương đối cao, không người nào dám sơ ý đại ý, tuy nhiên cũng không phải là chân chính tỷ thí, nhưng là nếu như thất bại, vậy liền ném đại nhân.

"A, không thể nào, tiểu tử kia đang làm gì, đó là cái gì phá đan lô a?"

Đột nhiên bên ngoài sân một trận xôn xao, không ít người đưa ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Long Trần đài cao, người khác trên bàn, đều là bày đầy các loại dược liệu, nhiều thì trên trăm loại, thiếu cũng có bảy tám chục loại.

Mà Long Trần trên bàn, thì bày bảy loại dược liệu, hơn nữa còn là cực kỳ cấp thấp giá rẻ dược tài, làm cho tất cả mọi người không khỏi xôn xao.

"Móa, không thể nào, nhị giai đan lô, còn có cái lỗ hổng? Hắn sẽ không nghèo đến trình độ này đi "

Khi thấy Long Trần đan lô lúc, tất cả mọi người tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, đây là chơi gì vậy.

Nhị giai đan lô, chỉ có thể luyện chế nhị giai đan dược, nhìn nhìn lại những dược liệu kia, tiểu tử này sẽ không phải là muốn luyện chế một cái nhị giai đan dược a?

"Long Tam, ngươi chơi gì vậy? Làm sao không luyện ngũ giai đan dược, mặt khác ngươi cầm cái kia bình nước tiểu ra tới làm cái gì?" Sài Liệt Hỏa ngay tại Long Trần bên người một tòa đài cao, gặp Long Trần bộ dáng này, không khỏi nhắc nhở.

"Ta. . . Trên thân chỉ có nhiều như vậy dược tài nha, lò luyện đan này cũng là ta duy nhất gia sản" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Long Trần muốn đóng vai cũng là một cái nghèo bách thất vọng Luyện Đan Sư, chủ yếu là hắn nguyên bản đan lô, không thể dùng, đó là Hỏa Vô Phương gia hỏa, một khi lấy ra đến, sẽ lập tức bị nhận ra.

Sài Liệt Hỏa kém chút thổ huyết, ngươi không có lò luyện đan tốt, sớm nói a, anh em giúp ngươi làm nha, ngươi lúc này làm như thế một cái bình nước tiểu đi ra, đây không phải ném mặt của chúng ta a.

"Không cho phép ồn ào "

Tháp chấp đại nhân bỗng nhiên quát lạnh nói, Sài Liệt Hỏa chỉ có thể ngoan ngoãn im miệng.

"Hô hô hô. . ."

Đột nhiên, không ít nhân thủ trong nội tâm, vô số hỏa diễm chậm rãi bay lên, đã ngưng tụ đan hỏa.

Cái này ngưng tụ tụ đan hỏa, tràng diện lên, các loại màu sắc đan hỏa, ganh đua sắc đẹp, rất là hùng vĩ.

"Thú Hỏa bảng, bài danh thứ ba mười một Lam Tâm lửa "

"Thú Hỏa bảng, xếp hạng thứ hai 19 Xích Viêm Hỏa "

". . ."

Người bên ngoài phát ra một tràng thốt lên, bởi vì nơi này đan tu, ngưng tụ thú hỏa, đều là Thú Hỏa bảng trước một trăm thú hỏa, để người bên ngoài mở rộng tầm mắt, kinh hô không ngừng.

"Sài đại thiếu cùng Phương đại thiếu trong tay thú hỏa vậy mà giống như đúc, đều là bài danh thứ tư Viêm Mãng Lân Hỏa" có người kêu lên.

"Trời ạ, Hỏa đại thiếu trong tay đây không phải là Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm sao?"

Làm Hỏa Vô Phương lấy ra trong tay như là hoàng kim đồng dạng hỏa diễm lúc, toàn trường phát ra một tràng thốt lên, thì liền Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, trong mắt đều hiện lên thật sâu kinh hãi.

Bọn họ nghĩ không ra, Hỏa Vô Phương vậy mà lấy được Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm, không cần nghĩ, nhất định lại là Hỏa gia hao tốn đại lực khí làm được.

Cái kia Địa Long Kim Viêm, chính là là một loại tên là Địa Hành Long thiên cấp ma thú có bản mệnh thú hỏa, loại này ma thú tương truyền là Thái Cổ di chủng, cơ hồ đã tuyệt tích.

Nghe đồn Địa Hành Long mang theo một tia Long tộc huyết mạch, tuy nhiên trên thể hình cũng là đại hình thằn lằn, cùng long cơ hồ bắn đại bác cũng không tới quan hệ, nhưng chính là như vậy một tia Long tộc huyết thống, làm nó trở thành ma thú bên trong bá chủ.

Nghe nói một đầu thành niên Địa Hành Long, liền xem như một vị Ích Hải cảnh cường giả nhìn thấy nó, đều muốn đi vòng.

"Hắc hắc, đa tạ "

Hỏa Vô Phương trong tay đan diễm nhảy lên, trên mặt hiện lên một vệt miệt thị, liếc mắt nhìn Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, khiêu khích chi ý lộ rõ trên mặt.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng lạnh hừ một tiếng, không khỏi sắc mặt có chút khó coi, tại đan hỏa phía trên, Hỏa Vô Phương chiếm hết tiện nghi.

"Ha ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến, vô số tiếng cười nhạo, tất cả mọi người hướng Long Trần nhìn lại, chỉ thấy Long Trần trong tay, vậy mà hiện ra nhạt ngọn lửa màu vàng, đó cũng không phải thú hỏa, mà chính là phổ phổ thông thông đan hỏa.

Là từ Long Trần chính mình linh nguyên ngưng tụ ra hỏa diễm, Long Trần bản thân cũng không phải là Hỏa thuộc tính cường giả, không có đủ liệt diễm phù văn, chỉ có thể ngưng tụ ra phổ thông đan hỏa.

"Có lầm hay không, loại rác rưởi này hàng, cũng có thể đi vào sơ thí, hắn là đi cửa sau tiến đến sao?" Có người không khỏi giễu cợt nói.

"Ngu ngốc, không hiểu thì không nên nói lung tung, hắn nhưng là chỉ có 18 tuổi, linh hồn chi lực đạt tới Thiên giai nhất phẩm, chỉ bất quá. . . Chỉ bất quá. . . Xuất thân bần hàn mà thôi, các ngươi chế giễu cọng lông?" Có người nhận biết Long Trần, thay Long Trần đánh lên bất bình.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng gặp Long Trần cầm làm ra một bộ đồ bỏ đi đan lô, lại liền thú hỏa đều không có, trong lòng không khỏi một trận ảo não, chính mình sớm hỏi một chút liền tốt.

Hô

Đột nhiên Long Trần mỉm cười, duỗi bàn tay, chỉ thấy dược tài đồng thời bay vào trong lò đan, trong tay hỏa diễm đưa vào đan lô phía dưới, hồn lực vận chuyển, đan hỏa tăng vọt..