Chương 661: Không ngừng quất mặt

Chương 661: Không ngừng quất mặt

"Thảo, có lầm hay không, đây là luyện đan vẫn là hầm đồ ăn đâu?"

"Hắn đến cùng biết hay không luyện đan a, liền trước đó tinh luyện trình tự cũng đều không hiểu, cái này cùng loạn hầm khác nhau ở chỗ nào?"

"Này này, tiểu hỏa tử, ngươi cần phải lại hướng bên trong thêm chút nước, thả điểm muối, nếu không vị đạo sẽ không tốt "

Gặp Long Trần như thế làm ẩu, bên ngoài những cái kia không có tư cách lọt vào đan tu, không khỏi bắt đầu ồn ào lên, Long Trần gia hỏa này trà trộn vào đến, để bọn hắn rất khó chịu.

Nhưng là tháp chấp đại nhân, đối với ngoại giới ồn ào, căn bản không rảnh để ý, hắn một mực trong tràng mọi người.

Ngoại giới ồn ào cùng kêu la, cũng là đối luyện đan một loại khảo nghiệm, phải biết, bình thường luyện đan, đều là tại phòng luyện đan bên trong tiến hành, tuyệt đối không thể bị ngoại nhân quấy rầy.

Mà bây giờ tại vô số người trước mặt luyện đan, tiếng ầm ỹ lọt vào tai, cái này bản thân liền là một loại cực kỳ tàn khốc lịch luyện, nếu như không tĩnh tâm được, vì ngoại vật chỗ nhiễu, tỉ lệ thất bại là phi thường cao.

Mà thi đấu muốn cũng là loại hiệu quả này, đan tu ngoại trừ có cường đại tu luyện thiên phú, còn cần tu luyện ra một khỏa thanh tịnh tâm, dạng này người, mới có thể tại đan trên đường đi được càng xa.

Nếu như bởi vì vì người khác một chút trào phúng, thì biến đến phập phồng không yên, dạng này người, thành không được đại khí hậu gì.

Mặt với bên ngoài trào phúng, cùng người chung quanh khinh thường, Long Trần thong dong bình tĩnh, linh hồn chi lực vận chuyển, hỏa diễm cấp tốc bốc lên, nhiệt độ bắt đầu cấp tốc tăng lên.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Đây không phải là thật đi "

Theo Long Trần động tác, những cái kia chế giễu thanh âm càng ngày càng nhỏ, sau cùng đều sắc mặt ngốc trệ, thì liền trên đài tháp chấp đại nhân, đều ánh mắt hơi hơi co rụt lại.

Chỉ thấy Long Trần trong lò đan bảy loại dược liệu, đã bắt đầu chậm rãi hòa tan, nhưng lại phân biệt rõ ràng, cũng không có hòa làm một thể.

"Đây là lấy linh hồn chi lực, quả thực là đem dược tài, cho tách ra, hắn hồn lực cũng quá kinh khủng đi "

Có người kinh hãi không thôi, Long Trần lấy linh hồn chi lực bao vây lấy bảy loại dược liệu luyện hóa, đây quả thực là điên cuồng, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm như vậy qua, đối với quý giá linh hồn chi lực, là một sự vô cùng phí phạm.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần trong lò đan, bảy loại dược liệu toàn bộ đều luyện chế thành dược phấn, trong đó hai loại đã bắt đầu dung hợp.

"Ngọa tào, đây cũng quá có thể trang bức đi "

Rốt cục có người nhìn ra môn đạo, người ta luyện đan, đều là từng bước một để luyện chế thành bột phấn, sau đó lại tiến hành luyện đan.

Long Trần đây là lười nhác đi quá trình kia, trực tiếp thì cùng rau xào một dạng, đem dược tài một mạch Địa Luyện hóa, trực tiếp ở bên trong dung hợp.

Vì bớt việc, dùng quý giá linh hồn chi lực đi tách rời dược phấn, đây quả thực là trang bức, phải biết, người khác luyện đan, mỗi một phần linh hồn chi lực, đều muốn dùng đến trên lưỡi đao, hận không thể một phần linh hồn chi lực, tách ra thành hai nửa đến dùng.

Vạn một đến cuối cùng, linh hồn chi lực hơi có chút không đủ, cả lô đan, đều sẽ báo hỏng, linh hồn chi lực đối đan tu tới nói là quý báu nhất.

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần đem đan lô đắp đóng lại, theo đóng lại nắp lò, tầm mắt của mọi người bị ngăn cản, lại cũng không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Hừ, trang bức mà thôi, cái kia rõ ràng cũng là nhị giai đan dược, chúng ta nhắm mắt lại đều có thể luyện, hắn lại cầm tới trang bức, thật sự là chưa thấy qua thế. . . Cái gì? Nhanh như vậy đan là được rồi?"

Một người chính đang giễu cợt ở giữa, đột nhiên đan lô chấn động, vô tận mùi thuốc, hướng bốn phương tám hướng đánh tới, cái kia rõ ràng là thành đan điềm báo.

"Cái này. . . Cũng quá nhanh đi "

Một đám người muốn ngoác mồm kinh ngạc, thế này sao lại là luyện đan a, đây là thịt hầm đâu? Đi, mở nồi sôi nát? Vừa mới đắp lên cái nắp, nói một câu công phu, liền muốn thành đan rồi?

"Kèn kẹt. . ."

Bỗng nhiên Long Trần trên lò luyện đan, hiện đầy vết nứt.

"Cái này ngu ngốc, lớn như vậy hỏa lực, hắc hắc, muốn nổ lô đi" có người cười trên nỗi đau của người khác kêu lên.

Oanh

Quả nhiên bị miệng quạ đen nói trúng, đan lô phát nổ, lập tức gây nên vô số người cười vang, bất quá cười vang vang đến một nửa, liền giống bị một đao cho chặt đứt đồng dạng.

"Điều đó không có khả năng "

Chỉ thấy đan lô nổ nát, nhưng là không trung, một đạo trong suốt Địa Đan lô xuất hiện, bao vây lấy những cái kia đan dịch.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết. . . Linh hồn kết lô "

"Linh hồn của người này chi lực, đến cùng có cỡ nào biến thái a "

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trợn tròn mắt, thuần túy lấy linh hồn chi lực kết thành đan lô, cái kia thấy ở truyền thuyết, người ở chỗ này, đều chưa từng thấy qua.

Thì liền cái kia tháp chấp đại nhân, đều đứng lên, trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc, như thế hùng hậu linh hồn chi lực, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phải biết khảo nghiệm thời điểm, chỉ là khảo nghiệm linh hồn chi lực phẩm chất, mà không phải khảo nghiệm linh hồn chi lực hùng hậu trình độ.

Bởi vì đại đa số người linh hồn chi lực dung lượng đều cơ bản giống nhau, không có khác biệt lớn, cho nên cũng chỉ khảo nghiệm linh hồn phẩm chất.

Thế nhưng là Long Trần cho thấy linh hồn chi lực, thực sự quá hùng hậu, hùng hậu đến dọa người, vậy mà có thể dựa vào linh hồn chi lực, ngưng tụ linh hồn đan lô, riêng này cái linh hồn đan lô tiêu hao, thì đầy đủ luyện chế một lò ngũ giai đan dược.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, Phương Trưởng trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, Long Trần như thế hùng hậu hồn lực, quả thực thì là quái vật a.

Không có đan lô không sao cả, hắn Phương gia có a, không có thú hỏa không sao cả, Đan Tháp có a, Long Trần cái kia biến thái đến cơ hồ vô cùng vô tận hồn lực, quả thực quá dọa người, để Phương Trưởng tâm hoa nộ phóng.

Hỏa Vô Phương không khỏi sắc mặt cũng thay đổi, hắn cảm nhận được một chút bất an, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy cái này Long Tam là một cái cực kỳ nguy hiểm gia hỏa.

Như thế biến thái hồn lực, thì liền hắn đều không có, nếu như Long Trần đạt được Phương gia giúp đỡ, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, cho hắn tạo thành uy hiếp cực lớn, Hỏa Vô Phương trong đôi mắt hiện lên một vệt lệ mang.

"Hô hô hô "

Long Trần đan hỏa không ngừng, cái kia Thông Minh linh hồn trong lò đan, đan dược chính nhanh chóng thành hình, không đến thời gian một hơi thở, đã bắt đầu ngưng kết.

"Huyễn văn xuất hiện, một đạo. . . Hai đạo. . . Ba đạo "

"Năm đạo huyễn văn "

"Trời, huyễn văn còn đang tăng thêm "

"Bảy đạo "

"Tám đạo "

"Cái gì? Cái này. . . Đạo thứ chín cũng xuất hiện "

Ông

Bỗng nhiên linh hồn đan lô biến mất, một cái hoa mỹ đan dược, xuất hiện tại Long Trần trong tay, đan dược quang hoa nộ phóng, như Dạ Minh chi châu, sáng chói không tì vết.

"Chín khoe đan "

Tất cả mọi người trong lòng rung động, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng, loại thảo dược này lại bị luyện chế thành chín khoe đan, đó là thượng phẩm đan dược cực hạn.

"Thế mà, cũng không trứng dùng, nếu như không nhìn lầm, đó là một loại nhà mạo hiểm thường dùng khu trùng đan, đóng quân dã ngoại thời điểm, phòng ngừa bị độc trùng đốt đan dược" có người không lời nói.

"Xác thực không trứng dùng, có điều hắn cái này bức giả đến mức, ta nhất định phải cho mười phần, chúng ta đám người này, mặt đều muốn bị quất nát" một người có chút chua xót mà nói.

Mỗi lần mở miệng trào phúng Long Trần thời điểm, Long Trần đều sẽ lấy vang dội cái tát đánh trả, một khỏa đan luyện thành, trào phúng Long Trần người, mặt đều bị đánh nhiều lần.

Nhất là những cái kia trào phúng đến càng lợi hại, đánh mặt thì càng hung ác, bây giờ Long Trần lấy đồ bỏ đi tài liệu, luyện chế được một khỏa đồ bỏ đi chín khoe đan, để vô số người lửa giận trong lòng bốc lên, gia hỏa này nhất định là cố ý, chính là vì quất mặt chơi.

"Cái này Long Tam thực sự quá ngưu bức, không chỉ cái tát quất đến tốt, cái này đánh mặt cũng đánh đến xuất thần nhập hóa, khiến người ta bội phục" Phương Trưởng đối Long Trần quả thực bội phục sát đất, đánh mặt đều là liên chiêu.

Theo Long Trần luyện đan kết thúc, lập tức hấp dẫn tất cả nhãn cầu, nguyên bản những cái kia muốn muốn khoe một chút kỹ thuật người, đều hành quân lặng lẽ, trực tiếp lấy thành thật nhất thủ pháp, đem luyện đan hoàn thành.

Kết quả một trận sơ thí, tại Long Trần làm rối dưới, sấm to mưa nhỏ, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.

"Hừ, lòe người mà thôi "

Ngay tại Long Trần theo Phương Trưởng cách lúc mở màn thời điểm, Hỏa Vô Phương bên người một người, không khỏi hừ lạnh nói.

Ba

Người kia vừa nói xong, một bàn tay lớn quất vào mặt của người kia lên, Long Trần lúc đầu cũng nghĩ đánh, kết quả đã chậm một bước, đánh hụt.

"Ha ha, bị ta vượt lên trước" Phương Trưởng ha ha cười nói.

Hiện tại Phương Trưởng cái tát cơ hồ đã thành phản xạ có điều kiện, chỉ cần có người tiến lên khiêu khích, tự động đuổi theo, tốc độ quá nhanh, đều vượt qua hắn phản ứng của mình.

"Phương Trưởng "

Hỏa Vô Phương sắc mặt âm trầm, cái này Phương Trưởng càng ngày càng vô sỉ, không để ý chút nào thân phận, nói động thủ liền động thủ, hắn thủ hạ người bị đánh, nếu như hắn không đứng ra, thì lộ ra sợ.

"Làm sao? Còn muốn lại đánh một trận? Đến nha, nơi này cũng không phải địa điểm thi, nơi này làm, không ai quản" Phương Trưởng chỉ Hỏa Vô Phương cái mũi nói.

Theo Phương Trưởng cử động, trong lúc nhất thời mùi thuốc súng nhi tràn ngập, Long Trần lập tức vui vẻ, ma quyền sát chưởng, tùy thời chuẩn bị tay năm tay mười.

"Trời ạ, trò vui muốn diễn ra, mọi người tranh thủ thời gian đoạt có lợi địa hình "

Nguyên bản ở ngoại vi quan sát luyện đan đám gia hỏa, hôm nay cũng không nhìn thấy muốn đồ vật, tâm lý có chút buồn bực, bây giờ những người này mới ra địa điểm thi, thì giương cung bạt kiếm, không khỏi đại hỉ.

"Lưu Ảnh Ngọc ta đã mở ra, ta nhất định muốn đập tới nữ Đan Hoàng bộ ngực, nếu không ta thật muốn chết không nhắm mắt" một người liếm môi, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chặp bên này.

Hỏa Vô Phương trong lòng tức giận, phương này dài cùng Sài Liệt Hỏa bây giờ tựa như là du côn đồng dạng, không để ý chút nào thân phận, nếu quả thật đánh lên, vẫn như cũ là lưỡng bại câu thương kết quả.

Đây cũng không phải là chiến đấu chân chính, không cách nào triệu hoán đan diễm để chiến đấu, nếu không quá mức hung hiểm, động một tí chết người, vậy liền náo lớn.

Mà lại bên ngoài có nhiều người như vậy đang nhìn đâu, dạng này đối với người nào trên mặt rất khó coi, thế nhưng là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, điển hình bày ra ta vô sỉ, ta vô địch, có gan ngươi liền đến tư thế.

"Hừ, chúng ta không cùng một đám phố phường lưu manh kiến thức, chúng ta đi "

Cuối cùng Hỏa Vô Phương quyền hành phía dưới, vẫn là mang người rời đi, cái này khiến Long Trần có chút thất vọng, để hắn đã mất đi tiếp tục đá Hỏa Vô Phương cái mông cơ hội.

Mà lại Long Trần vô cùng kỳ quái, cái này Hỏa Vô Phương đến cùng đổi lại dạng gì xương cốt, vậy mà lại phản chấn đến chân của mình đều đau đớn, hắn đến cùng ẩn giấu đi cái gì.

"Ha ha ha, chúng ta cũng đi, tiếp tục ăn mừng "

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa không khỏi cười to, nhìn lấy Hỏa Vô Phương biệt khuất đến muốn mạng khuôn mặt, trong lòng của bọn hắn cũng đừng xách nhiều thư thản.

Mọi người tại trên tửu lâu phàm ăn, liên tục hai lần hung hăng quất Hỏa Vô Phương mặt, triệt để áp chế bọn họ phách lối khí diễm, thực sự để Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cao hứng.

"Long Trần, đi, ta dẫn ngươi đi chọn lựa đan lô, lại cho ngươi làm cái thú hỏa, ca ca thế nhưng là trông cậy vào ngươi cho ta tăng thể diện" ăn uống xong, Phương Trưởng lôi kéo Long Trần, thẳng đến Thất Bảo Linh Lung Tháp chạy đi..