Chương 662: Chọn lựa thú hỏa

Chương 662: Chọn lựa thú hỏa

Long Trần theo Phương Trưởng, đi vào Thất Bảo Linh Lung Tháp, nhưng lần này đi được không phải cửa chính, mà chính là cửa hông.

Cửa hông trước, có mười cái thủ vệ, khuôn mặt nghiêm túc đứng ở chỗ đó, Phương Trưởng trong bóng tối căn dặn Long Trần, đến nơi này tận lực không nên gây chuyện.

Mặc dù nói Đan Tháp từ Hỏa gia, Phương gia cùng Sài gia cộng đồng cầm giữ, nhưng là gần nhất bởi vì Đan Hoàng thi đấu, Đan cốc có cường giả vào ở, hết thảy quy củ biến đến càng thêm khắc nghiệt lên.

Long Trần cái này mới có cơ hội, hỏi Đan Hoàng thi đấu tình huống như thế nào, nguyên lai Đan Hoàng thi đấu, là Đan Tháp trăm năm một giới thịnh hội.

Tụ tập Đông Hoang tất cả Đan Hoàng cấp tinh anh cường giả, cũng là vì tuyển bạt siêu cấp thiên tài, bài danh mười vị trí đầu cường giả, đem về có tư cách tiến vào Đan cốc tu hành.

Mà lại nghe nói hạng 1 khen thưởng siêu cấp phong phú, sẽ khiến vô số thiên tài điên cuồng, nhưng là cụ thể khen thưởng là cái gì, mỗi một giới cũng không giống nhau, dù sao vì tranh đoạt đệ nhất, tất cả mọi người sẽ liều mạng.

Để người điên cuồng khen thưởng? Ân, cái này ta thích, hắc hắc lão thiên rốt cục mở mắt, gặp ta thật xa tới, cũng không tiện để cho ta tay không rời đi a.

Tiến vào cửa lớn lúc, Phương Trưởng cho bọn hắn kiểm tra lệnh bài, tuy nhiên bọn họ đều biết Phương đại thiếu, nhưng là cái chương trình này là không dám có nửa điểm qua loa.

Cho đi sau đó, tiến vào đại điện, hai người đứng tại một chỗ tròn trên đài, sân khấu lập tức chậm rãi dâng lên, bên dưới sân khấu nơi, vậy mà khắc hoạ trận pháp, đem bọn hắn đưa lên chỗ cao.

"Thất Bảo Linh Lung Tháp, tầng thứ nhất là đại sảnh, phụ trách tiếp đãi các loại nhân vật, xử lý các loại hạng mục công việc địa phương.

Tầng hai, ba tầng thì là cao cấp đan tu luyện đan chỗ, mỗi ngày đều có mấy vạn đan tu cường giả, ở chỗ này luyện đan, nơi này chỉ có Đan Hoàng cấp cường giả, mới có tư cách tiến đến" Phương Trưởng đem Long Trần xem là tâm phúc, nghiêm túc giải thích nói.

Mấy vạn? Khá lắm, cái này Đan Tháp quả nhiên là một cái quái vật khổng lồ, khó trách nói thiên hạ đan dược, cơ hồ đều bị Đan Tháp lũng đoạn, phần này thực lực quá hùng hậu.

"Bốn tầng, năm tầng, là dưỡng hồn khu, nơi này có đặc thù trận pháp  có thể tẩm bổ người thần hồn, luyện đan mỏi mệt về sau, chỉ cần phải ở chỗ này tu dưỡng một canh giờ, thì sẽ thay đổi thần thái sáng láng, linh hồn chi lực hoàn toàn khôi phục.

Đan Tháp có cường đại như vậy năng lực luyện đan, cái này dưỡng hồn khu là không thể bỏ qua công lao, mà lại cái này dưỡng hồn khu  có thể để linh hồn của con người đạt được tăng lên thêm một bước, rất nhiều đan tu thiên tài, thêm vào Đan Tháp, đều là hướng về phía dưỡng hồn khu tới.

Thời gian dài tại dưỡng hồn khu tu dưỡng, đối linh hồn trưởng thành cực kỳ hữu ích, bất quá muốn tẩm bổ linh hồn, cần đối Đan Tháp làm ra cực đại cống hiến mới được.

Tầng thứ sáu cũng là Sài đại thiếu nhà quản hạt khu vực, nơi đó là Đan Tháp Tàng Bảo các, bên trong có đan lô, trân dược, thú hỏa, các loại đan tu chuyên dụng Hỏa hệ công pháp bí tịch, không thiếu gì cả" nói đến đây, Phương Trưởng trên mặt hiện lên một vệt ngạo ý, đây chính là Đan Tháp đệ tử cảm giác tự hào.

"Long Tam, ta trước dẫn ngươi đi chọn lựa thú hỏa, ngươi hồn lực khủng bố, nhưng là đan hỏa quá kém, khoảng cách đấu vòng loại, còn có thời gian một tháng, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải đem thực lực tăng lên tới, đấu vòng loại thế nhưng là đào thải chế, nếu như ngươi xảy ra vấn đề, vậy liền nguy rồi" Phương đại thiếu nói xong, mang theo Long Trần thẳng đến tầng thứ sáu mà đi.

"Ha ha, các ngươi đã tới "

Sài đại thiếu đã sớm cung hậu, ban đầu tới nơi này là Sài gia phụ trách, hắn tới chính là cho Long Trần tạo thuận lợi.

"Đi, ta mang các ngươi đi thú hỏa nhà kho "

Hai người theo Sài đại thiếu, đi hướng một đầu thật dài thông đạo, cuối hành lang là một tòa cửa sắt, cửa sắt chừng hơn một trượng dày, cần thúc đẩy cơ quan, mới có thể mở ra.

Liên tục qua ba đạo cửa sắt, đột nhiên một cỗ kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, phía trước xuất hiện một cái gian phòng cực lớn.

Gian phòng toàn bộ từ sắt thép đúc thành, ở trên vách tường, có nguyên một đám lõm hỏng bét, mỗi một cái trong rãnh, đều có một cái bình nhỏ, trong bình trang lấy các loại màu sắc hỏa diễm.

"Khá lắm, nhiều như vậy thú hỏa "

Long Trần bị giật nảy mình, gian phòng bên trong mấy trăm cái lỗ khảm, mỗi cái lỗ khảm trong bình, đều phong ấn một loại thú hỏa.

"Hắc hắc, nơi này chính là chúng ta Đan Tháp thú hỏa kho, ở chỗ này đều là Thú Hỏa bảng bài danh trước một trăm thú hỏa, ngoại trừ bài danh trước ba thú hỏa, không thiếu gì cả, không khỏi nhiều đều là tái diễn" Sài Liệt Hỏa cười nói.

Long Trần trong lúc đó cánh tay nóng lên, Long Trần gấp vội vàng che cánh tay, Long Trần trên cánh tay Hỏa Long, kém chút bay ra ngoài.

Long Trần cảm giác được Hỏa Long tựa như là một đầu đói bụng vô số năm ma thú, rốt cục thấy được ăn thịt, muốn một miệng đem bọn nó toàn bộ nuốt vào.

"Tiểu Hỏa, trước nhịn một chút, hiện tại còn không phải lúc, ta đáp ứng ngươi, kiên nhẫn chút, những thứ này rất nhanh đều là ngươi" Long Trần vội vàng trong bóng tối an ủi.

Long Trần biết, Tiểu Hỏa cần gấp trưởng thành năng lượng, nhưng là Long Trần có thể cung cấp cho năng lượng của nó quá mức có hạn.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần cần tu hành, không có nhiều thời gian như vậy một mực nuôi nấng nó, để nó thời gian dài ở vào trạng thái đói bụng, lần này nhìn thấy nhiều như vậy thú hỏa, nó lập tức gấp.

May ra Tiểu Hỏa nghe Long Trần, xem như nhịn được, cái này khiến Long Trần trong bóng tối thở dài một hơi.

"Long Tam, nơi này thú hỏa, ngươi tùy ý chọn, nhưng là tiền đề ta nói cho ngươi, cường đại thú hỏa  có thể để ngươi ngày sau luyện đan làm ít công to.

Nhưng là cường đại thú hỏa, cần một đoạn thời gian rất dài đi áp chế, nếu như ngươi lựa chọn Viêm Mãng Lân Hỏa, ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu như trong một tháng, không cách nào áp chế nó, đấu vòng loại thời điểm, rất dễ dàng phạm sai lầm." Sài Liệt Hỏa hảo tâm nhắc nhở.

Bởi vì Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng đều sử dụng chính là Viêm Mãng Lân Hỏa, đây là Thú Hỏa bảng bài danh thứ tư tồn tại, phi thường cường đại, tuy nhiên so Long Trần Phượng Tước Tử Diễm thấp một cái bài danh, nhưng là uy lực chênh lệch cũng không nhiều.

Long Trần Phượng Tước Tử Diễm căn bản không dám lộ ra, lúc đó bại lộ thân phận của hắn, nhưng là có Viêm Mãng Lân Hỏa, vậy liền dễ dàng hơn.

Đến mức áp chế? Hắc hắc, vậy đơn giản cũng là một cái cười lạnh lời nói, có địa hỏa tại, còn có cái gì không áp chế nổi sao?

"Ta thì chọn Viêm Mãng Lân Hỏa, hai vị đại ca yên tâm, bằng ta cường đại hồn lực, rất nhanh liền có thể áp chế." Long Trần cực kỳ tự tin nói.

Long Trần nói chuyện, liền đi cầm cái kia Viêm Mãng Lân Hỏa cái bình, nơi này Viêm Mãng Lân Hỏa chỉ còn lại sau cùng một phần.

"Chậm rãi "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một đám người xông vào nhà kho, Long Trần xem xét, lại là Hỏa Vô Phương, mang theo ba người, vọt vào.

Nhưng là Long Trần tựa như không có nghe được Hỏa Vô Phương mà nói đồng dạng, trực tiếp đem Viêm Mãng Lân Hỏa tóm vào trong tay, nói đùa, lão tử nhìn trúng đồ vật, cái kia chính là lão tử.

"Đem Viêm Mãng Lân Hỏa để xuống, cái này Viêm Mãng Lân Hỏa ta hôm qua đã dự định" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Hỏa đại thiếu dự định? Ta làm sao không biết?" Sài Liệt Hỏa thản nhiên nói.

Hỏa Vô Phương trong tay nhiều một trang giấy nói: "Ta hôm qua liền đem xin đệ trình, hôm nay tới nhận lấy Viêm Mãng Lân Hỏa, làm sao Sài đại thiếu ngươi dám lấy việc công làm việc tư?"

Phương Trưởng hơi kinh hãi, cái này phiền toái, Hỏa Vô Phương đặt trước, như vậy cái này duy nhất Viêm Mãng Lân Hỏa, liền muốn cho hắn.

Đây là Đan Tháp quy củ, làm có đệ tử phù hợp yêu cầu  có thể hướng Đan Tháp xin, nhận lấy tương ứng thú hỏa.

Hỏa Vô Phương bên người theo Đoạn Thiên Kiều, khẳng định là giúp Đoạn Thiên Kiều xin, lấy Đoạn Thiên Kiều Địa giai cửu phẩm hồn lực, xác thực có thể xin đến Viêm Mãng Lân Hỏa.

"Ngày nha, đúng là ngày hôm qua, nhưng mà, không có ý tứ, cái này Viêm Mãng Lân Hỏa ta không thể cho ngươi" Sài Liệt Hỏa thản nhiên nói.

"Ngươi dám, ngươi nếu là không cho ta, ta liền đi khiếu nại, ngươi dám phá hư Đan Tháp quy củ?" Hỏa Vô Phương cười lạnh nói.

"Ngươi đi đi, bất quá ta nói cho ngươi, ngươi khiếu nại cũng không có lông dùng, bởi vì ta ba ngày trước thì đã nhận được Hỏa đại thiếu xin, Viêm Mãng Lân Hỏa sớm đã bị dự định, không có ý tứ, ngươi tới chậm, ngươi nói có đúng hay không a, Phương đại thiếu?" Sài Liệt Hỏa ở trước mặt tất cả mọi người, cùng Phương Trưởng nháy mắt mấy cái, ý đồ vô cùng rõ ràng.

Phương Trưởng lúc này mới "Bừng tỉnh đại ngộ" nói: "Đúng nha đúng nha, ta ba ngày trước thì dự định, không có ý tứ, hắc hắc "

"Các ngươi. . . Ta không tin, xuất ra đơn xin đến" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Đơn xin tại trong nhà của ta, quên cầm, trễ giờ ta sẽ đem đơn xin cho ngươi xem" Sài Liệt Hỏa cười nói.

Hỏa Vô Phương tức đến méo mũi, gia hỏa này thì là cố ý, thế nhưng là ai bảo hắn Sài gia nắm giữ lấy cái quyền lợi này đây.

Chỉ cần Sài Liệt Hỏa sau khi trở về, chính mình làm một phần đơn xin, sau đó đem ngày viết thành ba ngày trước là được rồi, nghĩ tới đây  tức giận đến Hỏa Vô Phương mặt đều xanh, thế nhưng là lại không thể làm gì.

"Tốt, tốt, các ngươi chờ coi, Thiên Kiêu, Khải Phong các ngươi chọn lựa khác thú hỏa" Hỏa Vô Phương đành phải để bọn hắn chọn lựa hơi kém một chút thú hỏa.

Làm Hỏa Vô Phương sắc mặt âm trầm rời đi lúc, Long Trần ba người liếc nhau, không khỏi cười ha ha, nhất là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, cười càng thêm vui vẻ, bọn họ thật lâu không có có như thế vui vẻ qua.

"Long Trần, chúng ta cho ngươi hộ pháp, ngươi đến luyện hóa Viêm Mãng Lân Hỏa "

Long Trần gật gật đầu, trực tiếp đem thú hỏa quất ra, bắt đầu luyện hóa, khiến Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa kinh hãi là.

Cái kia cuồng bạo Viêm Mãng Lân Hỏa, vậy mà giống như là bị cuồng ẩu một trận con thỏ nhỏ, cứ như vậy đàng hoàng để Long Trần hấp thu, liền một chút phản kháng ý tứ đều không có.

Bọn họ không biết, Long Trần có địa hỏa tại thân, tại địa hỏa trước mặt, thú hỏa tựa như là con kiến hôi đối mặt Cự Long, không dám có một tia phản kháng.

Long Trần vốn định luyện hóa Viêm Mãng Lân Hỏa về sau, đem Phượng Tước Tử Diễm trực tiếp đút cho Tiểu Hỏa được rồi, nhưng là bỗng nhiên trong lòng hơi động, thử một chút có thể hay không đồng thời luyện hóa hai loại thú hỏa.

Kết quả Long Trần kinh ngạc phát hiện, có Tiểu Hỏa áp chế, Viêm Mãng Lân Hỏa cùng Phượng Tước Tử Diễm căn bản không dám lẫn nhau thôn phệ tranh đấu.

"Ha ha, Tiểu Hỏa chúc mừng ngươi, ngươi về sau có hai con gà đẻ trứng cho ngươi ăn" Long Trần trong lòng mừng rỡ.

Tuy nhiên Tiểu Hỏa lập tức thôn phệ một cái thú hỏa, sẽ thu hoạch rất lớn, nhưng là lâu dài đến xem, đó là mổ gà lấy trứng, không có lời.

Long Trần thôi động Tiểu Hỏa đi nhẹ nhàng áp chế hai cái thú hỏa, cái kia hai cái thú hỏa, lập tức dọa đến run lẩy bẩy, sau đó tại Long Trần dẫn đạo dưới, bọn họ bắt đầu phóng xuất ra năng lượng nhất định, đút cho Tiểu Hỏa.

Bọn họ năng lượng của mình một tổn thất, lập tức bắt đầu hấp thu Long Trần linh nguyên khôi phục, Long Trần một chút vui vẻ: Về sau liền để Tiểu Hỏa nhìn lấy bọn họ là được rồi, nhỏ như vậy lửa liền có thể chính mình quản lý bầy gà.

Hô

Long Trần nhẹ nhàng nôn thở một hơi, từ từ mở mắt, đồng thời trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một đạo đỏ ngọn lửa màu đỏ, trong ngọn lửa vậy mà mang theo nhàn nhạt gợn sóng, nhưng như từng đạo từng đạo lân phiến.

"Cái này quá khoa trương đi" Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng kêu lên sợ hãi..