Chương 663: Tự dưỡng thú hỏa

Chương 663: Tự dưỡng thú hỏa

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Mới thời gian một nén nhang, thì luyện hóa rồi? Cái này mẹ nó là đang nói đùa a?"

"Có lẽ là ta linh hồn chi lực đủ mạnh đi "

Long Trần cười hắc hắc, duỗi bàn tay, ngọn lửa kia bỗng nhiên tại Long Trần giữa năm ngón tay vừa đi vừa về nhảy lên, không có một tia đình trệ hiện tượng, vô cùng trôi chảy, nhìn đến hai người đều choáng váng.

"Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật" hai người đồng thời ra kết luận.

"Hắc hắc, hai vị đại ca, ta hiện tại hận không thể lập tức đi ngay làm Hỏa Vô Phương cái kia ngu ngốc" Long Trần đạt được thú hỏa về sau, không quên cho thấy lập trường, miễn đến bọn hắn lên đố kỵ chi tâm.

Dù sao cùng là đan tu, hắn biểu hiện được cường thế như vậy, thực sự có chút không cần phải, như thế sẽ kích thích đến hai người, dù sao ai cũng có lòng tự trọng, dạng này bị đả kích, sẽ không thoải mái.

Gặp Long Trần kiểu nói này, Phương Trưởng tâm lý dễ chịu rất nhiều, Long Trần là bọn họ cùng một bọn, Long Trần càng mạnh, đối bọn hắn càng có lợi.

"Hai vị đại ca, tiểu đệ có cái yêu cầu quá đáng" Long Trần có chút xấu hổ nói.

"Nhà mình huynh đệ còn khách khí làm gì, ngươi nói, chỉ muốn đại ca có thể làm được, tuyệt đối nghiêm túc" Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Cái kia, tiểu đệ chợt phát hiện, kỳ thật ta khống chế Viêm Mãng Lân Hỏa, thật sự là dư xài, ta muốn tăng lên một chút Viêm Mãng Lân Hỏa uy lực, dạng này ta luyện đan lúc, liền càng thêm như hổ thêm cánh" Long Trần nói.

"Tăng lên, làm sao tăng lên?" Hai người không hiểu.

"Ta muốn cho Viêm Mãng Lân Hỏa thôn phệ một số còn lại thú hỏa, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, không biết, đây là có rãnh hay không?" Long Trần có chút xấu hổ nói.

"Không có gì không tiện, chủ yếu là, cái này đi đến thông a? Ta chưa nghe nói qua, thú hỏa còn có thể dung hợp" Sài Liệt Hỏa nói.

"Muốn không ta thử nhìn một chút?" Long Trần nói.

"Cũng được, dù sao nơi này ta Sài gia định đoạt, những thứ này thú hỏa, cũng không thế nào trân quý, chỉ cần tùy tiện viết cái tiêu hao tờ đơn, báo lên, phía trên sẽ bổ xuống, Long Trần ngươi thử một chút đi" Sài Liệt Hỏa nói, hắn hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, muốn nhìn một chút cái này Long Tam đến cùng là cái quái vật gì.

"Ta trước thôn phệ một cái bài danh thứ bảy thú hỏa cùng thứ chín thú hỏa đi "

Long Trần cũng không khách khí, trực tiếp đem hai đạo thú hỏa quất ra, vậy mà bắt đầu cùng một chỗ luyện hóa, nhìn Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa bắp thịt trên mặt quất thẳng tới súc, nhưng là cũng không có ngăn cản.

Thẳng đến Long Trần luyện hóa 17 loại khác biệt thú hỏa về sau, Sài Liệt Hỏa rốt cục không giữ được bình tĩnh: "Cái kia long tam huynh đệ, ngươi xem một chút, có thể hay không chừa chút a, tiếp tục như vậy, muốn là nhiều lắm, ca ca cũng không tiện bàn giao "

17 loại thú hỏa, mà lại đều là bài danh phía trên thú hỏa, Long Trần mấy hơi thở thì thôn phệ một cái, nhìn hai người trợn mắt hốc mồm, cũng hãi hùng khiếp vía.

Sài gia dù sao cũng là quản sổ sách, nếu như lỗ thủng quá lớn, dễ dàng bị phát giác ra được, dạng này có chút không dễ làm, cho nên mới rốt cục lên tiếng.

Hô

Đột nhiên Long Trần trên tay xuất hiện một đám lửa, ngọn lửa màu đỏ bên trong, lại còn mang theo một tia màu tím, kinh khủng nhiệt độ cao, làm cho người biến sắc.

"Cái này. . . Đây là lửa gì?"

"Biến dị?"

Bọn họ không biết là, Long Trần đem Viêm Mãng Lân Hỏa cùng Phượng Tước Tử Diễm thú hỏa, dung hợp lại cùng nhau, dạng này hỏa diễm người khác chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá ngọn lửa này bề ngoài dọa người, nhưng trên thực tế uy lực cũng không như chân chính Phượng Tước Tử Diễm, mà chính là uy lực muốn so Viêm Mãng Lân Hỏa cường đại hơn rất nhiều, Long Trần nói như vậy, chính là vì nói cho hai người, Long Trần thành công.

Long Trần xác thực thành công, liên tục lừa 17 loại thú hỏa, tăng thêm Viêm Mãng Lân Hỏa cùng Long Trần chính mình Phượng Tước Tử Diễm, hết thảy có 19 loại thú hỏa.

Bây giờ 19 loại thú hỏa, như là bị nhốt ở trong lồng gà mái, tại Hỏa Long dưới dâm uy, liều mạng "Đẻ trứng" liều mạng rút ra Long Trần linh nguyên bổ sung.

Lúc này Hỏa Long thành chủ nông trường, có thập cửu đạo thú hỏa liều mạng sinh sản, nó vô cùng đất đầy đủ, mỗi thời mỗi khắc đều có hỏa diễm ăn.

Mà Long Trần tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh về sau, thể nội linh nguyên cuồn cuộn như hải, tùy tiện bọn họ hấp thu, dạng này cũng không cần Long Trần đi tự dưỡng Tiểu Hỏa, Tiểu Hỏa có thể chính mình chăn thả, tự cung tự cấp.

"Long Tam, ngươi quả thực cũng là một cái quái vật" Sài Liệt Hỏa rốt cục chịu phục.

"Hai vị đại ca, tiểu đệ xuất thân bần hàn, kỳ thật luyện chế đan dược đều là cấp thấp đan dược, cao cấp đan dược, ta đều không sao cả tiếp xúc qua.

Đối với một số cao cấp đan dược luyện đan kỹ xảo, tiểu đệ nói thật, cũng không được tốt lắm, các ngươi nhìn, có thể hay không mượn tiểu đệ mấy quyển luyện đan tâm đắc cái gì, để tiểu đệ học tập một chút" Long Trần nói.

"Mượn cái gì a, mình anh em không phải liền là quản khối này sao, dạng này, ta đem ngươi mang vào bí tịch các, chỉ cần ngươi không đem bên trong bí tịch mang đi, đồ vật bên trong tùy tiện ngươi nhìn, các loại luyện đan tâm đắc, tiền bối bút ký, nhiều vô số kể "

Sài Liệt Hỏa vô cùng sảng khoái, trực tiếp đem Long Trần mang vào bí tịch các, nơi này phương viên ngàn trượng trên giá sách, đổ đầy các loại luyện đan tâm đắc, để Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, trực tiếp bắt đầu nghiên cứu.

Gặp Long Trần như là Đan Si đồng dạng đọc sách, Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng cũng không đã quấy rầy Long Trần, trực tiếp đi bên ngoài chờ đợi Long Trần đi.

Thấy hai người sau khi đi, Long Trần trực tiếp cầm trong tay một cái cả đời luyện đan tâm đắc, hướng trên giá sách ném một cái, cái này đồ bỏ đi đồ chơi, cũng không cảm thấy ngại viết ra.

Cái này bí kỹ các chủ muốn chia vì ba bộ phận, một bộ phận là luyện đan tâm đắc cảm ngộ, đều là các tiền bối viết.

Một phần là các loại đan phương, đều là cao cấp đan phương, nhưng là cũng không phải gì đó tuyệt phẩm đan phương, Long Trần cũng không hứng thú.

Long Trần cảm thấy hứng thú nhất là cái kia một mảnh liệt hỏa chiến kỹ khu vực, Long Trần trong đầu có Đan Đế trí nhớ không lầm, nhưng là Đan Đế trí nhớ là tàn khuyết không đầy đủ, ngoại trừ luyện đan kỹ xảo cùng đan phương bên ngoài, thì không có có đồ vật gì.

Cho nên Long Trần rõ ràng là một cái cường đại đan tu, nhưng là đối với đan diễm chiến kỹ, lại tiếp xúc đến vô cùng ít ỏi, rõ ràng có khủng bố vô biên đan hỏa, lại dùng nông cạn nhất phương pháp cùng người ta chiến đấu, Long Trần chính mình cũng có chút đỏ mặt.

"Hỏa vân cánh, đan hỏa hóa dực, bay lượn chân trời, khá lắm, đây không phải chiến kỹ, đây là thuật pháp, đây là bảo bối a, cái này ta muốn học" Long Trần không khỏi cuồng hỉ, trong tay lại là một bản thuật pháp bí tịch.

Phổ thông công pháp chiến kỹ, chia làm thiên, địa, nhân tam giai, nhưng là cái này tam giai, chỉ là nhằm vào Tiên Thiên cảnh trở xuống người tu hành.

Tiên Thiên cảnh trở lên người tu hành, có thể vận dụng bản thân chi khí, dẫn động thiên địa lực lượng, huyễn hóa ra các loại phù văn, phát ra bài sơn đảo hải lực lượng, công kích như vậy đã thoát ly chiến kỹ phạm trù, mà được xưng là thuật pháp.

Thuật pháp là không phân cao đẳng cấp thấp, giữa bọn chúng không có một cái nào Chuẩn Thằng nói ai cao ai thấp, chủ yếu xem ai có thể nắm giữ càng tốt hơn.

Đến Tiên Thiên cảnh về sau, người giống như là một đoạn ngòi nổ, phụ trách nhen nhóm thiên địa năng lượng, bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh khủng.

Thuật pháp cũng là ngòi nổ, mấu chốt là ngươi dẫn động năng lượng bao nhiêu, vậy liền nhìn của cá nhân ngươi năng lực.

"Khá lắm, có nó, coi như ta không cần tấn thăng đến Ích Hải cảnh, cũng có thể bay lên không trung, ha ha ha, triệu hồi ra một đôi Hỏa Dực chiến đấu, quả thực quá đẹp rồi "

Long Trần cười đến ánh mắt đều muốn không mở ra được, lần này Đan Tháp tới quá đáng giá, vốn là Long Trần mục đích cuối cùng nhất là, ngưng tụ Cung Khải tinh thần dược tài.

Nhưng là hiện tại cùng Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa vừa mới chín tất, còn không thể nhanh như vậy trực tiếp đi dược tài nhà kho, trọng yếu nhất chính là, Long Trần không có một cái nào lý do thích hợp.

Chẳng qua trước mắt đến, hết thảy đều tiến hành vô cùng thuận lợi, không chỉ đạt được một nhóm lớn thú hỏa, còn có thể tu tập đến Hỏa hệ thuật pháp, đây quả thực để Long Trần tâm lý đều muốn vui vẻ nở hoa.

Bỗng nhiên Long Trần trong lòng hơi động, vội vàng lách mình chạy về mình nguyên lai là đọc sách vị trí, tư thế đều chưa từng thay đổi, vẫn như cũ "Hết sức chăm chú" diễn tập.

"Long Tam, muốn không ngươi trước nhìn lấy, chúng ta có việc đi trước" Phương Trưởng nói.

Nhưng là Long Trần lại như là tảng đá đồng dạng, không nhúc nhích, căn bản là không có nghe gặp bọn hắn mà nói, hai người liếc nhau một cái, trực tiếp đi ra.

"Cái này Long Trần, không chỉ là một cái quái vật, còn như thế chăm chỉ, tương lai nhất định sẽ thành tài.

Trọng yếu nhất chính là, người này trọng tình trọng nghĩa, vì một bữa cơm chi ân, thì dám cùng Hỏa gia đối nghịch, chúng ta xem như nhặt được bảo" Phương Trưởng vừa đi vừa nói.

Đem Long Trần lưu tại bí tịch các, phân phó người trông coi, nếu như Long Trần đi ra, thì đưa đến chỗ ở đi.

Dù sao bên kia mỗi người còn có một nhóm người lớn, bọn họ muốn kéo tốt quan hệ, hơn nữa còn cần cùng gia tộc báo cáo một số động thái, có rất nhiều chuyện muốn làm, không thể quang bồi tiếp Long Trần.

"Ngươi tính toán nhặt được bảo, ta cái này tâm a, thật sự là hâm mộ đố kỵ hận a" Sài đại thiếu có chút ê ẩm mà nói.

Phương Trưởng tức giận: "Kéo xuống đi, đố kỵ cọng lông? Thì lấy ngươi ta thiên phú, Địa giai thất phẩm hồn lực, căn bản vào không được Đan cốc.

Chúng ta bây giờ cần phải làm là, thông qua Long Tam, cây đuốc nhà xử lý, Hỏa gia bây giờ quá phách lối.

Không chịu thành thành thật thật làm tiêu thụ, đã đem tay vươn vào hai nhà chúng ta địa bàn, thật sự nếu không phản kích, chúng ta liền bị bọn họ tiêu diệt.

Bây giờ Long Tam đến, nếu như hắn có thể cầm tới Đan Hoàng thi đấu đệ nhất, vinh diệu là hai nhà chúng ta, chờ Long Tam tiến nhập Đan cốc, chúng ta nội ứng ngoại hợp, diệt đi Hỏa gia, còn không phải dễ dàng sự tình?

Chúng ta vì cái gì bị Hỏa gia đè ép? Còn không phải là bởi vì bọn họ Hỏa gia Đan cốc có người? Nếu như Long Trần cũng tiến nhập Đan cốc, chúng ta lại đem Hỏa gia điểm này không thể gặp người hoạt động cùng một chỗ đều lộ ra.

Long Tam đến lúc đó tại Đan cốc giúp một chút bận bịu, cầm xuống Hỏa gia còn không phải nhẹ nhõm sự tình, khi đó, Đan Tháp còn không phải hai chúng ta nhà?

Mả nó bọn họ bánh nướng, ta xem một chút ai còn dám nói củi khô lửa bốc, ngày sau thời gian? Không đem đầu hắn đánh nát nhét vào trong mông đít, ta thì không họ Phương "

"Được được được, hai câu này ngươi thì khỏi nói, nghe ta lửa thì đặc biệt lớn, cái này Long Tam quả thật không tệ, người rất thực sự, là cái tri ân đồ báo người, đầu tư của chúng ta, tuyệt đối sẽ gấp trăm lần kiếm về" Sài Liệt Hỏa nói.

"Bất quá không thể không nói, Hỏa gia tên khốn kiếp, những năm này vụng trộm kiếm lời nhiều tiền như vậy, một cái tiền đồng đều không phân chúng ta.

Ngươi thấy không, mặc kệ là trừ độc hoán cốt, vẫn là trong tay hắn Địa Long Kim Viêm, nếu như là hai nhà chúng ta, đều muốn phá nhà cửa bán đất, bọn họ lại không sao thế.

Mã đức, lại còn tại sơ thí lên khinh bỉ chúng ta, dùng chúng ta vất vả luyện ra đan dược, ra ngoài ăn hoa hồng, sau đó lại đến khinh bỉ chúng ta, thảo con bà nó" Phương Trưởng cả giận nói.

"Được rồi, được rồi, tất cả mọi người nổi giận trong bụng, nhưng đây không phải không có cách nào a, chúng ta trở về, thật tốt trù tính một chút, nhìn sao có thể thật tốt sử dụng Long Tam cây đao này, đâm chết Hỏa gia. . ."

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Long Trần chính liều mạng nghiên cứu, những cái kia Hỏa hệ thuật pháp, bỗng nhiên Phương Trưởng thanh âm truyền đến:

"Long Tam, ra đi, lập tức muốn đấu vòng loại ".