Chương 664: Lão không biết xấu hổ

Chương 664: Lão không biết xấu hổ

"Nhanh như vậy thì một tháng?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này thời gian trôi qua cũng quá nhanh đi, hắn chỉ tìm hiểu mười mấy bản Hỏa hệ thuật pháp.

Không đến thời gian một tháng, thì tìm hiểu mười mấy bản thuật pháp, nếu như bị ngoại giới biết, tuyệt đối phải nổ lật trời.

Thuật pháp cùng phổ thông chiến kỹ khác biệt, cần cực kỳ tinh thâm lĩnh ngộ lực, mới có thể chưởng khống thuật pháp, mà lại thuật pháp rất nguy hiểm, nếu như không cách nào đạt tới tinh vi chưởng khống, là không dám sử dụng.

Cùng nói thuật pháp là cho Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả tu luyện, không bằng nói là cho Ích Hải cảnh cường giả tu luyện, bởi vì vi Tiên Thiên cảnh cường giả, căn bản không dám sử dụng thuật pháp.

Chỉ có đạt đến Ích Hải cảnh, đối ở thiên địa cảm ngộ đầy đủ, mới dám sử dụng thuật pháp, liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, sử dụng thuật pháp, cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận liền muốn phản phệ, đây chính là Thiên Đạo vô tình.

Nó có thể giao phó ngươi lực lượng cường đại, cũng có thể hủy diệt ngươi, cùng chiến kỹ khác biệt chính là, đại đa số thuật pháp, đều là phóng thích tại bên ngoài cơ thể.

Tựa như lúc trước Hỗn Loạn lãnh địa, những cái kia tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, thúc giục che trời đại thủ, cái kia chính là một loại thuật pháp, lấy bản thân chi khí, dẫn động thiên địa lực lượng, phát động công kích, cực kỳ đáng sợ.

Long Trần ở chỗ này, hoàn toàn đắm chìm ở Hỏa hệ thuật pháp ảo diệu bên trong, không thể tự thoát ra được, nhìn như si như say.

Bản thân hắn có Đan Đế trí nhớ, đối với đan hỏa chưởng khống có thể nói độc bộ thiên hạ, những thứ này vô cùng ảo diệu thuật pháp, đối Long Trần tới nói, học tập cũng không khó khăn.

Nhưng là vận dụng lên, Long Trần vẫn là cần thời gian nhất định đi thích ứng, mà lại những thứ này thuật pháp, mỗi một bản đều vô cùng ảo diệu, thật sự là hấp dẫn người.

"Long Tam a, ngươi thật sự là một cái Đan Si a, lập tức còn có năm ngày cũng là đấu vòng loại, ngươi thật đúng là mất ăn mất ngủ a" Phương Trưởng có chút im lặng nói.

Hắn đem Long Trần lưu tại nơi này, thủy chung cũng đợi không được Long Trần đi ra tin tức, tới qua mấy lần, đều gặp Long Trần như đầu gỗ đồng dạng tại đọc sách, đối với ngoại giới không chút nào để ý.

Trên thực tế, Long Trần cái kia là cố ý giả vờ giả vịt cho hắn nhìn, chờ hắn sau khi rời đi, Long Trần thì lập tức bắt đầu học tập thuật pháp.

"Không có ý tứ" Long Trần cười nói.

"Không có ngượng ngùng gì, ngươi có khủng bố như thế thiên phú, lại học giỏi như vậy, nếu như ngươi không ra gì, thật sự không có thiên lý.

Bất quá đấu vòng loại sắp đến, ngươi thực sự không nên ở chỗ này tu tập, cần luyện chế một số đan dược, để cho mình tiến vào luyện đan trạng thái, đi, ta dẫn ngươi đi chọn cái thích hợp đan lô "

Nói chuyện, Phương Trưởng trực tiếp mang theo Long Trần tiến về nhà kho, cho Long Trần chọn lựa đan lô.

Nơi này đan lô, đều là tinh phẩm, bất quá nơi này ngũ giai đan lô hiển nhiên không có Long Trần vốn có đan lô tốt, phải biết Hỏa Vô Phương xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Kết quả Long Trần tuyển một cái nhìn qua tương đối dày nặng đan lô, Long Trần ưa thích loại kia xem ra thì rất rắn chắc gia hỏa.

Chọn xong đan lô về sau, Long Trần trở lại quay về chỗ ở, Phương Trưởng để Long Trần ở ngay trước mặt hắn, luyện chế một lò đan.

Long Trần biết, Phương Trưởng đối với mình vẫn là có chút không yên lòng, sợ chính mình không thích ứng được với mới đan hỏa, sợ đấu vòng loại lên đập phá quán.

Luyện chế ngũ giai đan dược, Long Trần không chỉ có thể nhắm mắt lại luyện, thậm chí có thể nhắm mắt lại dùng chân đến luyện, dù sao quá quen thuộc, ngũ giai đan dược luyện chế nhiều lắm.

Bất quá có một chút đúng là thật, sử dụng Viêm Mãng Lân Hỏa, xác thực vẫn còn có chút tì vết, dù sao lần thứ nhất dùng, lại thêm Long Trần cố ý giấu dốt, một đường đan chỉ luyện ra một khỏa Tam Huyễn đan.

Bất quá nhìn lấy cái này viên Tam Huyễn đan, lại làm cho Phương Trưởng thật to nhẹ nhàng thở ra, đồng thời đối Long Trần thẳng chọn ngón tay cái, xưng Long Trần tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Hắn cũng nhìn ra, Long Trần vẫn còn có chút không thích ứng Viêm Mãng Lân Hỏa, hỏa diễm chuyển đổi thời điểm, Viêm Mãng Lân Hỏa còn có chút tì vết, bất quá Long Trần đều đang dùng cường đại hồn lực, đem những thứ này tì vết quả thực là cho giảm bớt đến nhỏ nhất.

Mà lại Long Trần nói thẳng, cái này là lần đầu tiên dùng Viêm Mãng Lân Hỏa luyện đan, nếu như không phải biết Long Trần không tốt cái này một miệng, hắn nhất định sẽ cho rằng Long Trần tại trang bức.

Lần thứ nhất vận dụng thú hỏa, coi như luyện phế hai ba lần đan, đều là bình thường phạm vi bên trong sự tình, Long Trần có thể một lần thành đan, hơn nữa còn có một khỏa Tam Huyễn đan, khó trách kiến thức rộng rãi Phương đại thiếu, cũng phải chọn ngón tay cái.

"Long Trần, mấy ngày nay ta thì không đã quấy rầy ngươi, ngươi thật tốt làm quen một chút thú hỏa, luyện thêm mấy cái lô đan, chỉ cần đấu vòng loại lên, ngươi có thể luyện chế ra Tam Huyễn đan, là tuyệt đối có thể tấn cấp" Phương Trưởng giao phó xong, liền rời đi.

Phương Trưởng sau khi rời đi, Long Trần dùng Phương Trưởng lưu lại dược tài, lại luyện chế ra mấy cái lô đan, dần dần quen thuộc Viêm Mãng Lân Hỏa về sau, thì không lãng phí thời gian nữa.

Nhìn trên mặt đất còn lại dược tài, Long Trần nhãn châu xoay động, vừa mới hắn uyển chuyển cùng Phương Trưởng nói, chính mình tuy nhiên biết rõ một số ngũ giai đan dược cách điều chế, nhưng có chút là không có luyện chế qua, hi vọng hắn có thể làm cho mình đến nhà kho, chọn lựa chút dược tài.

Trên thực tế Long Trần là muốn đi xem, theo Đan Tháp trong khố phòng, đi tìm luyện chế Cung Khải đan dược tài.

Thế nhưng là phương này dài quá nhiệt tình, cho mình một đống ngũ giai đan phương, cùng một mai không gian giới chỉ, bên trong tất cả đều là trên phương thuốc dược tài, đầy đủ Long Trần luyện tay.

Mà lại Phương Trưởng còn nói, đấu vòng loại cũng không khó khăn, trước kia mỗi lần đấu vòng loại khảo hạch tiêu chuẩn, đến mức Long Trần nói muốn đi nhà kho sự tình, chỉ có thể qua đấu vòng loại lại nói.

Bất quá Long Trần vuông dài, vô cùng tin tưởng mình, cũng không có lên bất luận cái gì lòng nghi ngờ, cái này khiến Long Trần trong lòng nhiều ít có chút cảm động.

Kỳ thật Long Trần cái thân phận này, vẫn là có rất nhiều lỗ thủng, mà lại thuật luyện đan của mình cũng có rất nhiều vấn đề, rõ ràng là một cái trong hốc núi đi ra gà mờ Luyện Đan Sư, vì sao lại có mạnh như vậy Luyện Đan Thuật, Long Trần đều muốn đã khá nhiều giải thích phương pháp đi ứng đối.

Thế nhưng là Phương Trưởng đối với mình, căn bản cũng không có truy vấn ngọn nguồn, hiển nhiên hắn càng tin tưởng con mắt của mình.

Mặc kệ là hắn từ đối với chính mình ánh mắt tự tin cũng tốt, tin tưởng mình không nhìn lầm người; còn là đối với Đan Tháp thực lực tự tin cũng được, tin tưởng không ai dám lừa gạt đến Đan Tháp trên đầu. Long Trần đều thiếu nợ một món nợ ân tình của bọn họ.

"Tốt, vì tín nhiệm của các ngươi, ta quyết định toàn lực giúp các ngươi cầm xuống Hỏa gia, khụ khụ, thật giống như ta vốn là muốn cầm xuống Hỏa gia a? Dạng này có phải hay không có chút vô sỉ?"

Long Trần tâm lý có một chút như vậy tiểu áy náy, bất quá nghĩ đến vốn là bọn họ ba nhà thì như nước với lửa, bây giờ cũng coi là hợp tác, điểm này lừa gạt áy náy, cũng liền biến mất, chủ yếu là có thể trợ giúp bọn họ diệt đi Hỏa gia là được rồi.

Sau năm ngày, vẫn là Thất Bảo Linh Lung Tháp sân bãi, bất quá sân bãi ngay phía trước một tòa trên đài cao, ngồi đầy người.

Những người này theo thứ tự là Hỏa gia, Phương gia cùng Sài gia cường giả, bọn họ là làm khách quý vào tràng, dù sao bọn họ cũng là Đan Tháp chủ nhân, bất quá Đan Hoàng thi đấu, cũng không phải bọn họ chủ trì, đây cũng là vì công bình.

Có mặt trên sàn thi đấu người, đều là ba nhà nòng cốt, ba nhà gia chủ đều đến, Hỏa gia gia chủ, là một vị mặt chữ quốc lão giả, mày rậm như kiếm, rất có uy nghiêm.

Người này tên là Hỏa Trường Sinh, cũng là Hỏa Vô Phương ông cố, tu vi đạt đến Ích Hải đỉnh phong, đồng thời cũng là một vị Đan Tông, nghe nói có thể luyện chế thất giai đan dược, bất quá bởi vì không cách nào luyện chế ra huyễn văn, cho nên không thể xưng tôn.

Đan Đồ, Đan Sĩ, Đan Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Tông, Đan Tôn, Đan Thánh, Đan Đế, đây là đan tu phẩm giai, chung đối ứng một đến chín giai đan dược  đẳng cấp vô cùng rõ ràng.

Đan tu phẩm giai, cùng tu vi cảnh giới, cũng không có tuyệt đối quan hệ, cảnh giới chẳng qua là phụ trợ, một cái Ích Hải cảnh đan tu, nếu như chỉ có thể luyện chế tam giai đan dược, như vậy hắn mãi mãi cũng là một tên Đan Sư.

Bất quá dạng này người, trên cơ bản đã sớm biến mất đan tu thân phận, cái kia làm võ tu, nếu không quá mức mất mặt.

Tại Hỏa Trường Sinh bên người, là một cái khuôn mặt gầy gò lão giả  đồng dạng là một vị Ích Hải cảnh hậu kỳ cường giả, người này là Phương gia gia chủ Phương Minh Viễn.

Tại Phương Minh Viễn bên cạnh, thì là một vị lão giả đầu trọc, người này cũng là Sài gia gia chủ Sài Cao Dương  đồng dạng cũng là một vị Ích Hải cường giả.

"Giới trước Đan Hoàng thi đấu, mười vị trí đầu chúng ta Hỏa gia chiếm chi bảy tám, trước ba càng là toàn về dưới trướng, hắc hắc, thật sự là không thú vị, liền cái đối thủ đều tìm không được.

Cái thế giới này cường giả vi tôn, người yếu thoái vị, chính là chiều hướng phát triển, không thể nghịch chuyển, không biết hai vị, có thể có cái gì kiến giải?" Hỏa Trường Sinh nhìn lấy hai người, hùng hổ dọa người nói.

Bây giờ Phương gia, Sài gia cùng Hỏa gia đã từ ám đấu chuyển thành minh tranh, loại lời này bên trong tàng đao phương thức, đã đều quen thuộc.

"Hắc hắc, thiên đạo khó tìm, thiên uy khó dò, cái này chiều hướng phát triển không xu thế, không phải người nào đó thì có thể định đoạt.

Đúng, giống như có mấy ngày này, không có nhìn thấy Hỏa Thiên hùng, không phải là tuổi còn trẻ thì tráng niên mất sớm đi" Sài Cao Dương bỗng nhiên nói, một đôi mắt nhìn chằm chằm Hỏa Trường Sinh.

Sài Cao Dương trong miệng Hỏa Thiên hùng, chính là Hỏa Vô Phương phụ thân, là Hỏa gia một vị cao thủ, mặc kệ là tu vi vẫn là đan thuật, đều là đỉnh phong nhân vật, danh tiếng cực kỳ vang dội.

"Hừ, không nhọc lo lắng, Thiên Hùng thân thể tốt đây" Hỏa Trường Sinh thản nhiên nói, không quá Trường Sinh lúc nói chuyện, thoáng có chút mất tự nhiên.

Phần này mất tự nhiên, như thế nào thoát khỏi hai người ánh mắt? Sài Cao Dương bỗng nhiên nói: "Nghe nói, Hỏa gia gần nhất lại có phiền toái, trước đó vài ngày, giống như Huyền Thiên Đạo Tông tìm tới cửa, không biết là đến tặng lễ đâu, vẫn là tiền hoa hồng vấn đề không có nói áp sát đâu?"

Hỏa Trường Sinh sầm mặt lại: "Sài Cao Dương, không có có bóng dáng sự tình, tốt nhất đừng nói lung tung, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra."

"Ha ha ha, mở cái trò đùa mà thôi, Trường Sinh huynh đừng nóng giận nha "

Sài Cao Dương cười ha ha một tiếng, cùng Phương Minh Viễn liếc nhau, đều nhìn ra một chút manh mối, Hỏa gia xem ra thật ra chút vấn đề.

Dù sao đều là lão đối đầu, không có tường nào gió không lọt qua được, một số gió thổi cỏ lay, vẫn là có thể quan sát ra một số manh mối.

Nhất là hỗn loạn lĩnh vực phát sinh chuyện lớn như vậy, sau đó Huyền Thiên Đạo Tông thì tìm tới cửa, không có tất nhiên liên hệ thì có quỷ.

Mà lại vài ngày trước, Hỏa gia bỗng nhiên đại loạn, tuy nhiên phong tỏa tin tức, nhưng vẫn là bị phát giác dị dạng, bởi vì Hỏa Thiên hùng giống như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cho nên hôm nay Sài Cao Dương mới lên tiếng thăm dò, kết quả thử một lần phía dưới, quả nhiên có vấn đề.

Mặc dù không cách nào biết rõ nói ra chân tướng, bất quá bọn hắn biết, Hỏa gia hiện tại cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy, như vậy đủ rồi.

Đúng lúc này, sân bãi lên bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, tham gia thi đấu đan tu cường giả, ào ào vào tràng.

Long Trần chậm rãi đi đến chính mình đài cao, ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn qua, liếc mắt liền thấy được Phương Minh Viễn bọn người.

Phương Minh Viễn nghe Phương Trưởng nói qua Long Trần, gặp Long Trần trông lại, đối Long Trần mỉm cười gật đầu, lấy đó cổ vũ.

Đúng lúc này, tháp chấp đại nhân tấm lấy cái kia vạn năm hàn băng đồng dạng khuôn mặt, cũng tiến nhập sân bãi, đứng tại chủ khảo trên ghế.

Long Trần gặp Phương Minh Viễn gật đầu, hơi hơi khom người biểu thị hành lễ, dù sao đó là Phương Trưởng tổ gia gia bối phận, không thể quá mức trang bức.

Long Trần thấy được Hỏa Trường Sinh, lúc này Hỏa Trường Sinh cũng nhìn lấy Long Trần, Hỏa Trường Sinh cũng cười, bất quá trong tươi cười tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

Long Trần giận dữ, chỉ Hỏa Trường Sinh lớn tiếng nói: "Tháp chấp đại nhân, ta tố cáo, có cái lão không biết xấu hổ hướng ta bán rẻ tiếng cười, ảnh hưởng ta trận đấu ".