Chương 665: Cố ý giấu dốt

Chương 665: Cố ý giấu dốt

Long Trần vừa nói sau, địa điểm thi lên hoàn toàn tĩnh mịch, đều theo Long Trần ánh mắt nhìn lại, lập tức thấy được cười lạnh cứng ngắc ở trên mặt Hỏa Trường Sinh.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, cái này Long Tam cũng quá lớn gan đi, cũng dám khiêu khích Hỏa gia gia chủ, hắn đây là không muốn sống nữa sao?

Thì liền Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương cũng không nhịn được ngẩn ngơ, bất quá nhìn đến Hỏa Trường Sinh cái kia hắc đến như đáy nồi mặt mo, hai người đáy lòng vô cùng thư sướng.

Đồng thời trong lòng thầm khen, tiểu tử này là tại hướng bọn họ bày tỏ lòng trung thành, đây là xòe ra hữu hiệu nhất đầu danh trạng.

Long Trần cố ý nhục mạ Hỏa Trường Sinh, rõ ràng lập trường của mình, dạng này tương đương đem chính mình lâm vào tuyệt địa, hắn muốn sống, nhất định phải dựa vào Phương gia che chở, đây chính là Long Trần thông minh địa phương, lập tức liền được Phương gia tín nhiệm.

"Tiểu tử muốn chết "

Hỏa Trường Sinh trong mắt sát cơ bốn phía, hắn cái gì thời điểm nhận qua dạng này làm nhục?

"Đấu vòng loại sân bãi, cấm đoán ồn ào "

Cái kia tháp chấp đại nhân, đối với Long Trần quát lạnh nói: "Nếu như lớn tiếng đến đâu ồn ào, đưa ngươi khu trục tham gia thi đấu tràng "

"Thế nhưng là hắn cố ý đối với ta giở trò xấu, cái này không công bằng" Long Trần kêu lên.

"Tham gia thi đấu, liền cần tuân thủ Đan Tháp quy củ, chỉ cần người bên ngoài, không có đối ngươi làm nhục quát mắng, hết thảy động tác đều là cho phép.

Nếu như không có điểm ấy định lực, còn như thế nào làm một tên đan tu? Ngươi gọi Long Tam đúng không, tạm thời niệm tình ngươi là theo Man Hoang chi địa đi ra, không hiểu quy củ, lần này xem như cảnh cáo, như còn dám làm trái quy củ, lập tức khu trục, tuyệt không nhân nhượng" tháp chấp đại nhân nói.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa đều vì Long Trần bóp một cái mồ hôi lạnh, gặp tháp chấp đại nhân cũng không có khu trục Long Trần, một trái tim xem như buông xuống.

Bất quá Long Trần trực tiếp há mồm quát mắng Hỏa Trường Sinh, làm bọn hắn không không bội phục Long Trần đảm lượng, còn có Long Trần biểu hiện ra đối Phương gia trung thành, cái này thật sự là quá tốt.

Long Trần cười thầm trong lòng, quả nhiên cùng đoán trước đến không sai biệt lắm, cái này tháp chấp đại nhân chỉ phụ trách giám khảo, cái gì khác đều mặc kệ, cũng không cho bất luận kẻ nào mặt mũi, cho nên chính mình một cái nho nhỏ "Sai lầm" sẽ chỉ xem như điển hình giáo dục, sẽ không bị khu trục.

Mặc dù có chút mạo hiểm, bất quá một câu thì có thể thắng được Phương gia cùng Sài gia triệt để tín nhiệm, cái này mua bán giá trị tuyệt đối.

Không nói lời nào là được đúng không? Cái kia tốt!

Long Trần bỗng nhiên cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, đối với Hỏa Trường Sinh, vươn nắm đấm của mình, quyền tâm hướng lên, một cái ngón giữa dựng đứng lên.

"Ha ha ha. . ."

Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương hai vị gia chủ, dù cho ngày bình thường uy danh hiển hách ăn nói có ý tứ, cũng không nhịn được cười ha hả.

Hỏa Trường Sinh tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, trong đôi mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, nhưng là hắn lại không thể nói chuyện, bởi vì trực tiếp đối Long Trần nói chuyện, sẽ gặp phải tháp chấp đại nhân răn dạy, như thế càng thêm mất mặt.

Cho dù là tại Đan cốc bên trong, phụ trách các nơi khảo hạch nhân viên, đều là độc lập bộ môn, cho dù là Hỏa gia, cũng không nói nên lời, tháp chấp chính là muốn cam đoan thi đấu công bình tính.

Cho nên dù cho Hỏa Trường Sinh tại Đan Tháp bên trong một tay che trời, tại Đan cốc cũng có quan hệ, nhưng là đối với trước mắt cái này tu vi so với chính mình thấp nhiều tháp chấp đại nhân, hắn cũng không dám đắc tội, chỉ có thể sinh sinh nuốt xuống cái này giọng điệu.

Nhưng là Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương tiếng cười, lại so Long Trần nhục nhã tư thế, để hắn càng thêm khó có thể tiếp nhận.

"Tiểu nhân đắc chí, bất quá là nhất thời, hãy đợi đấy đi" Hỏa Trường Sinh lạnh lùng thốt.

Bất quá Phương Minh Viễn hai người đều không nói gì, chỉ là cười không nói, dạng này im ắng phản kích, để Hỏa Trường Sinh càng thêm nổi giận.

"Phía dưới công bố khảo hạch nội dung "

Tháp chấp đại nhân bỗng nhiên vung tay lên, Long Trần phát hiện mình trên bàn, nổi lên một mảng lớn văn tự, cái kia là một bộ đan phương.

"Huyết Hồn Dung Linh Đan "

Long Trần hơi sững sờ, loại đan dược này là một loại so sánh ít lưu ý đan dược, bình thường là hồn tu nhóm cần, có thể an hồn dưỡng huyết, dung tĩnh sinh linh, là một loại cao cấp Dưỡng Hồn Đan.

Đây là một loại ngũ giai đan dược, độ khó luyện chế là trung cấp, Phương Trưởng nói qua, đấu vòng loại luyện chế đan dược độ khó khăn là sơ cấp, có chút chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Long Trần trong lòng hơi động, cố ý để sắc mặt của mình biến đến có chút khó coi, trong đôi mắt hiện lên một vệt bối rối.

"Ừm, cái này Long Tam thế nào? Cái kia Huyết Hồn Dung Linh Đan, cần phải không làm khó được hắn đi" Sài Cao Dương có chút buồn bực nói.

"Chỉ sợ có vấn đề, theo Phương Trưởng nói, cái này Long Tam thuở nhỏ tại trong núi sâu lớn lên, rất nhiều cao cấp đan dược đan phương, cũng chỉ là gặp qua, mà không có luyện chế qua.

Phương Trưởng trước đó để lại cho hắn rất nhiều đan phương, cùng dược tài cung cấp hắn luyện tay, những cái kia đều là độ khó khăn hạ cấp đan dược, xem ra cái này Long Tam, không có luyện chế qua loại đan dược này, mà lại bên trong có thể có chút dược tài, hắn căn bản không biết" Phương Minh Viễn sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Thân là đan tu, muốn luyện chế một loại đan dược, đầu tiên cần phải có đan phương, sau đó cần phải biết dược tài tất cả đặc tính, biết loại nào ưu tiên luyện chế, loại nào cùng loại nào ưu tiên dung hợp.

Trình tự lên nếu như sai lầm, vậy thì phiền toái, mà lại mỗi loại dược liệu dược tính khác biệt, cần muốn khác nhau địa hỏa đợi đi luyện hóa, nếu như không hiểu, như vậy thì thật thành người mù sờ voi.

"Ai, quả nhiên vẫn là miệng không có lông, làm việc không tốn sức a, Phương Trưởng đứa nhỏ này, còn kém xa lắm đâu?" Phương Minh Viễn thở dài.

Đã biết rõ Long Tam có lớn như vậy khiếm khuyết, nên sớm cùng trong gia tộc nói, gia tộc sẽ chuyên môn tìm người đi phụ trợ Long Trần, hiện tại phiền phức lớn rồi.

Trên sàn thi đấu, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cũng nhìn thấy Long Trần sắc mặt, lập tức hiểu rõ ra, cũng không nhịn được âm thầm cuống cuồng.

Nhưng là bây giờ cuống cuồng cũng không có biện pháp, đây là đấu vòng loại không phải sơ thí, là không thể nói chuyện, chỉ có thể khẩn cầu Long Tam nhiều phúc.

Tháp chấp đại nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Trong lần khảo hạch này cho là Huyết Hồn Dung Linh Đan, mỗi người ba phần dược tài, luyện chế thời gian là ba canh giờ.

Luyện chế ra Huyết Hồn Dung Linh Đan, chỉ muốn đạt tới Tam Huyễn, tức là hợp cách, không đạt được, trực tiếp đào thải, tính theo thời gian bắt đầu!"

Theo tháp chấp đại người rơi, tất cả dự thi cường giả, đều nhanh chóng bắt đầu lò ấm luyện dược, Huyết Hồn Dung Linh Đan đối có ít người tới nói, cũng là khiêu chiến không nhỏ.

Luyện đan thứ này, thế nhưng là có cực lớn tỉ lệ thất bại, mà lại nơi này là sân thi đấu, bên ngoài có vô số người quan sát, càng có đan tu tiền bối tại chỗ, cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Còn tốt có sơ thí, luyện chế qua một lần đan dược, đối với mới sân bãi có một chút quen thuộc, nếu không tỉ lệ thất bại sẽ càng cao.

Kỳ thật cái này Huyết Hồn Dung Linh Đan, đối Long Trần đến nói chẳng phải là cái gì, nhưng là hắn nhất định phải giả bộ như, đối với mấy cái loại dược liệu có chút đoán không ra dáng vẻ, càng không ngừng khảo nghiệm cái kia mấy cái loại dược liệu dược tính.

Thẳng đến "Khảo nghiệm" không sai biệt lắm, Long Trần mới bắt đầu một dạng một dạng luyện chế dược phấn, Long Trần còn cần để thủ pháp của mình, có vẻ hơi non nớt mới được, như thế có chút làm khó Long Trần.

Bất quá Long Trần là một cái vô cùng chuyên nghiệp người, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một sơ hở, đều diễn dịch vô cùng cẩn thận đúng chỗ, đủ để chứng minh hắn đúng là một tân thủ.

"Ha ha ha, cái này Long Tam thì là các ngươi lôi kéo thiên tài? Ha ha ha. . ." Lúc này đến phiên Hỏa Trường Sinh cười lạnh.

Liền Huyết Hồn Dung Linh Đan bên trong mấy vị chủ dược dược tính đều không rõ ràng, còn cần một chút xíu khảo nghiệm, đây quả thực là một kẻ tay ngang, liền đan tu cơ bản tố chất đều không có đủ.

Ngay tại Long Trần vội vàng luyện chế dược phấn thời điểm, còn lại nhanh tay người, đã bắt đầu phong lô.

Phanh

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, một người đan tu gương mặt vẻ áo não, hơi chút chủ quan một chút, trong lò đan đan dược biến thành một đống tro tàn.

Người kia vội vàng ổn định tâm thần, bắt đầu lại từ đầu luyện chế đan dược, vốn là loại này sai lầm là không cần phải xuất hiện.

Nhưng là bọn họ đều quen thuộc, ở trong mật thất trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác luyện đan, bây giờ hoán đổi đến như thế ầm ỹ hoàn cảnh, thực sự không thích ứng, rất khó tập trung tâm thần.

Phanh

Phanh

Quả nhiên theo đệ nhất nhân thất bại, lập tức có hai người cũng bước người kia theo gót, lần lượt thất bại, không phải đan tức giận điên rồi, thì là linh hồn chi lực không có đuổi theo, Cố Đan.

Cái gọi là Cố Đan, cũng là dược phấn ngưng tụ thành dược dịch về sau, còn chưa tới nơi ngưng tụ thành đan thời điểm, hỏa lực không có đuổi theo, tạo thành bộ phận dược dịch sinh ra ngưng kết, cứ như vậy, đằng sau thì không cách nào tiếp tục.

Tại thành đan trước đó, tất cả dược tính tinh hoa, nhất định phải đều phải gìn giữ trạng thái dịch mới được, chỉ có tại ngưng đan một khắc này, tăng lớn hỏa lực cùng linh hồn phát ra, đem bộ phận trình độ bức đi ra, mới có thể ngưng tụ thành đan.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, một cỗ nồng đậm đan hương tung bay đầy toàn bộ sân thi đấu.

"Trời ạ, thành đan, là Hỏa Vô Phương "

Tại chỗ người bên ngoài phát ra một tiếng kinh hô, người trong sân cấm đoán ồn ào, nhưng là cũng không nhằm vào bọn họ, bọn họ toàn bộ hướng Hỏa Vô Phương bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy Hỏa Vô Phương trên mặt hiện lên một vệt ngạo nghễ, chậm rãi xốc lên nắp lò, chỉ thấy nắp lò bên trong, nằm chín viên sung mãn đan dược, huỳnh quang sáng chói, mười phần loá mắt.

"Lại có một viên là lục huyến đan, không hổ là Hỏa Vô Phương, danh xưng Hỏa gia ngàn năm qua đệ nhất luyện đan thiên tài "

Có người kinh thán, Huyết Hồn Dung Linh Đan bản thân độ khó luyện chế thì không nhỏ, hơn nữa còn là tại loại này ầm ỹ trong hoàn cảnh, lại nhanh như vậy luyện chế được đan dược, xác thực đáng giá người kính nể.

Chỉ dùng nửa canh giờ, thì luyện thành, một phương diện quy công cho hắn thú hỏa, dù sao cũng là bài danh Thú Hỏa bảng đệ nhất Địa Long Kim Viêm.

Một phương diện khác, cũng nói Hỏa Vô Phương tâm lý tố chất cùng thủ pháp luyện đan, xác thực tinh xảo, khiến người ta không thể không chịu phục.

Hỏa Trường Sinh nhìn lấy Hỏa Vô Phương, trong mắt tất cả đều là thần sắc kiêu ngạo, hao tốn lớn như vậy đại giới, đem Hỏa Vô Phương cứu trở về, hết thảy vẫn là đáng giá.

Hô

Đột nhiên hỏa quang vẩy ra, Long Trần trong lò đan một đạo hỏa diễm xông ra, vậy mà cháy rồi, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ngơ.

"Ngu ngốc, hắn vậy mà ưu tiên dung hợp Liệt Yên thảo cùng Viêm Long căn, hắn biết hay không luyện đan a" nơi xa có người không khỏi trào phúng lên, hai loại dược phấn là không thể trực tiếp dung hợp.

Long Trần thất bại mấy cái lần về sau, dứt khoát không động, cứ như vậy đứng đấy nhìn người khác luyện chế đan dược.

"Không tệ, học thông minh" Phương Minh Viễn khẽ mỉm cười nói.

Cùng tự mình tìm tòi, còn không bằng nhìn người khác dung hợp trình tự, phải biết Huyết Hồn Dung Linh Đan chỉ là một cái đại lược đan phương, cũng không phải là cẩn thận tỉ mỉ, không hiểu trong đó dược tính, trên cơ bản là không thể nào luyện chế ra tới.

"Hừ, hiện tại mới hiểu được, đã chậm, còn có hơn nửa canh giờ, thời gian đã đến, hắn không có có bất kỳ hy vọng gì" Hỏa Trường Sinh cười lạnh nói.

Sài Cao Dương lúc này mới hướng bên cạnh đồng hồ cát nhìn qua, quả nhiên đồng hồ cát đã còn thừa không nhiều lắm, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Long Trần nhìn thời gian dài như vậy, rốt cục cảm giác thời gian không sai biệt lắm, trực tiếp khai hỏa, đem một phần phần dược tài, trực tiếp ném vào trong lò đan.

"Thảo, hắn lúc này, còn muốn trang bức a?" Người bên ngoài, phát ra một tiếng kinh hô..