Chương 666: Hồn linh thăng đan thuật

Chương 666: Hồn linh thăng đan thuật

Gặp Long Trần lại lập lại chiêu cũ, một mạch đem tất cả dược phấn toàn bộ đổ vào trong lò đan, phải biết cái này cùng lần trước cũng không đồng dạng.

Lần trước Long Trần luyện đan thời điểm chỉ có mấy loại dược phấn, mà bây giờ luyện chế thế nhưng là lục giai đan dược, dược phấn có 107 loại nhiều.

"Hừ, ngu ngốc, còn tưởng rằng luyện chế nhị giai đan dược đâu?"

"Hắc hắc, hắn không phải dân bạch si cũng không được, bởi vì là thời gian không đủ, chỉ có thể được ăn cả ngã về không "

"A, Nghiễm Nguyên huynh, ngươi bình thường không phải rất ưa thích bình luận sao, làm sao hôm nay không nói?"

Cái kia được xưng là Nghiễm Nguyên huynh người, đứng ở trong đám người, lắc lắc đầu nói: "Không nói, mặt đau "

Lần trước Long Trần luyện đan thời điểm, hắn phê bình nhiều nhất, kết quả mặt cũng đã có vang nhất, bất quá người này lồng ngực không tệ, chỉ là nhàn nhạt đáp lại.

Hô

107 trồng thuốc phấn tiến vào đan lô, Long Trần to lớn linh hồn chi lực tràn vào trong lò đan, quả thực là đem 107 trồng thuốc phấn tách ra, tuy nhiên đan lô tại làm nóng, nhưng là dược phấn cũng không hỗn hợp.

Nếu như lúc này hoàn toàn hỗn hợp, vậy thì không phải là luyện đan, mà chính là một lò hồ dán, bất quá khi Long Trần thi triển ra linh hồn chi lực, đem 107 loại đan dược tách ra luyện chế, để tại chỗ tất cả đan tu đều thất kinh, thì liền tháp chấp đại nhân cùng Hỏa Trường Sinh bọn người, đều vì đó động dung.

Trong lò phân dược, bọn họ cũng có thể làm được, nhưng là Long Trần mới bao nhiêu lớn? Tuổi tác không đủ bọn họ số lẻ đâu, cái này đến kinh khủng bực nào linh hồn chi lực a.

"Cái này Long Trần quả thực là kỳ tài, đáng tiếc, nếu như thuở nhỏ tại chúng ta thủ hạ bồi dưỡng, thành tựu đã sớm để cho chúng ta nhìn lên" Phương Minh Viễn tán thán nói.

Như thế một khỏa minh châu, vậy mà mai một tại rừng sâu núi thẳm, mà lại liền Huyết Hồn Dung Linh Đan trong đó mấy vị chủ dược cũng không nhận ra, nếu như hôm nay bại trận, thực sự khiến người ta tiếc hận.

Phải biết Đan Hoàng thi đấu, trăm năm một giới, lại có giới hạn tuổi tác, nếu như Long Tam bỏ lỡ cơ hội này, như vậy thì vĩnh viễn cùng Đan Hoàng thi đấu vô duyên.

"Nguy rồi, cái này Long Tam vậy mà trước tiên đem dục mới thảo cùng hình trái soan hoa dung hợp, dạng này sẽ giảm mạnh đan dược phẩm chất" Phương Minh Viễn biến sắc.

Long Trần làm như thế, tuy nhiên vẫn như cũ có thể luyện chế thành đan, nhưng là cái này phẩm chất đan dược sau đó hàng rất nhiều, đừng nói là ba huyến, thì liền một đạo huyến văn, đều rất khó luyện chế ra tới.

Sài Cao Dương cùng Phương Minh Viễn không khỏi trên mặt hiện lên một vệt đắng chát, trong lòng hối tiếc không thôi, đều tự trách mình đối với Long Tam không đủ coi trọng, cũng không có đem đấu vòng loại coi ra gì, một bước sai, đầy bàn đều thua.

Bây giờ toàn bộ trên sàn thi đấu, tất cả mọi người luyện đan hoàn tất, bất quá dựa theo quy tắc, thời gian còn chưa tới, không được lên tiếng, miễn cho ảnh hưởng người khác.

Tại chỗ cửu thành tả hữu người đều luyện chế thành công, mà có một bộ phận tâm lý tố chất hơi kém người, càng là thất bại, càng không giữ được bình tĩnh, kết quả ba lần cơ hội sử dụng hết, vẫn không có luyện chế ra ba huyến Huyết Hồn Dung Linh Đan, triệt để bị đào thải.

"Còn có thời gian nửa nén hương, không biết cái này Long Tam có kịp hay không hoàn thành" bên ngoài có người nói.

"Ai, bất kể nói thế nào, liền xem như hắn thất bại, ta mẹ nó cũng chịu phục, chỉ là cái này kinh khủng linh hồn chi lực, ta cũng là ngày chó, quá mẹ nó biến thái" đối mặt Long Trần linh hồn chi lực, vô số người xem như đầu rạp xuống đất.

"Yên tâm đi, khẳng định bị đào thải, dục mới thảo cùng hình trái soan hoa dung hợp, đã chú định hắn bại cục, đây chính là trang bức hạ tràng, đáng đời, liền dược đều nhận không được đầy đủ, trang cái gì trang!" Cũng có người đối Long Trần là cực kỳ đố kỵ.

"Lăn mẹ ngươi trứng, ngươi nếu là có khủng bố như vậy hồn lực, ngươi cũng có thể trang bức a, ngươi không có khả năng kia, phun bà lội mày phân" bên cạnh một người, lạnh lùng giễu cợt nói.

"Đúng đấy, chính mình không năng lực, lại không nhìn nổi người khác tốt, ngươi đặc biệt tâm lý làm sao lại như thế tối tăm, đáng đời ngươi cả một đời, chỉ có thể làm một cái nho nhỏ Đan Vương" có người thấy được nhân yêu kia ở giữa minh bài, cười lạnh nói.

Người kia giận dữ, nhưng là thấy nhiều người như vậy đối với hắn thái độ hung dữ, mà lại trong đó đại đa số đều là Đan Hoàng cấp đại nhân vật nhi, hắn đắc tội không nổi, đỏ mặt đến cùng đít khỉ đồng dạng, quay người chuồn đi.

Hắn không thể không chuồn mất, hắn lo lắng bị người ta nhớ kỹ gương mặt, vạn một ngày sau cho hắn làm khó dễ, vậy hắn thì xong đời.

"Đan hương đi ra" có người một tiếng kinh hô.

Long Trần trong lò đan, từng trận đan hương hình thành, đó là trong lò bộ phận trình độ bị ép đi ra, tạo thành đan hương.

Nhưng là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa lại không có nửa điểm hưng phấn, ngược lại trên mặt tất cả đều là uể oải thần sắc, ai có thể nghĩ tới lần này đấu vòng loại vậy mà đề cao độ khó khăn, vừa rồi lưu cho Long Trần những cái kia đan phương cùng dược tài, vậy mà không có bất kỳ cái gì chim dùng.

Long Trần cảm ứng đến trong lò đan đan dược, sắp thành hình, trong lòng không khỏi thở dài: "Hiện tại mới thật sự là trang bức thời điểm, vì Cung Khải tinh, vì luyện hóa long huyết, lão tử gương mặt này, cũng không thèm đếm xỉa "

Oanh

Không gian một tiếng bạo hưởng, Long Trần linh hồn chi lực tuôn trào ra, tại đan lô phía trên, vậy mà tạo thành một cái đường kính mười trượng trong suốt vòng xoáy.

"Cái gì?"

Nhìn lấy cái kia trong suốt vòng xoáy, tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, thì liền cái kia tháp chấp đại nhân đều vì đó động dung, vậy mà đứng lên.

"Cái này. . . Hồn linh thăng đan thuật? Hắn vậy mà có thể thôi động, hắn linh hồn chi lực, đến cùng đục đến mức nào dày a?" Phương Minh Viễn không khỏi trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh hãi.

Hồn linh thăng đan thuật, là một loại tại đan dược thành hình trước đó, thi triển đi ra  có thể thu nạp trước đó tản ra đan hương bên trong bộ phận dược lực, lần nữa đề thăng đan dược phẩm chất.

Cái này hồn linh thăng đan thuật, người ở chỗ này, trên cơ bản đều biết, nhưng là 99% người, cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua.

Không phải là không muốn dùng, mà chính là dùng không nổi, cơ bản đều không có mạnh mẽ như vậy hồn lực, đương nhiên để một cái Đan Tông cường giả, luyện chế ngũ giai đan dược, lấy Đan Tông cường đại linh hồn chi lực, là có thể sử dụng.

Nhưng là cái nào Đan Tông cường giả, ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm, lãng phí cái kia quý giá linh hồn chi lực, đi luyện chế ngũ giai đan dược? Vậy thì thật là não tử có bệnh.

Mà Đan Tông cường giả luyện chế lục giai đan dược, bản thân liền muốn tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, căn bản không có dư thừa linh hồn chi lực, đi thi triển hồn linh thăng đan thuật.

Có thể nói cái này hồn linh thăng đan thuật, là một loại người người đều hiểu đồ bỏ đi thuật pháp, bởi vì nguyên lý vô cùng đơn giản, nhưng lại lại không có giá trị sử dụng.

Lúc này Long Trần thi triển đi ra, mọi người không phải là bởi vì hồn linh thăng đan thuật mà kinh ngạc, mà chính là bị Long Trần cái kia vô cùng vô tận linh hồn chi lực gây kinh hãi.

Cho dù ở tràng nhiều như vậy đan tu lão quái vật, trước kia chưa bao giờ thấy qua, linh hồn chi lực như thế hùng hậu người.

Đan tu coi trọng nhất thì là linh hồn chi lực phẩm chất, cũng chính là sơ thí lúc, khảo nghiệm linh hồn chi lực phẩm giai, bởi vì phẩm giai quyết định linh hồn chi lực mạnh yếu.

Tiếp theo thì là linh hồn chi lực dung lượng, nhưng là cái này bình thường là không có ai đi khảo nghiệm, bởi vì làm căn bản lên 99% đan tu, linh hồn dung lượng nền vốn tương đồng, cho dù có chênh lệch, cũng không kém là bao nhiêu.

Linh hồn chi lực dung lượng đối với đan tu tới nói, cũng cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể chống đỡ luyện một lò đan là được rồi, muốn luyện chế tiếp theo lô, chờ linh hồn chi lực khôi phục đầy là có thể, cho nên đan tu đối với linh hồn chi lực hùng hậu trình độ, cũng không thèm để ý.

Cũng không thèm để ý, đó là bởi vì tất cả mọi người không có như vậy hùng hậu linh hồn chi lực, bây giờ Long Trần thi triển ra hồn linh thăng đan thuật về sau, lại rung động thật sâu tất cả mọi người.

Ông

Long Trần hồn linh thăng đan thuật, trên không trung tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, chung quanh khí tức, điên cuồng rót vào trong lò đan.

"Ta hiểu được, hảo tiểu tử, thật có hắn, hắn có lẽ có thể làm" Phương Minh Viễn bỗng nhiên vỗ đùi, một mặt tán thưởng nói.

Sài Cao Dương cũng gật đầu nói: "Bây giờ mấy trăm người đồng thời luyện chế Huyết Hồn Dung Linh Đan, không trung tràn ngập cực kỳ nồng nặc mùi thuốc.

Hồn linh thăng đan thuật vừa tốt có thể thu nạp trong không khí cái kia còn không có tán đi dược lực, một lần nữa rót vào đan trong dược.

Nếu như chỉ là chính hắn luyện đan, tăng lên có hạn, nhưng là bây giờ khác biệt, hắc hắc, thật sự là một cái dám nghĩ dám làm tiểu tử "

"Thời gian đến" một cái tính theo thời gian quan viên gặp đồng hồ cát bên trong hạt cát chảy hết, cao giọng hô, mọi người trong lòng không khỏi run lên, đã đến giờ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cơ hồ cùng cái kia tính theo thời gian quan viên thanh âm đồng thời vang lên, cái thanh âm này nghe vào Phương gia cùng người nhà họ Sài trong lỗ tai, không khác nào âm thanh tự nhiên.

Dù cho lấy Sài Cao Dương cùng Phương Minh Viễn trấn định, lúc này tâm đều có chút bất tranh khí nhảy nhanh mấy đập.

Mà Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, càng là liền tim cũng nhảy lên đến cuống họng, Long Trần là một cái luyện đan thiên tài, không, hẳn là một cái kỳ tài, bọn họ xem như thấy tận mắt.

Long Trần luyện đan tiềm lực là vô cùng lớn, nếu như Long Trần ở chỗ này thất bại chìm vào cát, bọn họ đoán chừng muốn buồn bực suy nghĩ tự sát.

Long Trần trên mặt vô cùng "Tâm thần bất định" thân thủ đem nắp lò chậm rãi xốc lên, chín viên đan dược nằm tại trong lò đan, trong đó tám khỏa đều ảm đạm ô quang, chỉ có trong đó một khỏa, huỳnh quang sáng chói, phía trên bất ngờ mang theo ba đạo huyễn văn.

"Ừ a, thành công rồi "

Long Trần một nắm quyền, vung tay hô to, bất qua trong lòng thầm mắng, diễn xuất thật sự là mẹ nó quá mệt mỏi.

Hắn vận chuyển hồn linh thăng đan thuật, thu nạp chung quanh mùi thuốc, chảy ngược nhập trong lò đan, Long Trần dẫn những năng lượng này dẫn vào trong đó nhất viên đan dược.

Cái kia đầy trời đan dược năng lượng, rót vào đan dược, Long Trần chẳng khác gì là tận mắt thấy nhất viên đan dược, ra đời ba đạo huyễn văn, nếu như Long Trần muốn tiếp tục, vẫn là có thể tiếp tục tăng lên.

Rõ ràng đều biết kết quả, còn cần giả bộ như một mặt tâm thần bất định, sau đó mừng rỡ như điên, Long Trần chính mình cũng bội phục mình, thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ.

"Ha ha ha, thành công rồi, thành công rồi "

Bây giờ đấu vòng loại đã kết thúc, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa điên cuồng Địa Đại cười, Long Trần cái này kịch vui tính nghịch chuyển, để bọn hắn mừng rỡ như điên, hận không thể ôm lấy Long Trần thân hai cái.

"Đấu vòng loại kết thúc, người hợp lệ đổi lấy minh bài, tiến vào lần sau đấu bán kết" tháp chấp đại nhân vung tay lên, lập tức có người tiến lên, cho người hợp lệ đổi lấy minh bài, mà bị đào thải, chỉ có thể ảm đạm rời đi.

"Tiểu hỏa tử, ngươi rất không tệ" tháp chấp đại nhân trước khi đi, vậy mà ngoài dự liệu khen ngợi Long Trần một câu, sau đó mới rời đi.

"Ha ha, Long Tam, đi, chúng ta trở về ăn mừng đi" Phương Trưởng lôi kéo Long Trần, thẳng đến tràng đi ra ngoài.

Đấu vòng loại kết thúc, kết quả Long Trần cái cuối cùng hoàn mỹ nghịch tập, quang huy triệt để che lại cái thứ nhất luyện chế ra lục đạo huyễn văn Hỏa Vô Phương, Hỏa Vô Phương sắc mặt âm trầm khó coi, cũng mang theo mọi người rời đi.

"Ha ha ha, Sài Huynh, đi, chúng ta cũng trở về đi, cùng bọn nhỏ náo nhiệt một chút" Phương Minh Viễn cười ha ha một tiếng, cùng Sài Cao Dương cùng nhau rời đi, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một mặt âm trầm Hỏa Trường Sinh.

"Long Tam đúng không, ngươi cho lão phu chờ lấy, thật sự là không biết sống chết ".