Chương 667: Dược tài bảo khố

Chương 667: Dược tài bảo khố

Phương phủ ở vào thành tây, thuộc về thành trung tâm khu vực, ở chỗ này có thể nhìn đến Thất Bảo Linh Lung Tháp, khoảng cách cũng không tính xa.

Bây giờ lớn như vậy trong Phương phủ, dòng người cuồn cuộn, dị thường náo nhiệt, Phương gia xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng mọi người thuận lợi thông qua đấu vòng loại.

Kỳ thật có thể bị Phương Trưởng kéo vào Phương gia trận doanh, đều là tinh anh trong tinh anh, điểm ấy khó khăn luyện đan, căn bản khó không được bọn họ.

Phương gia bày yến, Sài gia người cũng đều đến, hai nhà giao hảo, trực tiếp cùng một chỗ chúc mừng, thì liền hai nhà gia chủ, cũng tự mình ra mặt, để không khí hiện trường cang thêm nhiệt liệt.

"Long Tam, tốt" Phương Minh Viễn vỗ Long Trần bả vai, trong mắt tất cả đều là vẻ tán thưởng.

Phần này tán thưởng không chỉ là đối Long Trần thiên phú khẳng định, càng là đối với Long Trần biểu hiện hôm nay, phát ra từ nội tâm tán thành.

Long Trần trước mặt mọi người đánh Hỏa Trường Sinh mặt, biểu lộ là muốn cùng Phương gia đồng sinh cộng tử, tại cục thế cũng không rõ ràng trước đó, thì dám làm như thế, đây là một loại cực lớn bá lực.

"Gia chủ đại nhân khách khí, Phương Trưởng huynh cùng liệt hỏa huynh, đợi ta có ơn tri ngộ, càng có vun trồng chi tình, nếu như không phải hai người bọn họ, ta Long Tam như thế nào lại đạt được thú hỏa, như thế nào lại vượt qua kiểm tra?

Long Tam mặc dù xuất thân dân gian, nhưng là thủy chung cho rằng, người chỗ lấy xưng là người, thì nên tri ân đồ báo, uống nước nhớ nguồn, không thể quên cội nguồn." Long Trần trịnh trọng nói.

Đối với Phương gia cùng Sài gia, Long Trần cũng không có giao tình gì, nhưng là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, kỳ thật rất đúng khẩu vị của hắn, hai người mặc dù là thế gia đệ tử, nhưng là trên thân không có làm cho người ta chán ghét vị đạo, cùng Hỏa Vô Phương hoàn toàn khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần cảm giác mình lợi dụng hai người, thẹn trong lòng, hắn không thích loại cảm giác này, hắn hiện tại cần phải làm là toàn lực trợ giúp hai người, đối phó Hỏa gia.

"Tốt, nói đến tốt, tốt một câu uống nước nhớ nguồn, không thể quên cội nguồn, bây giờ Nhân Tâm Quỷ Vực, thay đổi thất thường, Long Tam ngươi còn có thể thủ vững bản tâm, thực sự hiếm thấy, đến, bồi lão đầu tử uống một cái" đem tất cả mọi người khiếp sợ là, Phương Minh Viễn vậy mà chủ động cùng Long Tam chạm cốc, đây là vinh diệu bực nào a.

Trong lúc nhất thời, những cái kia đầu nhập vào Phương gia cùng Sài gia đan tu cường giả, đều không ngừng hâm mộ, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người nào để người ta thiên phú còn tại đó đây.

Một chén rượu uống xong, Phương Minh Viễn nói: "Long Tam, thiên phú của ngươi cũng không cần nói, ta Phương Minh Viễn chưa bao giờ thấy qua so ngươi càng thêm hùng hậu linh hồn chi lực.

Bất quá tốt vừa cần phải dùng tại trên lưỡi đao, lại thiên phú tốt, cũng cần không ngừng khổ tu, mới có thể có thành tựu.

Ngươi bây giờ trí mạng khiếm khuyết ở chỗ, ngươi sở học có hạn, đối với dược tài cơ sở rất là thiếu thốn, chỉ có một thân cường đại linh hồn chi lực, lại không cách nào phát huy, hôm nay thật sự là quá nguy hiểm "

Nói đến đây, Phương gia cùng Sài gia cường giả, đều trong bóng tối gật đầu, cái này Long Tam tựa như là một thanh thần khí thô bỉ, nhưng là còn không có mở lưỡi, phong mang còn không có hiển lộ ra.

"Cho nên, bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ an bài Phương Trưởng dẫn ngươi đi dược tài kho, nhận ra các loại dược liệu, hiểu rõ các loại đan phương.

Bây giờ đấu vòng loại vừa mới kết thúc, đấu bán kết đem về tại một tháng sau bắt đầu, đấu vòng loại bất quá là một cái quá trình mà thôi, đấu bán kết độ khó khăn sẽ là đấu vòng loại hơn gấp mười lần.

Cho nên trong khoảng thời gian này, là phi thường mấu chốt, nếu như chống nổi đấu bán kết, ngươi đem lại sẽ có thời gian một tháng, đến lúc đó trận chung kết phía trên, có thể cùng Hỏa Vô Phương tranh hùng.

Lần này Đan Hoàng thi đấu, không chỉ là Phương gia chúng ta, Sài gia cùng Hỏa gia đấu sức, cũng là các ngươi cải biến vận mệnh cơ hội.

Phải biết thi đấu trước 50 người, đều sẽ nhận được Đan cốc phát ra đệ tử minh bài, về sau có thể tiến vào Đan cốc bồi dưỡng.

Mà trước 10 người, khen thưởng càng là phong phú dầy vô cùng, đến mức trước ba? Hắc hắc  dựa theo kỳ trước kinh nghiệm, cái kia phong phú trình độ, thì ngay cả chúng ta những lão già này, cũng muốn đỏ mắt đâu?" Phương Minh Viễn cười nói.

Ngoại trừ Long Trần bên ngoài, tại chỗ những người này, đều là chạy Đan cốc đệ tử thân phận đi, Đan cốc, đây chính là đan tu trong suy nghĩ thánh địa a.

"Cho nên trong khoảng thời gian này, đối Long Tam ngươi tới nói cực kỳ trọng yếu, cho nên, ta sẽ đem ngươi nhốt tại trong phòng kho, ngươi muốn không ngủ không nghỉ bổ sung trụ cột tri thức, ngươi không có ý kiến chớ" Phương Minh Viễn nhìn lấy Long Trần nói.

"Không ý kiến, tuyệt đối không ý kiến, cảm tạ gia chủ đại nhân vun trồng" Long Trần hưng phấn không thôi, đây cũng không phải là trang, đây là thực sự kích động a.

Phía trước trang bức lâu như vậy, không phải là vì cơ hội này a? Rốt cục có cơ hội lẫn vào dược tài kho, Long Trần dường như thấy được Cung Khải đan, ngay tại hướng hắn ngoắc.

Gặp Long Trần như thế mừng rỡ, Phương Minh Viễn không khỏi gật gật đầu, cái này Long Trần không chỉ làm người trung thành, mà lại người cũng tinh xảo đặc sắc, chăm chỉ hiếu học, biết cơ hội khó được.

Long Trần lúc này tâm tình thật tốt, bưng bát rượu cùng Phương Trưởng, Sài Liệt Hỏa bọn người, hét lớn đặc biệt uống, làm Phương Trưởng nói đến cùng Long Trần kết bạn, là bởi vì quất Hỏa gia người cái tát lúc, hai nhà cao tầng không không dở khóc dở cười.

Sài Liệt Hỏa uống hơi nhiều, đầu lưỡi cũng biến lớn, bỗng nhiên nói: "Hắn Hỏa gia tính là thứ gì? Không phải liền là phụ trách bán thuốc sao? Một đám bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân, sử dụng chức vụ chi tiện, trong bóng tối chế tạo chênh lệch giá, kiếm lấy hắc tâm tiền?

Những năm này kiếm lời điểm vương bát tiền, thì càng ngày càng ngưu bức, lại đem bàn tay đến chúng ta Sài gia cùng Phương gia trong địa bàn, mả nó mẹ nhà hắn, còn tuyên bố để hai nhà chúng ta lăn ra Đan Tháp, hắn cho là hắn là ai?"

Nghe được Sài Liệt Hỏa, tại chỗ cao tầng sững sờ, Sài Cao Dương liền muốn răn dạy hắn, loại chuyện này, không nên ở trước mặt mọi người nói, ảnh hưởng không tốt.

Long Trần bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Đúng đấy, Hỏa gia từ trên xuống dưới, thì không có một cái nào hảo điểu, cái kia Hỏa Trường Sinh còn hướng lão tử bán rẻ tiếng cười tới, đáng tiếc lão tử không tốt cái này một miệng.

Sài ca, ngươi nếu là dám làm Hỏa gia, ta Long Tam cái thứ nhất xông đi lên, vì ngươi xông pha chiến đấu, làm chết đám khốn kiếp này.

Mã đức, lần này ta muốn liều mạng tu luyện, đến lúc đó đem đệ nhất cho nắm bắt tới tay, chờ ta lẫn vào Đan cốc, chúng ta nội ứng ngoại hợp, triệt để diệt đám khốn kiếp này "

"Ha ha, hảo huynh đệ, liền biết ngươi lớn nhất có loại, đến, Phương Trưởng, chúng ta cùng uống "

"Phù phù "

Sài Liệt Hỏa uống thực sự nhiều lắm, đan tu thể chất rất kém cỏi, những rượu này đều là hảo tửu, tửu kình cực lớn, Sài Liệt Hỏa bị đánh ngã.

Khi mọi người đều trở về phòng nghỉ ngơi về sau, Phương Minh Viễn thấp giọng với Sài Cao Dương nói: "Cái này Long Tam, ngươi cảm thấy thế nào? Có đáng tin?"

"Kẻ này lúc nói chuyện, linh hồn ba động theo tâm tình đi, tiết tấu hoàn toàn nhất trí, không có bất kỳ cái gì giả mạo dấu hiệu, nói cần phải tất cả đều là lời trong lòng, rất đáng tin" Sài Cao Dương nói.

"Đáng tiếc a, nếu như chúng ta một năm trước, liền phát hiện người này, có thời gian một năm bồi dưỡng, lấy cái kia biến thái hồn lực, tuyệt đối có thể còn khắc chế Hỏa Vô Phương." Phương Minh Viễn thở dài nói.

"Đúng vậy a, bây giờ Hỏa gia từng bước ép sát, đã bắt đầu thẩm thấu đến hai nhà chúng ta bên trong, tại hai nhà chúng ta bên trong, đã có không ít người trong bóng tối làm phản rồi.

Thế nhưng là chúng ta biết rõ, lại lại không thể làm gì, Hỏa gia nhiều năm như vậy kinh doanh, tích lũy đại lượng của chìm giàu, đả thông vô số quan hệ.

Nếu như lần này Hỏa Vô Phương muốn là lại đến đến hạng 1 thành tích, đạt được Đan cốc trọng điểm bồi dưỡng, hai nhà chúng ta hoặc là lui ra Đan Tháp, hoặc là thì bị hủy diệt.

Nguyên bản chúng ta đã làm tốt cá chết rách lưới chuẩn bị, bất quá cái này Long Tam xuất hiện, giống như khiến chuyện xuất hiện chuyển cơ, chúng ta vẫn là bí mật quan sát đi.

Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không thể vận dụng một chiêu kia, hi vọng Long Tam có thể cho chúng ta mang đến mới cơ hội" Sài Cao Dương nói.

"Cũng tốt, bất quá chúng ta không thể quang đem hi vọng đều ký thác ở trên người hắn, phương diện đó, cũng cần nắm chặt.

Nếu như Long Tam kế hoạch không làm được, chúng ta liền tiếp tục vận dụng nguyên kế hoạch, hừ, muốn để cho chúng ta xéo đi? Hắn cũng phải bỏ ra đáng sợ đại giới" Phương Minh Viễn nói.

"Tốt, ngày mai ta thì phân phó phía dưới, toàn bộ nhà kho mặc kệ là dược liệu kho, bí tịch các toàn bộ đều đối Long Trần mở ra.

Dạng này cũng tốt, Long Trần xuất hiện, lập tức hấp dẫn Hỏa gia chú ý lực, đối tại kế hoạch của chúng ta, càng có lợi hơn "

Sáng sớm hôm sau, Long Trần vừa rời giường, liền bị một vị nữ tử mang đi, làm tiến vào Thất Bảo Linh Lung Tháp về sau, Long Trần rốt cục đã được như nguyện, tiến nhập dược tài kho.

"Trời ạ, đây cũng quá hùng vĩ đi, cái này là làm sao làm được?"

Làm tiến vào dược tài kho, Long Trần đều trợn tròn mắt, cái này nhà kho vậy mà có mấy trăm dặm lớn nhỏ, cái này sao có thể a, cái này Thất Bảo Linh Lung Tháp mới bao nhiêu lớn a?

"Dược tài kho cùng còn lại nhà kho không giống nhau, nơi này có trận pháp khắc hoạ, là một tòa không gian nhà kho, nguyên lý cùng không gian giới chỉ không sai biệt lắm, bất quá muốn so không gian giới chỉ phức tạp rất rất nhiều" nữ tử kia giải thích nói.

Trong không gian giới chỉ không gian là đứng im, mà ở trong đó không gian, cùng ngoại giới không gian là giống nhau, chỉ bất quá bên ngoài rất nhỏ, bên trong lại vô cùng địa rộng rộng rãi.

"Nơi này dược tài, theo nhất giai đến lục giai, mỗi một giai đều nắm chắc trăm vạn loại nhiều, phân bố tại sáu cái khu vực.

Tứ giai trở xuống dược tài, ngài không cần giải, ngài chỉ cần hiểu rõ ngũ giai cùng lục giai dược tài khu vực là được.

Đương nhiên từ trước mắt đến xem, ngài chỉ cần theo ngũ giai khu vực quan sát là được, nhận ra các loại dược liệu, cùng bọn chúng dược lý, tập tính cùng cấm kỵ tương khắc.

Tại mỗi một gốc dược tài phía trước, đều có kỹ càng nói rõ, mà lại những dược liệu này phân thường dùng cần dược liệu cùng ít lưu ý dược tài, đề nghị ngài vẫn là theo thường dùng dược tài bắt đầu học tập" nữ tử kia nói chuyện cực kỳ khách khí, dùng đều là tôn xưng.

Long Trần được đưa tới ngũ giai đan dược khu vực, nhìn lấy dáng dấp kia cơ hồ không nhìn thấy cuối trên kệ, bày biện các loại dược liệu, dược tài phía trước, đều có nhãn hiệu, phía trên là kỹ càng giới thiệu.

Dù cho lấy Long Trần trấn định, đều cảm thấy trong lòng cuồng loạn, Đan Tháp cũng là Đan Tháp, thủ bút này thực sự quá dọa người.

Cùng nơi này so sánh, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong những cái kia chủng loại, quả thực thì là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không có cách nào cùng người ta so.

Long Trần dược tài bất quá mấy ngàn loại mà thôi, vẫn là đẳng cấp gì đều có, mà người ta nơi này, mỗi một giai dược tài, thì có mấy trăm 10 ngàn loại nhiều, là tại quá dọa người.

"Cám ơn, cái kia ta muốn bắt đầu học tập, cái kia. . . Ngươi muốn là không có việc gì, thì đi giải quyết trước đi" Long Trần ngượng ngùng cười nói.

"Vậy thì tốt, ta ngay tại nhà kho bên ngoài chờ lấy, nếu có dặn dò gì  có thể trực tiếp gọi ta" nữ tử kia nói xong, liền rời đi.

"Ha ha ha ha, lão tử phát đạt "

Long Trần tâm lý phát ra một tiếng cười như điên, có điều hắn không dám quá mức biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn phát hiện, cái này trong phòng kho, không chỉ có chính hắn, cũng có những người khác ra vào.

Có chút là đến lấy dược liệu, có ít người thì là đến bổ sung dược tài, Long Trần một đường hướng về phía trước, thẳng đến ít lưu ý khu vực đi đến, chỗ đó đều là một số không phổ biến, cũng không thường dùng trân dược.

Những thứ này trân dược, ngoại giới là rất khó thu tập được, nếu không lấy Hoa Vân tông thực lực, đã sớm giúp Long Trần đem tới tay.

"Hắc hắc, Cung Khải tinh, chờ lấy ta ".