Chương 668: Điên cuồng cấy ghép

Chương 668: Điên cuồng cấy ghép

"Lưu Ly thảo, bảo bối của ta, ta rốt cục nhìn thấy ngươi "

"Khá lắm, Khải Hoa diệp, không có ý tứ để cho ngươi chờ lâu "

"Cửu Diệp Mạn Toa Châu Hoa? Có thể nhìn thấy các ngươi thật sự là quá tốt. . ."

Long Trần nhìn thấy những dược liệu này, đều có chút lời nói không mạch lạc, cái này nhưng đều là Cung Khải đan lên dược tài, ngoại giới là căn bản không mua được.

"Không được, nơi này dược tài đều là nắm chắc, có người đặc biệt kiểm kê, cần phải nghĩ cái biện pháp mới được, đúng, có "

Long Trần trong lòng hơi động, trực tiếp đem một gốc Lưu Ly thảo, cấy ghép đến Hỗn Độn không gian bên trong, Hỗn Độn không gian vận chuyển, viên kia đã khô cạn Lưu Ly thảo, trong nháy mắt bắt đầu phục sinh, đồng thời sinh cơ bắt đầu khôi phục.

Long Trần thấy thế, trực tiếp đem cái kia Lưu Ly thảo gốc rễ lấy xuống một bộ phận, để vào trong bùn đất, tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng, mà cái kia Lưu Ly thảo đã vô dụng, Long Trần trực tiếp đem tinh hoa sinh mạng của nó hấp thu hết, lại biến thành một gốc khô cạn dược tài.

Hắn cần bất quá là Lưu Ly thảo tại Hỗn Độn không gian bên trong, lưu lại một bộ phận bộ rễ, như vậy đủ rồi, có một gốc Lưu Ly thảo, chẳng khác nào có vô số Lưu Ly thảo.

Long Trần dựa theo phương pháp này, điên cuồng cấy ghép trân dược, mà lại Long Trần ưu tiên cấy ghép đều là Cung Khải đan dược liệu cần thiết.

"Ừm? Lại còn thiếu một vị, Thiên Tinh Long Tiên Thảo "

Long Trần bỗng nhiên trong lòng run lên, chính mình thiếu đến hai mươi mấy loại trân dược, toàn bộ đều tìm được, duy chỉ có thiếu một vị Thiên Tinh Long Tiên Thảo.

Cái kia Thiên Tinh Long Tiên Thảo, chính là Cung Khải đan tam đại chủ dược một trong, không cách nào dùng còn lại trân dược thay thế.

"Mặc kệ, chỉ có thể chậm rãi lại nghĩ biện pháp, trước tiên đem trong tay mình không có trân dược, toàn bộ dời cắm một lần "

Sau đó Long Trần lại bắt đầu trắng trợn vơ vét, có chút trân dược cũng không cần dời cắm bản thể, chỉ cần một phần nhỏ rễ cây, hoặc là một chút quả thực, là có thể.

Dạng này lấy trân dược vô cùng thuận tiện, thiếu thốn một chút như vậy bộ kiện, căn bản đối dược tài bản thân ảnh hưởng không lớn.

Bất quá có chút trân dược, liền cần giống Lưu Ly thảo như thế, đi một cái quá trình, nếu không xé toang một bộ phận bản thể, trân dược thì phế đi.

Long Trần cũng học thông minh, tại Hỗn Độn không gian bên trong, lại phân ra một khối khu vực, nơi này là chuyên môn trồng trọt lục giai trân dược.

Còn có một bộ phận đơn độc trồng trọt ngũ giai thảo dược, dạng này về sau tìm ra được, liền không có phiền phức như vậy.

Nhoáng một cái hơn mười ngày trôi qua, Long Trần mười phần chăm chỉ bôn tẩu tại ngũ giai cùng lục giai trân dược khu vực, bình thường là mình Hỗn Độn không gian bên trong không có, toàn bộ đều bổ sung một lần.

"Long Tam tiên sinh, ngài đây là. . ." Gặp Long Trần theo trong phòng kho đi ra, nữ tử kia vội vàng đứng lên.

"Cái kia ta cũng học được không sai biệt lắm, ta chuẩn bị đi trở về" Long Trần nói, cũng không, không sai biệt lắm a, cái kia cầm đều cầm, không nên cầm cũng đều cầm, đã không có cái gì có thể cầm, là đến cái kia lúc rời đi.

"Thế nhưng là gia chủ đại nhân nói, ngài muốn ở chỗ này bế quan đến đấu bán kết trước đó mới được. . ." Nữ tử kia có chút khó khăn nói, hiển nhiên vi phạm gia chủ mệnh lệnh, đây là không thể.

"Ta đã đem tất cả ngũ giai lục giai dược tài phẩm chất, dược tính, tấn cấp toàn bộ đều nhớ kỹ, ở chỗ này chỉ là lãng phí thời gian, ta muốn trở về luyện đan thực hành" Long Trần nói.

Nữ tử kia kinh hãi: "Cái này sao có thể? Liền xem như thường dùng dược tài, cũng có hơn trăm vạn loại, cái này tuyệt đối không có khả năng. . ."

Long Trần sầm mặt lại nói: "Ta sự tình, không cần ngươi đến nghi vấn, ta cũng không có rảnh đi theo ngươi giải thích, nếu như ngươi sợ gánh trách nhiệm, thì đi với ta gặp gia chủ một chuyến đi "

Long Trần lười cùng với nàng dây dưa không rõ, trực tiếp trở về Phương gia, quả nhiên Long Trần vừa mới trở lại chính mình phòng nghỉ, nữ tử kia chân sau liền đi cáo trạng, Phương Minh Viễn cùng Phương Trưởng đều tới.

Long Trần mỉm cười, trực tiếp để hai người khảo chính mình, kết quả để hai người trợn mắt hốc mồm là, thường dùng dược tài công hiệu cấm kỵ, Long Trần đọc làu làu.

Thì liền một số một chút ít lưu ý dược tài, đều có thể nói vô cùng kỹ càng, cái này khiến Phương Minh Viễn rất là giật mình.

"Ha ha, tiểu tử bất tài, có đã gặp qua là không quên được chi năng, phàm là ta xem qua đồ vật, liền sẽ trong nháy mắt nhớ kỹ, tuyệt đối sẽ không quên" Long Trần cười nói.

Phương Trưởng cùng Phương Minh Viễn hai người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, người ký ức lực, cùng linh hồn chi lực có quan hệ, Long Trần linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, có đã gặp qua là không quên được chi dị năng, tựa hồ cũng có thể lý giải.

"Long Tam, bây giờ ngươi có thể nhận ra các loại trân dược, lại biết rõ các loại đan phương, lúc này còn kém thực tế luyện chế đan dược, tích lũy càng nhiều kinh nghiệm.

Muốn không ngươi ngày mai liền đi Luyện Đan các đi, chỗ đó có người đặc biệt vì ngươi phối dược, ngươi chỉ cần nói ra đan phương, các loại dược liệu, lập tức liền có người cho ngươi phối trí tốt  có thể tiết kiệm càng nhiều quý giá thời gian." Phương Trưởng nói.

"Tốt, ta lần này trở về, kỳ thật thì là muốn đi luyện chế đan dược đâu, dạng này mới là tiến bộ nhanh nhất đường lối" Long Trần trên mặt hưng phấn không thôi, nhưng trong lòng thì khóc không ra nước mắt.

Lão tử có Đan Đế trí nhớ, còn cần lông luyện chế kinh nghiệm a, thế nhưng là nếu như Long Trần không đi, căn bản cũng không phù hợp lẽ thường.

Không chỉ muốn đi, còn cần giả bộ như cao hứng bừng bừng bộ dáng, thực sự có chút gây khó cho người ta, thế nhưng là lại không thể làm gì.

Sau đó, Long Trần liền bị khổ bức đày đến Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong Luyện Đan các, nghĩ đến Phương Trưởng cùng Phương Minh Viễn cái kia một mặt bộ dáng trịnh trọng, Long Trần liền muốn khóc.

Hắn không chỉ muốn luyện đan, còn cần luyện chế rất nhiều loại đan, đến nói cho mọi người hắn đối đan dược si mê.

Kết quả, Long Trần phía sau thời gian, cũng là mỗi ngày luyện chế các loại đan dược, còn không dám luyện chế quá tốt, có lúc còn muốn cố ý thất bại, luyện đan luyện Long Trần đều muốn nôn.

Phương gia phụ tử, nghe thủ hạ báo cáo, Long Trần cơ hồ không ngủ không nghỉ, không giờ khắc nào không tại luyện đan, đối Long Trần "Kiên quyết" cảm thấy vô cùng kính nể.

Đừng nói là bọn họ, liền Long Trần chính mình cũng bội phục mình, diễn xuất diễn đến hắn như thế chuyên nghiệp, cũng là không có người nào.

May ra mười ngày trôi qua rất nhanh, Phương Trưởng rốt cục lương tâm phát hiện, đem Long Trần theo Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong kéo lại.

Dù sao cũng không thể để Long Trần liều mạng như vậy đi xuống, Long Trần một hơi liên tục luyện chế ra trên trăm lô đan, đối linh hồn hao tổn quá lớn, cần cho Long Trần một chút tu dưỡng thời gian, nếu như đấu bán kết thời điểm, linh hồn chi lực thiếu thốn, cái kia trò đùa thì lớn rồi.

Long Trần cũng rốt cục giải thoát rồi, sau khi về nhà, ngủ trước một ngày một đêm, hảo hảo mà thả lỏng một chút, sau đó lại tiến nhập bế quan.

Gặp Long Trần liều mạng như vậy, Phương Trưởng xem như hoàn toàn phục, cái này Long Tam quả thực cũng là một cái đan tu cuồng nhân.

Bất quá Long Trần cũng không có tiếp tục luyện đan, mà là tại điên cuồng thôi động Hỗn Độn không gian, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng bên trong trân dược sinh trưởng.

Tại Long Trần tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, phương viên trăm dặm vườn thuốc, trồng đầy ngũ giai lục giai trân dược, vẻn vẹn lấy khối này vườn thuốc mà nói, vậy liền là bảo vật vô giá.

Bây giờ Long Trần tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, Long Trần Hỗn Độn không gian khuếch trương lớn đến trong vòng nghìn dặm xa, cực kì khủng bố.

Ngoại trừ trung tâm Hắc Thổ cùng một phần nhỏ vườn thuốc bên ngoài, Long Trần đem toàn bộ không gian, đều trồng đầy đại thụ, Hỗn Độn không gian thành một mảnh khu rừng rậm rạp.

Những cây to này thế nhưng là Long Trần thủ đoạn bảo mệnh, thụ thương thời điểm, cần rút ra tính mạng của bọn nó chi lực liệu thương.

Bất quá Long Trần phát hiện, theo hắn tu vi tăng lên, nhục thân biến đến càng lúc càng cường hãn, sau khi bị thương, cần tiêu hao sinh mệnh lực, cũng càng lúc càng lớn, những cây to này có chút theo không kịp nhu cầu của nó.

Bất quá dạng này sinh mệnh lực tràn đầy đại thụ, chủng loại thực sự quá ít, trong lúc nhất thời tìm không thấy tốt hơn chủng loại, chỉ có thể tiếp tục dùng bọn họ.

Long Trần đánh giá một chút, tuy nhiên Hỗn Độn không gian diện tích biến lớn, đại thụ số lượng tăng lên hơn trăm lần, nhưng là Long Trần đoán chừng, Long Trần thân thể trọng thương tình huống dưới, có thể trong nháy mắt khôi phục ba lần, đã là cực hạn.

Không có tấn thăng trước đó, thân thể đều muốn bị đánh phế đi, còn có thể khôi phục mười lần tả hữu, mà bây giờ chỉ có thể khôi phục ba lần, không phải nói đại thụ sinh mệnh lực mạnh lên, mà chính là Long Trần thân thể biến đến càng thêm biến thái.

"Cái này muốn là luyện hóa Thanh Long tinh huyết, những cây to này, đến cùng còn có hay không dùng?" Long Trần có chút buồn rầu.

Luyện hóa Thương Long tinh huyết cần thân phụ thiên quân chi lực, một Quân tương đương 30 vạn cân, Long Trần hiện tại xem chừng, lực lượng của mình cũng liền tại 500 Quân tả hữu, khoảng cách vạn cân, còn cần một quãng đường rất dài muốn đi, nếu như dựa theo bình thường tu hành, cần muốn đạt tới Ích Hải cảnh mới có thể có cái này luyện hóa Thương Long tinh huyết năng lực.

Nhưng là Long Trần có Cửu Tinh Bá Thể Quyết tại, nếu như mở ra thứ tư ngôi sao, tứ tinh hội tụ, thân trải nghiệm đến được lại một lần nữa cường hóa, lực lượng sẽ còn tăng vọt, khi đó, nên có cơ hội luyện hóa Thương Long tinh huyết.

Mà lại cái kia Long tộc cường giả đã từng nói, luyện hóa Thương Long tinh huyết về sau, tu hành long huyết luyện thể thuật, nhục thể của hắn đem về cường đại đến, hắn không cách nào tưởng tượng độ cao.

"Không cách nào tưởng tượng độ cao? Chẳng lẽ có thể so với pháp khí? Hoặc là có thể so với bảo khí? A, Huyết Ẩm đi nơi nào?"

Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến Huyết Ẩm, lần trước sau đại chiến, Long Trần vẫn chưa bao giờ dùng qua nó, một mực đặt ở Hỗn Độn không gian bên trong một chỗ trên đài cao, nhưng là trên đài cao lúc này rỗng tuếch.

Long Trần thần thức quét qua, chợt phát hiện nơi xa cái kia to lớn Hoàng Huyết Ô Kim mỏ quặng lên, Huyết Ẩm chính cắm ở phía trên, Long Trần trong lòng giật mình, Huyết Ẩm làm sao chính mình động.

Vội vàng ngưng thần xem xét, Long Trần kinh dị cảm ứng được, một cỗ năng lượng kỳ dị, đang bị Huyết Ẩm chậm rãi hấp thu.

"Huyết Ẩm vậy mà tại hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim năng lượng, chẳng lẽ. . . Huyết Ẩm cũng là Hoàng Huyết Ô Kim chế tạo? Nó muốn hấp thụ năng lượng liệu thương?"

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn nhớ tới Mặc Ý trước khi đi, hắn nói qua Long Trần trong tay Huyết Ẩm, cũng là một thanh bảo khí, hơn nữa còn là một thanh cực kì khủng bố bảo khí, giống như phẩm giai còn tại Mặc Sơn Ấn phía trên, chỉ bất quá tổn hại so sánh nghiêm trọng, khí linh còn đang ngủ say.

Thấy Huyết Ẩm chính đang chậm rãi hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim năng lượng, Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, hút đi, dùng sức hút đi, tận lực sớm một chút phục hồi như cũ.

Huyết Ẩm đang hấp thụ Hoàng Huyết Ô Kim năng lượng, trị thương cho chính mình, đối với Long Trần tới nói, quả thực là thiên đại hảo sự, nếu như Huyết Ẩm phục hồi như cũ, cái kia Long Trần có như thế một thanh kinh khủng bảo khí, giết Ích Hải, còn không cùng chặt củ cải một dạng?

Ngay tại Long Trần cuồng hỉ thời khắc, đột nhiên ngoại giới vang lên tiếng đập cửa, Long Trần thần hồn tranh thủ thời gian lui ra Hỗn Độn không gian.

Nguyên lai gõ cửa chính là Phương Trưởng, trong bất tri bất giác, thời gian trôi qua nhanh chóng, hôm nay cũng là đấu bán kết thời gian.

"Long Tam, thế nào, có nắm chắc a?" Nơi cười dài nói.

"Hắc hắc, yên tâm đi, lần này ta nhất định muốn thật tốt áp chế một áp chế Hỏa Vô Phương nhuệ khí" Long Trần hăng hái theo sát Phương Trưởng xuất phát, Long Trần hôm nay tâm tình rất không tệ, vậy liền mang ý nghĩa, có ít người tâm tình liền sẽ rất tồi tệ.

Canh [4] đưa lên, chúc mọi người Đoan Ngọ an khang!.