Chương 669: Liên tiếp thất bại

Chương 669: Liên tiếp thất bại

Thất Bảo Linh Lung Tháp trước, bên ngoài đã là người đông tấp nập, tiếng người huyên náo, so với lần trước người còn nhiều hơn ra rất nhiều, lần này là đấu bán kết, đưa tới không ít đan tu tiền bối chú ý.

Đan Hoàng thi đấu, chia làm sơ thí, đấu vòng loại, đấu bán kết, trận chung kết hết thảy bốn cái quá trình, vô cùng đơn giản, nhưng là đấu bán kết là toàn bộ quá trình bên trong, tàn khốc nhất một lần đấu loại trực tiếp.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, đấu bán kết tỉ lệ đào thải sẽ đạt tới kinh khủng 70% mười người bên trong, có tối đa nhất ba người có thể tiến vào trận chung kết.

Lần trước đấu vòng loại chỉ đào thải 10% đan tu, bây giờ trên sàn thi đấu còn có hơn tám trăm người, trong lúc nhất thời người người sắc mặt nghiêm túc, trong lòng có chút tâm thần bất định.

"Lần này đấu bán kết cần luyện chế đan dược tên là, Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan" tháp chấp đại nhân cái kia băng lãnh không có một chút tình cảm thanh âm, truyền đến trong tai của mọi người.

"Cái gì?"

Cơ hồ tất cả trên sàn thi đấu đan tu, sắc mặt cũng thay đổi.

Cái kia Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan là ngũ giai đan trong dược, cực kỳ có tên đan dược, trước khi chết người, ăn vào một khỏa, có thể bảo vệ trong vòng ba canh giờ sinh mệnh khí tức không suy, linh hồn khí tức không rời, thắng được quý giá cứu chữa thời gian, là cứu mạng chi đan.

Cái này Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan độ khó luyện chế bị liệt là cao cấp, nhưng là trên thực tế, Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan là cao cấp độ khó khăn bên trong cao cấp, bình thường luyện đan tỉ lệ thất bại đạt tới ngũ thành, liền bị xem là cao cấp.

Mà Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan tỉ lệ thất bại đạt đến kinh khủng bảy thành, là ngũ giai đan trong dược, khó khăn nhất luyện chế mấy loại đan dược một trong, chỗ chết người nhất chính là, liền xem như tại phòng luyện đan nội luyện chế đan dược, đều có bảy thành tỉ lệ thất bại.

Bây giờ ở cái này ầm ỹ hoàn cảnh bên trong, cái kia tỉ lệ thất bại sẽ tại hơn chín thành, mà lại đan dược chỉ có ba phần, nếu như lần thứ nhất thì thất bại, ở trong lòng tác dụng dưới, sau hai lần tỉ lệ thất bại, sẽ đến gần vô hạn 100%.

Cho nên tham gia đấu bán kết đan tu nhóm, sắc mặt đều biến đến cực kỳ khó coi, loại này trận đấu, chỉ sợ cuối cùng nhìn chính là người nào vận khí tốt.

"Mỗi người ba phần dược tài, hạn định thời gian mười hai canh giờ, phẩm chất vì năm huyến vì hợp cách "

Tháp chấp đại nhân những lời này vừa nói ra, không chỉ là địa điểm thi lên đan tu sắc mặt một mảnh tro tàn, thì liền Hỏa Trường Sinh, Phương Minh Viễn, Sài Cao Dương cũng đều trong lòng giật mình.

Năm nay thi đấu, làm sao như thế biến thái, không chỉ độ khó khăn tăng lên rất nhiều, thì liền tiêu chuẩn cũng tăng lên rất nhiều, vạn nhất tất cả mọi người qua không được đấu bán kết, đây chẳng phải là lần này Đan Hoàng thi đấu thành một cái cười lạnh bảo?

"Điều đó không có khả năng, khó khăn như vậy, ai cũng luyện chế không ra. . ." Một cái đan tu cường giả, giận dữ hét, cái này là căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ.

"Kéo ra ngoài "

Tháp chấp đại nhân vung tay lên, lập tức có bốn cái nam tử mặc áo trắng, chạy vội tới người kia đài cao trước đó, tia không chút nào để ý vị kia thân phận cao quý Đan Hoàng cường giả, giống kéo chó chết một dạng ném ra địa điểm thi.

"Muốn lui ra, thì mau chóng rời đi, không muốn nói nhảm nhiều như vậy, người nào còn dám lớn tiếng ồn ào, lập tức hủy bỏ tư cách, Đan Hoàng thi đấu đấu bán kết, tính theo thời gian — — bắt đầu!"

Theo tháp chấp đại nhân quát lạnh một tiếng, mọi người trên đài cao, chậm rãi xuất hiện một mảnh văn tự, đó chính là Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan đan phương, sau đó có một nhóm nam tử mặc áo trắng, đem ba phần dược tài bày tại mỗi người bọn họ trên đài cao.

Đối với Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, Long Trần ngược lại là không quan trọng, hắn trước nhìn một chút mặt những người khác lỗ, chỉ thấy Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng sắc mặt đều có chút ngưng trọng, chính hướng hắn nhìn tới.

Long Trần cho bọn hắn đánh một cái yên tâm ánh mắt, ý tứ cái này đều không tính là gì, cái này để cho hai người hơi an lòng, nói thật, liền xem như bọn họ, luyện chế Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, tỉ lệ thất bại cũng là rất cao, mà lại luyện chế năm đạo huyến văn Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Long Trần nhìn một chút bình thường uống rượu với nhau những cái kia đan tu cường giả, cũng toàn bộ đều mặt sắc mặt ngưng trọng, đánh lên mười hai phần tinh thần, bắt đầu cho dược tài phân loại, bắt tay vào làm luyện chế dược phấn.

Có ít người thậm chí mồ hôi trên trán, đều đã xuống, không có cách, ở chỗ này luyện đan, mặc kệ là ở bên trong vẫn là bên ngoài, áp lực thực sự quá lớn.

Bỗng nhiên Long Trần phát hiện có người chính nhìn lấy chính mình, quay đầu nhìn qua, gặp Hỏa Vô Phương chính là một mặt trào phúng mà nhìn xem Long Trần, nhìn thấy Long Trần nhìn qua, vươn một cái ngón tay cái, sau đó nhất chuyển ngón tay cái hướng xuống, đối với cái mông của mình khoa tay một chút.

Ý kia, ngươi chỉ xứng tại cái mông của ta phía sau, trên mặt tất cả đều là trào phúng ý vị, dẫn tới không ít người ghé mắt, thì liền tháp chấp đại nhân cũng nhìn thấy, có điều hắn cau mày, không nói gì, bởi vì chỉ cần không lên tiếng, không coi là phá làm hư quy củ.

"Ha ha ha, Hỏa Vô Phương đây là tại mắng Long Tam đâu, ý tứ Long Tam chỉ xứng tại phía sau hắn đớp cứt" bên ngoài sân có người cao giọng cười nói, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Mẹ nó, thật sự là tiện nhân, cùng lão tử chơi một bộ này, lão tử có thể chơi chết ngươi tin không?

Long Trần trực tiếp nhảy đến chính mình luyện đan trên đài, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, duỗi ra đại ngón tay chỉ xa xa Hỏa Trường Sinh, sau đó trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Sau đó vừa chỉ chỉ Hỏa Vô Phương cái mông, sau đó cái mông một bẻ, bày làm ra một bộ mười phần hưởng thụ biểu lộ, lại từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một mai kim tệ, vứt trên mặt đất, sau đó lại nhặt lên.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người phủ, đây là ý gì a, phức tạp như vậy động tác, rất khó khiến người ta lý giải là có ý gì a.

"Phốc phốc "

"Ha ha ha. . ."

"Ta tào, gia hỏa này thật tài tình "

Không thể không nói, trên cái thế giới này vẫn là có thật nhiều người thông minh, có một bộ phận người minh bạch Long Trần động tác ý tứ.

"Có ý tứ gì a giải thích một chút, đừng chỉ chính mình vui a" có người bất mãn nói.

"Long Tam có ý tứ là: Nhà ngươi gia chủ ưa thích bán rẻ tiếng cười, ngươi lại ưa thích bán cái mông, tiện (kiếm) bức (tệ) một cái "

"Ha ha ha ha ha. . ."

Cái này một giải thích, lập tức vô số người điên cuồng cười to, cái này Long Trần mắng chửi người quả thực cũng là nhất tuyệt.

Bên ngoài cười vang như sấm, thì liền Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương cũng cười không được, cái này Long Tam quả thực cũng là một cái cực phẩm, chuyện như vậy, cũng có thể làm đến ra.

Bất quá nhìn lấy Hỏa Vô Phương cái kia cơ hồ muốn vặn vẹo biến hình mặt, trong lòng bọn họ thì một trận sảng khoái, nhiều năm qua phiền muộn chi khí, rốt cục đạt được tiêu giảm.

"Ngươi. . ." Hỏa Vô Phương giận dữ.

"Im miệng, còn dám ồn ào, lập tức hủy bỏ tư cách tranh tài" tháp chấp đại nhân, rốt cục lên tiếng, bởi vì Hỏa Vô Phương há mồm.

Hỏa Vô Phương giật mình, vội vàng ngậm miệng lại, bình thường bọn họ Hỏa gia, tại toàn bộ Đông Hoang chi địa hoành hành không sợ, nhưng là đối mặt đến từ Đan cốc tháp chấp đại nhân, hắn ko dám mảy may làm càn.

Hắn không thể không đè xuống lửa giận trong lòng, lúc này Long Trần đối với hắn há hốc mồm, tuy nhiên Long Trần không nói gì, nhưng là khẩu hình đó rõ ràng nói đúng là: Tiện bức, lúc này đàng hoàng đi!

Hỏa Vô Phương khí trên trán nổi gân xanh, răng đều muốn bị cắn nát, cái này Long Tam thực sự quá khinh người, tiếp tục như vậy nữa, hắn đừng nói luyện đan, chỉ sợ khí cũng muốn làm tức chết.

Hỏa Vô Phương gấp bận bịu quay đầu đi, nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, trước để khí tức của mình bình ổn xuống tới, nếu không luyện chế Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Gặp Hỏa Vô Phương không nhìn tới hắn, hắn cũng không có cách nào mở miệng, đành phải thành thành thật thật nhảy xuống, vuông dài cho hắn nháy mắt, ý tứ gọi hắn an tâm luyện đan, không muốn giày vò, luyện đan quan trọng.

Long Trần cho Phương Trưởng đánh một cái yên tâm, có nắm chắc thủ thế, sau đó liền bắt đầu lò ấm, lúc này Long Trần đàng hoàng, một vị lại một vị đem dược tài luyện chế thành dược phấn.

"Rất tốt, Long Trần một tháng này tiến bộ phi thường lớn, quá trình thuần thục rất nhiều, thủ pháp cũng tiến bộ, cơ hồ không có gì tì vết, đúng là một cái luyện đan thiên tài" Phương Minh Viễn gật đầu nói.

Long Trần một tháng này biểu hiện, hắn là vô cùng rõ ràng, Long Trần chăm chỉ, quả thực có thể xưng biến thái, đã gần như một loại si mê, cho nên có biểu hiện bây giờ, cũng không lộ vẻ quá mức bất ngờ.

Bành

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, một người nhìn lấy hắn trong lò đan phả ra khói xanh, hai mắt có chút thất thần, hắn không cẩn thận, dược phấn dung hợp thời điểm, hỏa hầu hơi lớn, kết quả phí công nhọc sức.

Hô

Người kia cắn răng một cái, lại bắt đầu luyện chế lại một lần, cái này khiến bên ngoài người quan chiến, không khỏi lắc đầu, tuy nhiên người nơi này đều là thiên tài, bất quá dù sao vẫn là tuổi tác quá nhỏ, không đủ kinh nghiệm lão đạo.

Lúc này cần có nhất làm, là trước để cho mình tỉnh táo lại, ngưng thần tĩnh khí một hồi, chờ tinh thần khôi phục đỉnh phong, tâm tính bảo trì bình hòa, mới có thể tiếp tục luyện đan, dạng này một vị làm bừa, sai lầm dẫn sẽ gấp bội gia tăng.

Bành

Quả thật đúng là không sai, lần này chỉ dung hợp bảy loại dược liệu, lửa lại lớn, kết quả bên trong dược phấn, trong nháy mắt biến thành tro tàn.

"A. . . Không. . ."

Người kia bỗng nhiên phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức đem chung quanh mấy người, giật nảy mình, kết quả. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục mười mấy âm thanh trầm đục, lập tức có không ít người bởi vì người kia một tiếng tru lên, loạn tâm thần, kết quả phí công nhọc sức.

"Ta thao ngươi tê dại "

"Ngươi cái vương bát con bê "

"Đáng giết ngàn đao quy tôn tử "

". . ."

Trong lúc nhất thời nộ hống không ngừng, bọn họ nguyên bản tại hết sức chuyên chú luyện đan, kết quả bị người kia một cuống họng cho làm cho phí công nhọc sức, lòng giết người đều có.

"Phàm là ồn ào người, toàn bộ khu trục" tháp chấp đại nhân quát lạnh một tiếng, nhất thời có bạch y cường giả, đem những này người toàn bộ đẩy đi ra.

"Không, chúng ta là vô tội, là cái này hỗn đản, quấy nhiễu chúng ta, chúng ta là người bị hại. . ." Trong đó mấy người không khỏi lớn tiếng kêu oan, mắng chửi người bất quá là một loại bản năng phản ứng a.

Thế nhưng là tháp chấp đại nhân, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội giải thích, trực tiếp mệnh lệnh người áo trắng, đem đám người này kéo ra ngoài, những cái kia nổi giận trong bụng, còn chưa kịp mắng chửi người người, vội vàng ngậm miệng lại.

Trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh, toàn bộ đều cẩn thận luyện đan, ba canh giờ đi qua sau, bỗng nhiên một cái đan tu cường giả, cười ha ha, âm thanh chấn trời cao.

"Lão tử thất bại a, lão tử thất bại a, ha ha ha. . ."

Người kia tiếng cười cùng một chỗ, kết quả đem bên người một vòng người đều cho quấy nhiễu, làm đến không ít người theo thất bại, những người kia hận đến nghiến răng nghiến lợi, cái này hỗn đản tuyệt đối là cố ý, ba bộ dược tài toàn bộ hết sạch, đào thải đã thành định cư, hắn cũng hi vọng người khác cùng theo một lúc đào thải.

Người cũng là hư hỏng như vậy, chính mình không được tốt, cũng không muốn những người khác tốt, có thể xấu một cái tính toán một cái, mấy người đều lập lại chiêu cũ, liên lụy không ít người, nhưng là tháp chấp đại nhân vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn lấy, bình thường là có người nói chuyện, trực tiếp mệnh lệnh khu trục.

Long Trần trên mặt một mảnh yên tĩnh, những người kia tiểu thủ đoạn, đối với hắn vô hiệu, chuyên tâm luyện chế lấy chính mình đan dược, bỗng nhiên Long Trần sau lưng một người, rời đi chính mình cái bàn, tuyên bố chính mình thất bại lui ra.

Thế nhưng là làm người kia đi ngang qua Long Trần cái bàn lúc, bỗng nhiên há to mồm, toàn thân linh khí phồng lên, cái này khiến xa xa Sài Cao Dương cùng Phương Minh Viễn biến sắc, mà Hỏa Trường Sinh trên mặt, lại hiện ra một vệt khoái ý..