Chương 670: Thành đan bí mật

Chương 670: Thành đan bí mật

Thế nhưng là ngay tại người kia vừa mới hé miệng, hầu kết cấp tốc rung động, còn không có phát ra âm thanh thời điểm, bỗng nhiên một bàn tay lớn, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, mặt của người kia đều bị đập nát, thân thể xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, vậy mà thẳng đến xa xa Hỏa Vô Phương bay đi.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, chỉ thấy Long Trần duy trì xuất thủ tư thế, một cái tát kia cũng là hắn đập.

Tất cả mọi người vội vàng hướng phía sau hắn nhìn lại, chỉ thấy Long Trần sau lưng, một cái bàn tay lớn trong suốt, án lấy nắp lò, tại cái kia linh hồn chi lực vận chuyển dưới, vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Hô

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Hỏa Vô Phương vị trí, chính là tại Long Trần phương hướng sau lưng, Long Trần chính diện quất người, người kia bay ra về sau, như là như con thoi xoay tròn, trên không trung như là hồi lực đánh dấu đồng dạng, vậy mà hướng Hỏa Vô Phương bay đi.

Nguyên bản người kia trước khi rời đi, Hỏa Vô Phương len lén cho hắn nháy mắt, cái kia người nhất thời hiểu ý, cho nên vận chuyển toàn bộ lực lượng, muốn thôi phát một lần Sư Tử Hống.

Kết quả hắn điểm này thủ đoạn, căn bản chạy không khỏi Long Trần ánh mắt, nói đùa, Long Trần thủy chung đều chú ý đến toàn trường động tĩnh đây.

Sau đó Sư Tử Hống biến thành người câm cái rắm, Long Trần một cái tát kia mang theo lượn vòng chi lực, nói đùa, Long Trần là ai? Đó là cái tát thần kỹ thuỷ tổ, một cái tát tới, muốn cho hắn bay chỗ nào, thì bay chỗ nào.

Nhưng là những người khác chưa bao giờ thấy qua như thế lực lượng quỷ dị, phía trước đánh người, có thể đem người đánh bay đến đằng sau đi, cái này vượt ra khỏi rất nhiều người lý giải.

Hỏa Vô Phương một mực đều chú ý tới Long Trần tình huống bên này, mắt thấy người kia bay tới, không khỏi sắc mặt đại biến, cái này nếu như bị đụng ngã, phiền phức nhưng lớn lắm.

Nghĩ không ra không có xấu đến Long Trần, ngược lại đem phiền phức dẫn tới trên người mình, hắn cũng không có Long Trần như vậy hùng hậu linh hồn chi lực, không dám rời đi đan lô.

Mắt thấy người kia hướng Hỏa Vô Phương bay tới, tháp chấp đại nhân có thể căn bản không có ý xuất thủ, mà chính là cứ như vậy lạnh lùng nhìn lấy, cũng không có gọi người ngăn cản.

Trên thực tế Hỏa Vô Phương điểm này tiểu động tác, làm sao có thể trốn qua giám khảo toàn trường tháp chấp đại nhân ánh mắt? Hắn chỉ bất quá muốn nhìn một chút Long Trần năng lực ứng biến.

Một cái hợp cách đan tu, không chỉ muốn có thiên phú cùng kiên quyết, còn cần có một cái gặp không kinh sợ đến mức tâm, cho nên hắn không có xuất thủ.

Long Trần lâm vào nguy cơ thời điểm, hắn không có xuất thủ, bây giờ Long Trần đem phiền phức ném cho kẻ đầu têu, hắn tự nhiên cũng sẽ không phản ứng, nếu không thì có sai lầm bất công.

"Hỏa Vân Chưởng "

Hỏa Vô Phương trên mặt hiện lên một vệt ngoan lệ, vung tay lên, một đạo to lớn ngọn lửa màu vàng tay cầm, thẳng đến người kia vỗ tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, người kia bị ngọn lửa chi chưởng đập bên trong, cả người bị khủng bố hỏa diễm nướng cháy đồng thời, người cũng bị đánh bay, toàn thân cháy đen một mảnh, không rõ sống chết.

"Địa Long Kim Viêm, quả nhiên khủng bố" ngoại môn người phát ra một tiếng kinh hô.

Phải biết đan tu, đều là cùng hỏa diễm liên hệ, phàm là mang lên hỏa diễm công kích, thể nội đan diễm, đều sẽ tự động hộ chủ.

Thế nhưng là ngay tại người kia đan diễm tuôn ra, tại Địa Long Kim Viêm trước mặt, không có bất kỳ cái gì phòng ngự lực, trực tiếp bị đốt cháy không còn, Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Bất quá như thế đối thủ hạ của mình, hắc hắc, có phải hay không khiến người ta có chút trái tim băng giá a, hắn về sau làm sao mặt đối nó thủ hạ của hắn?"

Có người đối Hỏa Vô Phương hành động, mười phần không ưa, dù sao bọn họ là xem náo nhiệt, có chút vẫn là tán tu, nói chuyện không có gì kiêng kỵ.

Tại chỗ mấy vạn ánh mắt nhìn chằm chằm, nhất là Hỏa Vô Phương cùng Long Tam đều là toàn trường tiêu điểm, nhất cử nhất động của bọn họ, cũng đừng nghĩ trốn qua ánh mắt của người khác.

Bọn họ trước đó những tiểu động tác kia, không ít người đều lòng dạ biết rõ, đều cảm thấy Hỏa Vô Phương thân là Hỏa gia đệ nhất nhân, làm như vậy có chút bỉ ổi, mà lại làm còn về sau, tá ma giết lừa, như thế đối với mình người, quả thật có chút quá phận.

"Quả nhiên là có dạng gì tổ tông, thì có dạng gì cháu con rùa nhi, ba lừa đực biến châu chấu, bối phận nhi không bằng bối phận con a" Sài Cao Dương thở dài nói.

Hiển nhiên những lời này là trào phúng Hỏa gia người, Hỏa Trường Sinh sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Quyết định thật nhanh, có lấy có bỏ, người ngông cuồng làm sao có thể hiểu đạo lý trong đó?"

Sài Cao Dương cùng Phương Minh Viễn phát ra một tiếng hắc hắc cười lạnh, lười nhác cùng hắn tiếp tục tranh cãi, lúc này trên sàn thi đấu, đã có người, đem cái kia than cốc đồng dạng người, nhấc xuống dưới.

Cho tới bây giờ, thời gian đã qua ba canh giờ, toàn trường chỉ còn lại một nửa người, bởi vì rất nhiều người chỉ là tại dung hợp dược phấn thời điểm, thì xảy ra vấn đề, một loại dược phấn thất bại ba lần, vậy liền triệt để thất bại.

Nhưng là không thể không nói, vẫn là có rất nhiều Tinh Anh cấp nhân vật, đứng vững áp lực, có đã bắt đầu phong lô, Long Trần cùng Hỏa Vô Phương cơ hồ là đồng thời bắt đầu phong lô.

Mà theo lấy hai người bọn họ, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cách xa nhau không đến thời gian một nén nhang, cũng bắt đầu phong lô, phong lô thì đại biểu cho dung hợp trình tự toàn bộ hoàn thành, chân chính bắt đầu luyện đan.

Nửa canh giờ sau đó, đã có hơn trăm người đều lần lượt bắt đầu phong lô, bất quá khoảng thời gian này bên trong, lại có không ít người lần lượt rời đi.

Bởi vì Long Trần đám người phong lô, đối tâm tính của bọn hắn lại là một loại khảo nghiệm, đương nhiên rất nhiều người tại nội tâm không cách nào bình tĩnh phía dưới, sai lầm nhiều lần, chỉ có thể ảm đạm rời đi.

"Đan hương, có người muốn thành đan rồi?"

Có người phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì trong không khí bay ra khỏi mùi thơm, cái này biểu thị có người muốn thành đan, mọi người vội vàng lần theo đan hương nhìn lại.

Người kia là một cái giữ lấy ba sợi râu dài nam tử, nghe thấy được đan hương, trong đôi mắt toàn bộ đều là hưng phấn cùng khẩn trương, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà lại là cái thứ nhất thành đan.

Long Trần nhìn về phía người kia, khẽ lắc đầu, mà Hỏa Vô Phương trên mặt thì hiện lên vô tận vẻ trào phúng, không ít người nhìn lấy người kia, không chỉ có thở dài một cái.

Oanh

Một tiếng vang trầm, nắp lò mở ra, mọi người vội vàng hướng trong lò đan nhìn lại, không chỉ có phát ra thở dài một tiếng.

"Tuy là thượng phẩm, nhưng không huyến văn "

Cái kia giữ lại ba sợi râu dài nam tử cũng choáng váng, hắn rõ ràng đã mười phần cẩn thận, dung hợp thời điểm, tì vết cực ít, vì cái gì thậm chí ngay cả một đạo huyến văn đều không có.

"Ai! Lại là một cái cơ sở không vững chắc gia hỏa" một cái lão giả, vịn trong tay quải trượng không chỉ có thở dài một cái nói.

"Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

Lão giả nói: "Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, cùng phổ thông đan dược khác biệt, tại thành đan thời điểm không thể qua gấp, càng chậm càng tốt, cái này cùng phổ thông đan dược vừa tốt ngược lại.

Phổ thông đan dược là phải nhanh một chút ngưng đan, miễn cho đan dược bên trong tinh hoa, xói mòn trong không khí, mà Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan thì không phải vậy, thành đan thời điểm, cần chậm.

Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan bên trong, có một vị diễn sinh thảo  có thể tại ngưng đan lúc thu nạp trong không khí đại lượng sinh chi lực, chỉ có đem sinh chi lực dẫn vào đan dược bên trong, Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan mới chính thức có kéo dài tính mạng chi lực.

Mà tên tiểu tử này, rõ ràng không biết Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan chân chính dược hiệu  dựa theo bình thường phương pháp đi luyện chế, đương nhiên không cách nào luyện chế ra mang huyến văn đan dược  có thể nói, hắn cái này một lò đan là phế đan."

Người ở chỗ này không chỉ có bừng tỉnh đại ngộ, tuy nhiên bọn họ nghe nói qua Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, thế nhưng là còn thật không biết chi tiết này.

Không khỏi trong lòng kinh hãi, cái này Đan Hoàng thi đấu, quả nhiên là biến thái, không chỉ cần phải biết các loại trân dược phẩm tính, còn muốn biết rõ các loại đan phương, mà lại đối với các loại đan dược cấm kỵ, cũng cần rõ như lòng bàn tay mới được.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có một nửa người nghe nói qua Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, mà cái này nghe nói qua Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan người, 99% cũng không biết lão giả trong miệng huyền bí.

"Khó trách Hỏa Vô Phương, Long Tam bọn người, rõ ràng phong lô, lại một mực không nóng không lạnh" có người bừng tỉnh đại ngộ.

"Luyện chế Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan khó khăn nhất địa phương, là tại phong lô về sau, cần đem đan hỏa khống chế đến thấp nhất, nhưng là lại không thể để cho đan dịch ngưng kết, cái này cần cực lớn đan hỏa chưởng khống lực cùng linh hồn lực.

Trên một điểm này, kỳ thật đan hỏa cường đại hay không cũng không trọng yếu, lần này so là cấp nhập vi chưởng khống.

Nếu như đan hỏa chi lực khống chế không đúng chỗ, mà lại ngưng đan thời gian không đủ dài, đan dược thì cũng không đủ thời gian đi hấp thu bên trong thiên địa sinh chi lực, đan dược dù cho ngưng tụ thành, cũng rất khó sinh sinh huyến văn.

Mà dựa theo giải đấu lớn tiêu chuẩn, cần muốn đạt tới năm đạo huyến văn mới tính hợp cách, như vậy cái này đem là một trận mười phần nghiêm khắc khảo nghiệm a" lão giả kia thở dài.

"Đây cũng chính là nói, người nào càng muộn thành đan, người nào phẩm chất đan dược thì càng cao?" Có người hỏi.

"Không sai" lão giả nói.

Mọi người ở đây nói chuyện thời khắc, lại có hai người thành đan, kết quả quả nhiên như lão giả kia nói, không có huyến văn.

Kết quả hai người kia cũng ảm đạm rời sân, bởi vì không rời tràng cũng không được, thật vất vả một lần cuối cùng dung hợp thành công, kết quả lại không có huyến văn, thật sự là để cho người ta buồn bực.

"Lại có người thành đan, đáng tiếc, một đạo huyễn văn "

Người kia nghe ra đến bên ngoài người, lúc này mới thả chậm hỏa hầu, nhưng là đáng tiếc, thì đã trễ, cuối cùng nỗ lực dưới, chỉ xuất hiện một đạo huyễn văn.

Theo một đạo huyễn văn xuất hiện, lại liên liên tiếp tiếp có người lần lượt thành đan, kết quả đều như thế, toàn bộ không hợp cách, cao nhất cũng chỉ mang theo ba đạo huyễn văn.

Không có cách, không phải bọn hắn không muốn trì hoãn thời gian, mà là thật kéo không nổi, bởi vì đan hỏa một khi thấp hơn điểm tới hạn, như vậy đan dược sẽ sớm ngưng kết, như vậy loại này Cố Đan, thì không gọi đan, không chỉ không có gì dược hiệu, mà lại đan độc thành phần cực lớn, từ đầu đến đuôi phí hết.

"Trời ạ, có người hợp cách "

"Sài đại thiếu cùng Phương đại thiếu cũng khai lò, mỗi người vậy mà đều có ba cái năm đạo huyến văn, thực sự quá mạnh "

Bây giờ thời gian trôi qua bảy canh giờ, trời đã tối, nhưng là chung quanh ánh đèn tất cả đều sáng lên, giống như ban ngày đồng dạng, còn lại đông đảo đan tu cũng ào ào khai lò.

Kết quả toàn trường chỉ có tám mươi bảy người, thông qua được đấu bán kết, trận này xuống tới vậy mà đào thải chín phần mười, quả thật làm cho người rung động.

Cho tới bây giờ, trong đó thành tích tốt nhất còn muốn thuộc Đoạn Thiên Kiều, nàng là trước mắt duy nhất ngưng tụ ra lục đạo huyễn văn đan tu, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ ngạo nhiên.

Bất quá khảo hạch cũng không có kết thúc, bởi vì Long Tam cùng Hỏa Vô Phương còn tại không nóng không lạnh luyện chế lấy, hai người đều lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, gương mặt khiêu khích chi ý, hiển nhiên đều cất đọ sức chi tâm.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . . Kết quả làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, hai người chưởng khống lực cực kì khủng bố, dĩ nhiên thẳng đến kéo tới ngày thứ hai hừng đông.

"Canh giờ muốn tới, các ngươi chuẩn bị khai lò đi" tháp chấp đại nhân, nhìn lấy như là chọi gà đồng dạng nhìn nhau một đêm hai người, chỉ đồng hồ cát nói.

"Ầm ầm "

Đồng thời hai tiếng oanh minh, từ Long Trần cùng Hỏa Vô Phương trong lò đan vang lên, Hỏa Vô Phương từ từ mở ra nắp lò, toàn trường bạo phát ra trận trận kinh hô..