Chương 671: Lại một lần quất mặt

Chương 671: Lại một lần quất mặt

"Tám. . . Tám huyến Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan "

Mọi người nhìn lấy trong lò đan, chín viên đan dược, ba viên đều mang năm đạo huyến văn, mà trong đó một khỏa càng là mang theo tám đạo huyến văn.

"Long Tam, ta luyện chế được tám huyến Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, ngươi lấy cái gì cùng ta liều?" Hỏa Vô Phương lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, khinh miệt chi ý lộ rõ trên mặt.

"Thời gian dài như vậy đến, ngươi vẫn là như vậy ngu ngốc, thật sự là một chút tiến bộ đều không có "

Long Trần cười lạnh nói, bất quá nói dứt lời, trong lòng run lên, trong bất tri bất giác nói lỡ miệng, bởi vì hắn phát hiện, Hỏa Vô Phương sắc mặt có chút thay đổi, Long Trần hiện tại ngữ khí, biểu lộ cùng Cửu Lê bí cảnh bên trong, cơ hồ giống như đúc.

Hô

Long Trần vung tay lên, nắp lò tách ra, lưu quang dật thải huyến văn, khiến trước mắt mọi người hoa một cái.

"Chín. . . Chín. . . Cửu huyến, cửu huyến Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, vậy mà thật được luyện chế đi ra" thì liền trước đó lão giả kia, đều có chút kinh hãi không thôi.

Phải biết cửu huyến đan, vậy đại biểu thượng phẩm đan dược cực hạn, rất nhiều Đan Hoàng cấp cường giả, coi như luyện cả một đời đan, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một khỏa cửu huyến đan đến, cho dù là tương đối thấp cấp ngũ giai đan dược, cũng không được.

"Ha ha ha ha. . .  cái này Long Tam thật sự là không chịu thua kém" Phương Minh Viễn ha ha cười nói, trong lòng tràn đầy cuồng hỉ chi tình.

Long Tam cũng là một cái tiềm lực vô hạn quái vật, một tháng trước, vẫn là một cái cao cấp đan dược tay nghiệp dư, bây giờ đi qua một tháng bồi dưỡng, lập tức thực lực tăng vọt đến, liền bọn họ đều phải kinh sợ cấp độ.

Cho dù là Phương Minh Viễn, Sài Cao Dương dạng này luyện mấy trăm năm đan kẻ già đời, cũng không phải là muốn luyện chế, liền có thể luyện chế ra cửu huyến đan, vậy cần cực lớn vận khí thành phần, huống chi còn là độ khó khăn cực cao Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan.

Có thể nói, Long Trần cũng là một cái luyện đan kỳ tài, cái này luyện đan kỳ tài, vẫn còn ngọc thô giai đoạn, bị Phương gia phát giác, cũng toàn lực bồi dưỡng, rốt cục để hắn ánh sáng càn khôn, đây là một loại vinh dự cực lớn, đây chính là tuệ nhãn biết kim.

Mà lại Long Trần cái này kỳ tài, đối Phương gia khăng khăng một mực, mà đối lửa nhà thì là tràn đầy địch ý, đây mới là để Phương Minh Viễn cao hứng nhất.

"Không có ý tứ, lửa đại lão bản, đa tạ đa tạ" Phương Minh Viễn đối với Hỏa Trường Sinh liền ôm quyền, trên mặt lại là tiểu nhân đắc chí bộ dáng  tức giận đến Hỏa Trường Sinh sắc mặt âm trầm, phất tay áo rời đi.

Hỏa Vô Phương càng là nhìn lấy Long Trần trong lò đan viên kia cửu huyến Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, đồng thời trong lòng cũng vô cùng kinh hãi, cái này Long Trần đến cùng là làm sao làm được?

Hắn đã dốc hết toàn lực, thế nhưng là vẫn như cũ bại bởi Long Trần, mặc dù là đấu bán kết, mà không phải trận chung kết, vẫn như cũ để trong lòng của hắn cực kỳ không thoải mái.

"Cái này Long Tam, vô cùng thông minh, hắn sở dĩ có thể đánh bại Hỏa Vô Phương, cũng không phải là hắn luyện đan chi thuật so Hỏa Vô Phương càng mạnh" bên ngoài một mực phê bình lão giả kia, mở miệng nói.

"Xin tiền bối chỉ điểm sai lầm" người chung quanh, lập tức khiêm tốn thỉnh giáo.

"Các ngươi không có phát hiện a, Long Tam đan trong dược, những đan dược khác, huyến văn đều tại hai đạo trở xuống, mà Hỏa Vô Phương đan dược, huyến văn đều tại ba đạo trở lên" lão giả kia nói.

Mọi người vội vàng hướng hai người đan lô lần nữa nhìn qua, quả nhiên nhìn ra manh mối, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, lão giả kia tiếp tục nói:

"Long Tam vô cùng thông minh, hắn vận chuyển cường đại linh hồn chi lực, đem thu nạp sinh chi lực, đều tập trung ở một viên đan dược phía trên.

Không biết các ngươi trước đó có phát hiện hay không, Long Tam đã sớm tại ba canh giờ trước đó, cũng đã bắt đầu thu liễm linh hồn chi lực, tuy nhiên vô cùng nhỏ bé ba động, nhưng là lão phu vẫn là phát hiện.

Khi đó, lão phu coi là Long Tam là muốn cố ý thu nhỏ ba động, trì hoãn thời gian, hiện tại nhớ tới, hắn hẳn là vào lúc đó, liền đã đem cái viên kia cửu huyến đan dược lực cho chứa đầy." Lão giả kia lắc đầu cười khổ nói.

Mọi người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ: Cái này Long Trần khi đó, liền đã hoàn thành luyện đan, lại cố ý trì hoãn đến sau cùng, chính là vì đánh Hỏa Vô Phương mặt a, gia hỏa này quá xấu rồi.

"Bất quá có thể đem linh hồn chi lực, vận chuyển tới loại trình độ này, không chỉ có thể chiếu cố đan lô hỏa lực, còn có thể đem hấp thu thiên địa năng lượng chia cắt ra đến, tập trung đến một viên đan dược lên.

Cái này cần cuồn cuộn như hải linh hồn chi lực, cái này Long Tam, linh hồn chi lực hùng hậu trình độ, quả thực là nghe rợn cả người" lão giả kia không khỏi cảm thán nói.

Tuy nhiên hắn xem thấu Long Trần kỹ xảo, nhưng lại không chim dùng, loại kỹ xảo này người khác là không học được, người nào có biến thái như vậy hồn lực a.

"Hừ, đầu cơ trục lợi mà thôi, chúng ta trận chung kết lên gặp" Hỏa Vô Phương lạnh hừ một tiếng, mặt âm trầm rời đi.

"Hắc hắc, tạm biệt không tiễn a "

Long Trần vô cùng thân thiết đối Hỏa Vô Phương khoát tay, đồng thời trong lòng thầm kêu may mắn, kém chút lộ tẩy, nhờ có cửu huyến đan hấp dẫn sự chú ý của hắn, để hắn quên đi trước đó hoài nghi.

"Ha ha ha, Long Tam tốt, mặt mũi này đánh quá đẹp rồi, nguyên lai thần kỹ, bắt nguồn từ sinh hoạt, ta xem như minh bạch" Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa tới, không khỏi cười ha ha.

"Hẳn là linh cảm bắt nguồn từ sinh hoạt, mấu chốt là người ta đem mặt đều duỗi đến đây, mà lại bày đẹp trai như vậy tư thế đợi nửa ngày, ngươi tốt ý tứ không đánh? Chút mặt mũi này vẫn là cần cho người ta" Long Trần có chút "Ngại ngùng" cười nói.

"Ha ha, cao, cao, thật sự là cao" Phương Trưởng ha ha cười nói.

Lúc này Phương gia cùng Sài gia lôi kéo đan tu cao thủ cũng đều đến đây, không thể không nói, bọn họ không hổ là hai người hoa đại đại giới kéo tới. Tại trong những người này, chỉ có bảy người bị đào thải, còn lại đều thẳng đến đây.

Bất quá có mấy người, trên mặt lại hiện lên một vệt hổ thẹn, nếu như không là trước kia có người thất bại, bọn họ nghe được những người kia nghị luận, bọn họ cũng xong đời.

Cho dù là bọn họ, cũng chỉ nghe nói qua Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, nhưng là liên quan tới hậu kỳ ngưng tụ huyến văn, thu nạp thiên địa sinh chi lực sự tình, căn bản không biết, có thể nói bọn họ lần này vượt qua kiểm tra, còn mang theo nhất định vận khí thành phần.

Không có cách, khảo hạch loại chuyện này, ai cũng không nói chắc được, dù sao đan phương ngàn ngàn vạn vạn, ai cũng không biết, Đan Tháp sẽ xuất ra dạng gì đan phương để mọi người luyện chế.

Mọi người nói chuyện phiếm thời khắc, bỗng nhiên đi một mình tới, mọi người giật mình, vội vàng khom người thất lễ nói:

"Gặp qua tháp chấp đại nhân "

Tháp chấp đại nhân hơi hơi gật gật đầu, sau đó nhìn Long Trần nói: "Hôm nay biểu hiện rất không tệ, bất quá lần sau phải chú ý, khiêm tốn một chút."

"Đúng, tháp chấp đại nhân" Long Trần đành phải gật đầu, hắn biết tháp chấp đại nhân chỉ là, hắn cùng Hỏa Vô Phương hồ nháo sự tình.

"Bởi vì, lần tiếp theo chính là trận chung kết, tháp tông đại nhân sẽ đích thân giám sát, theo ta được biết, vị này tháp tông đại nhân, mặt rất hắc, trong mắt không vò nửa điểm hạt cát, ngươi cũng không muốn bởi vì nhỏ mất lớn" tháp chấp đại nhân nghiêm túc nói.

Trong lòng mọi người run lên, lần này trận chung kết, vậy mà không phải tháp chấp đại nhân chủ trì, mà chính là sẽ đến một vị tháp tông đại nhân.

Bất quá mọi người nhất thời đối tháp chấp đại nhân lòng sinh cảm kích, tháp chấp đại nhân tự mình nhắc nhở, đó là đối bọn hắn, phải nói là đối Long Tam cực kỳ nhìn trúng, sợ Long Tam bởi vì việc nhỏ, bị khu trục.

"Đa tạ tháp chấp đại nhân nhắc nhở, vô cùng cảm kích "

Tháp chấp đại nhân gật gật đầu, lúc này mới rời đi, nhìn lấy tháp chấp đại nhân bóng lưng rời đi, Phương Trưởng tán thán nói: "Đạt được tháp chấp đại nhân tự mình nhắc nhở, Long Tam, ngươi đây là muốn thăng chức rất nhanh tiết tấu a "

Phải biết, tháp chấp đại nhân, thế nhưng là đại biểu cho Đan cốc, cao ngạo gấp, đối với ba nhà đều là hờ hững.

Có thể được hắn tự mình nhắc nhở, vậy đơn giản là một loại vinh hạnh  dựa theo Phương Trưởng đoán chừng, dù cho Long Trần không đậu, tháp chấp đại nhân cũng có khả năng sẽ đem Long Trần kéo vào Đan cốc, hắn coi trọng Long Trần cái kia kinh khủng linh hồn chi lực.

Những người khác cũng là một mặt hâm mộ bộ dáng, bất quá hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu thời điểm đố kỵ.

Rất kỳ quái, đố kỵ loại tâm tình này, sẽ chỉ ở thực lực xê xích không nhiều tình huống dưới sinh ra, làm một người độ cao, đến người khác chỉ có ngưỡng mộ độ cao lúc, liền sẽ không có đố kỵ cái thuyết pháp này.

Con kiến hôi sẽ không đố kỵ con voi, con ruồi sẽ không đố kỵ Côn Bằng, nguyên nhân cũng là giữa hai bên chênh lệch quá xa, muốn đố kỵ cũng là hữu tâm vô lực, bây giờ Long Trần, cũng là như thế.

"Hắc hắc, như thế chuyện tốt, nếu như ta có thể đi vào Đan cốc, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, cây đuốc nhà xử lý, sau đó lại nghĩ biện pháp, đem hai vị đại ca, cũng làm tiến Đan cốc chơi đùa, chẳng phải sung sướng?" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Ngươi có lòng này, chúng ta thì rất cao hứng, bất quá muốn tiến Đan cốc, quên đi thôi, chúng ta vẫn là có tự biết rõ, đi, chúng ta trở về ăn mừng một trận "

Tuy nhiên Long Trần nói đến có chút khoa trương, nhưng là Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, tâm lý đều cực kỳ dễ chịu, Long Trần đã thấy hi vọng, vẫn như cũ có thể đem bọn hắn cùng Hỏa gia để ở trong lòng, đây mới là khó được nhất.

Trên cái thế giới này, nhất không thể dựa vào là cũng là nhân tâm, bình thường người thấy được mục tiêu mới, tâm thì thay đổi, thế nhưng là Long Trần tâm "Thủy chung như một" .

Chúc mừng, kéo dài suốt ba ngày, Long Trần lần này xem như dương danh vạn dặm, một cái nhân tài mới nổi, hoành không xuất thế, ánh sáng thương khung.

Long Trần lấy cửu huyến Cửu Chuyển Diễn Sinh Đan, đánh bại Hỏa Vô Phương tin tức, đi qua Phương gia cùng Sài gia đại lực phủ lên, truyền khắp toàn bộ luyện đan giới, Long Tam đại danh, cơ hồ phàm là người có mặt mũi, đều biết.

Thì liền các đại tông môn cũng đều được tin tức, làm tin tức truyền đến Thủy Vô Ngân trong tai lúc, Thủy Vô Ngân không khỏi thở dài một tiếng:

Long Trần làm chuyện gì, đều là như vậy oanh oanh liệt liệt, cũng không biết, lần này sẽ làm ra cái gì kết cục. Hỏa gia, các ngươi thì nhận xui xẻo, đắc tội người nào không tốt, không phải phải đắc tội tiểu gia hỏa kia.

Ba ngày sau đó, Long Trần lại tiến nhập bế quan, lần này hắn muốn an tâm nghiên cứu, chính mình mới học những cái kia Hỏa hệ thuật pháp, lần trước là ăn tươi nuốt sống học được một trận.

Nhưng là loại này tập hợp hỏa diễm chi lực thuật pháp, quả thực thì là một loại báu vật, Long Trần đối với thuật pháp như vậy, mười phần si mê, bây giờ khoảng cách lần sau trận chung kết, còn có thời gian một tháng, rốt cục có thời gian có thể nghiên cứu.

Thế nhưng là mới nghiên cứu không đến hai ngày, Long Trần liền bị Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, quả thực là cho bắt tới, nói là Long Trần liều mạng như vậy tu hành, cũng không phải là chuyện tốt, cần muốn thư giãn một tí.

Kết quả hai người, trực tiếp lôi kéo Long Trần, đi đến một chỗ tráng lệ tửu lâu, quán rượu kia cực lớn, từ xa nhìn lại, kim bích huy hoàng, cực kỳ xa hoa.

Trên tửu lâu, lấy cứng cáp có lực bút pháp, viết lấy ba chữ to: Túy Tâm lâu!

"Ta đấy cái đi, hai vị ca ca, các ngươi đây là muốn mang ta đi dạo kỹ viện a" Long Trần xem xét, không khỏi trợn tròn mắt..