Chương 672: Túy Tâm lâu

Chương 672: Túy Tâm lâu

"Đi dạo kỹ viện, quá khó nghe, nơi này là cấp cao nơi chốn, đừng có dùng loại kia dung tục từ ngữ, để hình dung, làm trò cười cho người khác!" Phương Trưởng vội vàng nói.

"Vậy nơi này là?" Long Trần sững sờ.

"Nơi này là tình cảm cùng tình cảm giao lưu, nhục thể cùng nhục thể va chạm, dịch thể cùng dịch thể trao đổi cấp cao nơi chốn" Sài Liệt Hỏa một mặt dâm đãng nói.

Long Trần nghĩ không ra, đường đường hai vị đại thiếu, vậy mà cũng làm chuyện loại này, không khỏi có chút im lặng, đã nói xong cao lớn hơn đâu?

"Long Tam, ngươi cái ánh mắt này nhi có thể không đúng a, phải biết, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, cần ngẫu nhiên phóng thích một chút chính mình hỏa khí.

Dạng này càng có lợi hơn tại buông lỏng tâm tình, nếu như là bên ngoài tìm nữ nhân đâu, luôn luôn cần phải có lo lắng, đặc biệt phiền phức, nơi này tốt bao nhiêu, chúng ta dùng tiền, các nàng kiếm tiền, hai bên tình nguyện, trọng yếu nhất. . ."

Sài Liệt Hỏa bỗng nhiên thấp giọng nói: "Trọng yếu nhất chính là, tại kỹ thuật phương diện, người ta là người trong nghề  có thể để ngươi thoải mái thượng thiên.

Nhất là chúng ta đan tu, thời gian dài cùng lửa liên hệ, bản thân thì dễ dàng bốc lửa, nhất là gần nhất mấy lần giải đấu lớn, thần kinh đều căng thẳng.

Những người khác hôm qua ta đều đã an bài qua, hôm nay chúng ta hai cái cố ý an bài cho ngươi một cái giai nhân tuyệt sắc, nghe nói còn là một cái chim non."

"Lừa gạt quỷ đâu đi, ngươi đến nói cho ta biết, chim non có thể có cái gì kỹ thuật có thể nói?" Long Trần có chút im lặng.

"Lừa ngươi làm gì, thật là một cái chim non, không có nhận khách qua đường, kỹ thuật thì không nói, nhưng là cái kia mỹ mạo, cái kia tư thái, chỉ nhìn, thì có thể khiến người ta thần hồn điên đảo.

Long Tam ta có thể nói cho ngươi a, ngươi cũng đừng cho ta kéo yêu thiêu thân, ca ca ta thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn, cho ngươi dự định." Phương Trưởng một mặt nghiêm túc nói.

Cái này mới tới người, cái kia mỹ mạo có thể so sánh Thiên Tiên, là nơi này vừa tới đầu bảng, bởi vì lúc trước đầu bảng, bị Hỏa gia mua đi.

Bất quá người mới này, cái này đêm đầu tiên Phí Khả là đắt kinh khủng, cho dù là Phương Trưởng, đều đau lòng vô cùng, nếu như không phải là vì lôi kéo Long Trần, hắn mới không nỡ đây.

"Đương nhiên, chính chúng ta cũng đã lâu không có đi, trong khoảng thời gian này vội vàng, chúng ta cũng muốn đi thư giãn một tí, dạng này chúng ta Ca Tam có cái bạn nhi" Phương Trưởng sợ Long Trần không thích ứng, khích lệ nói.

Long Trần không còn gì để nói, nhà mình mặc kệ là Mộng Kỳ, vẫn là Đường Uyển Nhi, cái nào không phải đẹp như tiên nữ? Ta tại sao phải chạy nơi này lãng phí viên đạn.

Thế nhưng là nhìn hai người cao hứng bừng bừng bộ dáng, Long Trần cũng đành phải kiên trì đi theo vào, Long Trần trong đầu tại đi dạo, làm sao nghĩ biện pháp thoát thân.

"Ai u, Phương Trưởng ca ca, ngài có thể tính tới, người ta đều nhớ ngươi muốn chết "

Mới vừa vào cửa, một cái thân thể đẫy đà nữ tử, tiến lên đón, nhiệt tình khoác lên Phương đại thiếu cánh tay.

Gặp Phương đại thiếu cùng nữ tử kia mắt đi mày lại bộ dáng, Long Trần liền biết, nữ tử này là Phương đại thiếu người tình, hẳn là đã sớm nhận được tin tức, chờ ở đây.

Duy nhất để Long Trần cảm thấy kinh ngạc là, cái kia trên người nữ tử khí tức cực kỳ cường đại, lại là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

Mẹ nó, đây là làm cái gì? Liều mạng tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, chính là vì tới nơi này?

"Hắc hắc, Đào Hồng muội tử, thật sự là một ngày không thấy, như cách ba thu a, ca ca nhớ ngươi muốn chết" Phương đại thiếu lúc này tựa như là một cái lãng tử, vụng trộm tại nữ tử kia đầy đặn chỗ bóp một cái, nhắm trúng nữ tử kia một trận không thuận theo.

Long Trần không còn gì để nói, nhìn lấy Phương đại thiếu cái kia như cử chỉ lẳng lơ, Phương đại thiếu mà nói nói sai, hẳn là: Thấy một lần ít ngày nữa, như cách ba thu đi.

"Đào Hồng, vội vàng đem Sài đại thiếu Thủy Hoa cô nương kêu đi ra, mặt khác cho ta vị huynh đệ kia, cũng an bài một cái cô nương xinh đẹp, chúng ta ăn trước chút rượu đồ ăn "

Thủy Hoa cô nương? Thủy tính dương hoa cô nương? Mẹ nó, quả nhiên mọi ngành mọi nghề đều có tinh anh, xem như thêm kiến thức.

Theo Phương đại thiếu lên lầu, lại là một tòa vô cùng rộng rãi đại sảnh, mà không phải một cái độc lập phòng.

Gặp Long Trần sững sờ, Sài Liệt Hỏa cười nói: "Hắc hắc huynh đệ, bây giờ còn chưa đến chính điểm, các cô nương còn tại rửa mặt trang điểm, chúng ta trước uống chút rượu, nhìn ngắm phong cảnh."

Ba người tìm một cái dựa vào cửa sổ trang nhã, hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, một mảnh non sông tươi đẹp, phong cảnh cực kỳ hợp lòng người.

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, cái này cảnh sắc rất quen thuộc, hắn chợt nhớ tới, tại Tiểu Thúy nhà ở thời điểm, cũng có thể nhìn đến mảnh này cảnh sắc, chỉ bất quá cảnh sắc khác biệt.

Long Trần ánh mắt hơi hơi quét qua, lập tức thấy được chính mình lúc trước chỗ ở, chỉ bất quá lúc này, nơi đó đã biến thành một mảnh mới tinh trang viên, chiếm diện tích cực lớn, đình đài lâu các, toàn bộ đều là mới tinh.

"Phương đại ca, nơi đó là cái gì chỗ?" Long Trần chỉ phương hướng kia nói.

"Cái chỗ kia a, ngươi chẳng lẽ quên đi, chúng ta quen biết địa phương, cũng là ở nơi đó a.

Hỏa Vô Phương cái kia quy tôn tử, cuối cùng vẫn đem cái chỗ kia cầm xuống, đóng một cái to lớn tổ rùa đen, giữ lấy nạp thiếp dùng." Phương Trưởng hùng hùng hổ hổ nói.

"Hắn muốn nạp thiếp? Long trọng như vậy?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Không long trọng cũng không được a, hắn nạp thiếp người, là Viễn Cổ thế gia thiên tài, tựa như là Bích Loa sơn Hoa gia người đi, dù sao có chút thân phận, cụ thể không được rõ lắm" Phương Trưởng lắc đầu nói.

Bích Loa sơn Hoa gia? Đây không phải là Hoa Bích Lạc chỗ gia tộc a? Long Trần trong lòng giật mình, bỗng nhiên hắn nghĩ tới một cái khả năng, không khỏi trong mắt sát ý chậm rãi lộ ra.

"Long Tam, thế nào?" Cảm thấy Long Trần thần sắc khác thường, Phương Trưởng hỏi.

"Hai vị đại ca, các ngươi trước kia đề cập qua Long Trần, về sau ta cũng cẩn thận nghe qua người này, nghe nói Hỏa Vô Phương, ở cái này người trong tay bị thiệt lớn." Long Trần nói.

"Không phải sao, đó thật là một cái ngoan nhân, đáng tiếc không có đem Hỏa Vô Phương giết chết, nếu không chúng ta thì an bình." Sài Liệt Hỏa tiếp lời nói.

Long Trần gật đầu nói: "Liên quan tới Cửu Lê bí cảnh sự tình, ta cũng đã được nghe nói một số, nghe nói cái kia Hoa Bích Lạc sau cùng trợ giúp Long Trần, cùng một chỗ đối kháng chính tà lưỡng đạo, cái này nói rõ là cùng Hỏa Vô Phương đối nghịch.

Bây giờ nghe nói Long Trần đã vẫn lạc, mà Hỏa Vô Phương vừa mới khôi phục, nhanh như vậy liền tiếp nhận Bích Loa sơn Hoa gia thiếp, các ngươi nói. . ."

Ba

Phương Trưởng vỗ đùi nói: "Đúng thế, ngươi kiểu nói này ta nhớ ra rồi, về sau Hỏa gia giống như chạy qua Hoa gia mấy lần, hôm nay ngươi cái này nhấc lên, ta liền hiểu.

Cái này Hỏa Vô Phương, nhất định là muốn đem nộ khí vung đến trên thân người khác, Long Trần đã vẫn lạc, những người khác có Huyền Thiên Đạo Tông bảo hộ, bàn tay của bọn họ không đi vào.

Bây giờ chỉ có Hoa Bích Lạc, hắn có thể đối phó, chỉ cần cho Hoa gia tạo nên điểm áp lực, lấy Viễn Cổ thế gia cá tính, bình thường sẽ không vì một cái nho nhỏ Chí Tôn cấp đệ tử, đắc tội phụ trách đan dược tiêu thụ Hỏa gia.

Sau đó cái này hỗn đản, nạp Hoa Bích Lạc làm thiếp, trên thực tế chính là vì tra tấn Hoa Bích Lạc, người này quá hèn hạ, làm bất quá người ta Long Trần, bắt người ta bằng hữu xuất khí, lớn nhất xem thường ngu ngốc như vậy."

Sài Liệt Hỏa cũng bỗng nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong, Hỏa Vô Phương liền lấy nạp thiếp sự kiện này uy hiếp qua Hoa Bích Lạc, sau cùng Hoa Bích Lạc vẫn là xuất thủ, hắn đây là muốn trả thù a "

Long Trần mỉm cười, bất quá nụ cười chỗ sâu, có một vệt âm hàn, bình thường đối phó Long Trần người, cái kia còn có chỗ thương lượng, nhưng là gan dám làm tổn thương người đứng bên cạnh hắn, cái kia chính là không chết không thôi, Hỏa Vô Phương, lần này ta muốn không phải không chơi chết ngươi, ta thì không gọi Long Trần.

Lúc này bao quát Đào Hồng ở bên trong ba cái cô nương đi tới, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa là khách hàng cũ, tự nhiên không hiện xa lạ.

Một cái vóc người không tệ nữ tử, đi đến Long Trần ngồi xuống bên người, nói khẽ: "Long Tam Gia, tiểu nữ tử cho ngài rót rượu "

Nữ tử kia dài đến vẫn còn, hiếm thấy chính là, so sánh hiểu được tiêu chuẩn, không khiến người chán ghét, một bộ nhu thuận động lòng người bộ dáng, liền xem như trang, gắn với loại trình độ này, cũng coi là vô cùng không dễ dàng.

"Cô nương ngươi mấy tuổi rồi "

Long Trần cười hỏi, dù sao đều tốn tiền, đùa giỡn một chút, cũng không sao, không phải vậy tiền mất trắng.

"Tiểu nữ tử 18 rồi" nữ tử kia có chút ngượng ngùng nói.

"Thật, trùng hợp như vậy, ta cũng 18 a" Long Trần kinh ngạc nói.

"Tam gia ngài thật đáng ghét, như thế trêu chọc người ta" nữ tử kia có chút ngượng ngùng nói, liền mặt đều có chút đỏ lên.

Cao, cao, thật sự là cao, phần này diễn kỹ, cũng là thần, diễn kỹ đều cao minh như thế, cái kia giường kỹ. . . Khó trách, Sài đại thiếu, Phương đại thiếu như thế thân gia người, không thích nạp thiếp, hết lần này tới lần khác ưa thích tới nơi này.

Giống bọn họ loại này thân gia người, bình thường kết hôn cần tìm môn đăng hộ đối người, trọng yếu nhất chính là, đối phương nữ tử, cũng nhất định phải là đan tu, mà lại huyết mạch cực kỳ thuần chủng, dạng này chủ yếu là vì hậu nhân tốt đẹp truyền thống.

Nếu như coi trọng cái nào đó mỹ mạo nữ tử, nếu như đối phương không phải đan tu, loại này Cao Môn Đại Phiệt là nghiêm cấm hậu nhân cùng với các nàng sinh con dưỡng cái, bởi vì vì thiên phú quá kém, ảnh hưởng môn phong, nếu như sinh hạ con gái, bình thường cũng sẽ bị trực tiếp xử tử, cực kỳ khắc nghiệt.

Nơi, củi hai người tuy nhiên cũng là con ông cháu cha, bất quá bản tính cũng không xấu, bọn họ tình nguyện tới nơi này, cũng không nguyện ý nạp thiếp, cái này khiến Long Trần đối bọn hắn ngược lại sinh ra một loại hảo cảm.

Ba người vui chơi giải trí, có tam nữ bồi tiếp, vài chén rượu hạ đỗ, nữ tử kia vẫn tại giả bộ thanh thuần, Long Trần bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt cười xấu xa, thật coi lão tử là chim non a, ngươi bãi bình qua nam nhân, so ta thủ hạ quân đoàn đều nhiều, giả bộ như vậy ngây thơ thiếu nữ, xem thường ta a.

"Trân Trân cô nương, ta có thể hỏi một cái tư ẩn vấn đề a?" Thông qua được giải, Long Trần biết tên của nàng, cười hỏi.

Vốn là Long Trần trên mặt dịch dung về sau, liền có chút xấu xa cảm giác, nụ cười này, càng thêm xấu bốc khói, liền xem như duyệt vô số người Trân Trân, cũng không nhịn được có chút hoảng hốt, có chút ngượng ngùng nói: "Tam gia xin cứ hỏi, nhưng là không nên quá khiến người ta xấu hổ a "

Long Trần khoát tay một cái nói: "Làm sao lại thế, ta Long Tam là cái người đơn thuần, ta thì muốn hỏi một chút, ngươi biết cà rốt thế nào dùng a?"

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng không khỏi ngẩn ngơ, ngọa tào, bị lừa, vốn cho là Long Tam là cái người thành thật, trên thực tế, cái này Long Tam quả thực cũng là một cầm thú a.

Trân Trân trên mặt hiện lên một vệt vẻ mờ mịt: "Không biết "

Long Trần: "Cái kia dưa leo đâu?"

Trân Trân lắc đầu: "Không biết "

Long Trần: "Cái kia cà tím đâu?"

Trân Trân lắc đầu: "Không biết "

Long Trần: "Cái kia bánh bao đâu?"

Trân Trân kinh hãi: "Bánh bao cũng có thể sao?"

Vừa mới nói xong câu đó, Trân Trân lập tức che miệng lại, bất quá gắn liền với thời gian đã chậm, thẹn quá thành giận đánh Long Trần một cái: "Tam gia ngài quá xấu rồi "

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng hai người, đã cười lật đến dưới đáy bàn đi, thì liền cái kia Đào Hồng cùng Thủy Hoa, cũng cười đến run rẩy cả người, trước ngực sóng lớn mãnh liệt.

"Tiểu nhân đắc chí, thì cười đến như thế vui vẻ, coi chừng vui quá hóa buồn a" ngay tại Long Trần bọn người cười to thời khắc, bỗng nhiên một cái không mặn không nhạt âm thanh chói tai truyền đến..