Chương 673: Tao ngộ tà đạo

Chương 673: Tao ngộ tà đạo

Long Trần quay đầu đi, chỉ thấy năm người chậm rãi đi đến, để Long Trần giật mình là, đám người này vậy mà đều mặc lấy trường bào màu đỏ, mà lại là huyết hồng cái chủng loại kia, trước ngực còn vẽ lấy một đầu ác ma đồ án.

"Tà đạo cường giả "

Long Trần bỗng nhiên lập tức nghĩ đến, nơi này là Đan Dương Châu, cùng địa phương khác không giống nhau, ở chỗ này về Đan Tháp quản hạt, thuộc về trung lập khu, chỉ cần không ở nơi này nháo sự, tà đạo cùng chính đạo là không lại ở chỗ này phát sinh xung đột.

Để Long Trần mười phần ngoài ý muốn, năm người bên trong, có hai cái quanh thân có Thiên Đạo khí tức quay chung quanh, rõ ràng là hai cái Thiên Hành Giả.

Vừa mới câu nói kia, lộ ra lại chính là bên trong một cái Thiên Hành Giả nói ra được, rất rõ ràng những người này là hướng về phía ba người bọn hắn tới.

Không cần nghĩ, cũng biết, bọn gia hỏa này, nhất định là tham gia Hỏa Vô Phương nạp thiếp đại điển, đây là Hỏa gia luôn luôn cách làm, hôm nay nạp thiếp, ngày mai đưa tang, sau thiên hạ tể nhi, đều sẽ bày rượu yến, cũng là nói cho một số người, cái kia tặng quà.

Mà năm người này xuất hiện ở đây, khẩu khí mười phần phách lối, khẳng định là đạt được Hỏa gia chống đỡ, cố ý gây chuyện.

Tuy nhiên Phương gia cùng Sài gia đều lệ thuộc vào Đan Tháp, nhưng là tiêu thụ về Hỏa gia quản lý, những người này cùng hai nhà không có trực tiếp lợi ích quan hệ, cho nên mới dám như thế, nói trắng ra là, là vì nịnh nọt Hỏa gia.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa biến sắc, vừa muốn há mồm, Long Trần đã mỉm cười đứng lên, thẳng đến cái kia không người đi đến.

"Mới vừa rồi là người nào tại đánh rắm?" Long Trần một bước ba lắc cà lơ phất phơ đi qua đến, một mặt cần ăn đòn bộ dáng nói.

Bên trong một cái tà đạo Thiên Hành Giả, liếc mắt nhìn Long Trần, khinh thường nói: "Ngươi thì tính là cái gì, lăn xa. . ."

Ba

Mới nói được một nửa, Long Trần một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào mặt của người kia lên, lần này Long Trần cũng không có lưu thủ, bọn họ cũng không phải đan tu, nhục thân rắn chắc đây, không cố kỵ chút nào.

Một tiếng này bạo hưởng, chấn người lỗ tai oanh minh, phương viên hơn mười dặm đều có thể nghe được.

Oanh

Cái này đừng nói không có phòng bị, liền xem như có phòng bị, khoảng cách gần như thế, hắn cũng đừng hòng né tránh, người này như giống như sao băng, đụng nát cửa sổ, thẳng đến nơi xa bay đi.

"Ầm ầm "

Lại là một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, cũng bị Long Trần cái tát quất bay trăm dặm có hơn, bay thẳng nhập Hỏa Vô Phương vừa mới tu kiến trang viên, trực tiếp đem một tòa lầu cao đụng sập.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng kinh ngạc, cái này Long Tam đến cùng là quái vật gì a, làm sao có như thế lực lượng kinh khủng, đây là đan tu sao?

"Tìm. . ." Một cái khác Thiên Hành Giả, cái thứ nhất theo trong kinh hãi kịp phản ứng, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

Ba

Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới xuất quyền thời điểm, Long Trần đã một bạt tai quất trên mặt của hắn, đem hắn quất một cái lảo đảo, kết quả một quyền kia đập vào bên người trên người một người.

Người kia kêu thảm một tiếng, xương bả vai bị nện nát, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, Long Trần lại là một bạt tai quất tới.

Lần này là phương hướng ngược, lực lượng so vừa mới càng lớn, trực tiếp đem hắn quất đến ban đầu dạo qua một vòng, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả vừa mới ổn định thân hình, liền thấy xòe ra mang theo cười u ám cho mặt, chính đối hắn nháy mắt ra hiệu.

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả kinh hãi, liên tục chịu hai cái bạt tai, hắn coi như lại ngốc cũng biết, gặp phải cao thủ, vừa muốn lui lại, kéo dài khoảng cách lại ra tay.

"Đi đâu, đến đây đi "

Hắn vừa mới động, trong lúc đó da đầu xiết chặt, tóc bị Long Trần hai cánh tay hung hăng bắt lấy, trở về kéo một cái, đồng thời Long Trần cứng chắc đầu gối, đối với cái kia tà đạo Thiên Hành Giả cao ngất sống mũi, hung hăng nghênh đón tiếp lấy.

"Răng rắc "

Một tiếng xương vỡ vụn thanh âm, truyền khắp toàn bộ đại sảnh, Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, cảm giác cái mũi của mình không hiểu chua chua, trên mặt hiện lên một vệt không đành lòng, bọn họ đều thay người kia cảm giác đau.

Người cái mũi, là cực kỳ yếu ớt địa phương, liên tiếp vô số thần kinh nhạy cảm, dưới một kích này đi, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả toàn bộ mặt đều lõm vào.

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào, ta lại để ngươi làm chó "

Long Trần mỗi nói một câu, đầu gối đều sẽ hung hăng đụng một lần cái kia tà đạo Thiên Hành Giả cái mũi, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả máu tươi nước mũi hỗn hợp có nước mắt tất cả đều xuống.

"Đi chết đi "

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hét lớn một tiếng, toàn lực thoáng giãy dụa, kết quả Long Trần trong tay nắm lấy hai người đầu não phát, liên tiếp một khối lớn mang huyết da đầu bị xé xuống.

Phanh

Tà đạo Thiên Hành Giả nhịn đau tránh thoát Long Trần khống chế, trên đầu đã máu me đầm đìa một mảnh, vừa muốn phản kích, bỗng nhiên một chân vô thanh vô tức đá hắn trên đũng quần.

Trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh im ắng, chỉ có trứng vỡ vụn thanh âm, còn tại trong tai mọi người quanh quẩn, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa kìm lòng không đặng kẹp chặt chính mình trứng, tận lực để nó không muốn cảm thấy ưu thương.

"Phù phù "

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả bưng bít lấy hạ thể của mình, chậm rãi quỳ trên mặt đất, sau đó ngã trên mặt đất, một kích này trực tiếp trúng vào chỗ yếu, đau hắn chết đi sống lại.

"Ba ba "

Bỗng nhiên Long Trần liên tục hai cái tát, trực tiếp đem cái kia hai cái bị tình huống trước mắt chấn choáng váng tà đạo cường giả quất bay, góc độ cùng lúc trước bị quất bay tà đạo Thiên Hành Giả giống như đúc, đều thẳng chạy Hỏa Vô Phương phủ đệ bay đi.

Đến mức cái kia bị tà đạo Thiên Hành Giả một quyền đánh thành gần chết thằng xui xẻo, Long Trần lười để ý tới, lại tại cái kia tà đạo Thiên Hành Giả trên thân đá mấy cước.

A

Cái kia nguyên bản ở vào nửa trạng thái hôn mê tà đạo Thiên Hành Giả, bỗng nhiên phát ra kêu gào thê lương, Long Trần một chân đá vào cái cằm của hắn lên, lập tức không phát ra được thanh âm nào.

Long Trần kéo lấy người kia, tựa như kéo lấy một đầu như chó chết, kéo tới phía trước bàn, đem băng ghế cái ghế hướng cái kia trên thân người phóng một cái, cứ như vậy ngồi trên ghế, phát giác có chút không bằng phẳng, còn dùng lực đè ép áp.

Long Trần cái này đè ép, phía dưới kia Thiên Hành Giả lập tức toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, dọa đến ba cái kia nữ tử, sắc mặt thương như tờ giấy, một tiếng cũng không dám từ.

Các nàng cũng đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, mặc dù không cách nào cảm ứng ra người này trên thân Thiên Đạo chi lực, nhưng lại có thể cảm thấy cái kia khủng bố vô biên áp lực.

Kết quả nhân vật khủng bố như vậy, bị Long Trần như là đánh chó đồng dạng, đánh cho gần chết, sau đó đệm ở cái ghế dưới đáy, các nàng còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy ác nhân.

"Phương ca, Sài ca, chúng ta tiếp tục uống tửu" Long Trần bưng bát rượu, đối với hai cái trợn mắt hốc mồm gia hỏa nói.

"A a "

Hai người cái này mới lấy lại tinh thần, uống một chén rượu, Sài Liệt Hỏa nói: "Long Tam, ngươi làm sao mạnh như vậy?"

"Hắc hắc, không dối gạt hai vị đại ca, ta Long Tam vận mệnh nhiều thăng trầm, trưởng thành lịch trình cực kỳ long đong, chung quanh tất cả đều là các loại súc sinh.

Ngươi nếu là không giết bọn hắn, bọn họ thì muốn giết ngươi, ta cũng không có người nào giúp ta, cho nên muốn mạng sống, ta liền muốn để cho mình biến đến tàn nhẫn.

Cho nên vì mạng sống, luyện thành một thân ngốc khí lực, nói thật, phàm là nhìn qua ta chiến đấu người, cũng không tin ta có thể luyện đan" Long Trần cười hắc hắc nói.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa không còn gì để nói: Đó là không có thể tin tưởng, chúng ta hai cái tận mắt thấy ngươi luyện đan, cũng không quá tin tưởng ngươi là một tên đan tu.

Phương Trưởng nói: "Long Tam a, ngươi thật là một cái quái vật, đã có thể luyện đan, lại có thể tu võ, phải biết, Đan Võ song tu thế nhưng là một con đường không có lối về a, ngươi vậy mà đồng thời có hai loại kỹ năng, thật sự là không tầm thường.

Bất quá gia hỏa này, thế nhưng là Thiên Hành Giả, trước đó hắn không có bộc phát ra Thiên Đạo Hòa Minh, cho nên mới bị ngươi chiếm tiện nghi, ngươi về sau nhất thiết phải cẩn thận, không thể đại ý a!"

"Ta bất kể hắn là cái gì Thiên Hành Giả, không Thiên Hành Giả, chỉ cần là Hỏa Vô Phương phái tới đối phó hai vị đại ca, ta thì liều mạng với hắn, mã đức, muốn lấn phụ các ngươi, thì theo ta Long Tam trên thi thể nhảy tới" Long Trần vỗ ngực nói.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng cảm động không thôi, kém một chút thì lệ nóng doanh tròng, cái này Long Tam thật sự là quá đầy nghĩa khí.

"Hỗn đản Long Tam, đem người giao ra" đột nhiên dưới lầu gầm lên giận dữ, mọi người theo cửa sổ nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hỏa Vô Phương chính mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn lấy bọn hắn.

"Quả nhiên là ngươi cái này cháu con rùa đến khiêu khích, người ngay tại lão tử trên tay, ngươi đến đoạt a" Long Trần nói xong, theo dưới mặt ghế mặt, đem vị kia tà đạo Thiên Hành Giả kéo ra ngoài.

Mang theo hắn một chân, cứ như vậy tại ngoài cửa sổ lay một cái, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả đã ngất đi, như chó chết bị hắn mang theo.

Đứng tại Hỏa Vô Phương sau lưng một người, chính là trước kia bị Long Trần một bàn tay quất bay một cái khác tà đạo Thiên Hành Giả, lúc này hắn không khỏi khóe mắt, hận không thể xông lên, đem Long Trần xé thành mảnh nhỏ.

"Ngột tiểu tử kia, ngươi trừng tròng mắt nhìn ta làm gì? Không phục đúng không" Long Trần giận dữ, đem trong tay người kia kéo lên, đưa tay cũng là mười cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem đầu hắn đánh thành đèn lồng lớn nhỏ.

"Tiểu tử, ngươi lại dùng khiêu khích ánh mắt nhìn ta thử một chút?" Long Trần chỉ cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, một mặt khinh thường nói.

Cái kia tà đạo tà đạo Thiên Hành Giả quả thực muốn tức điên, hắn muốn xông lên, thế nhưng là bị Hỏa Vô Phương ngăn trở:

"Nơi này không nên động thủ, địa phương quá nhỏ không thi triển được, cái này Long Tam thân thể cực kỳ bưu hãn, nếu như các ngươi không bạo phát lực lượng của mình, lại không cách nào chế phục hắn.

Huống chi bên cạnh hắn còn có Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, các ngươi lại không dám thật thương tổn bọn họ, sự kiện này không thể lỗ mãng "

Nơi này dù sao cũng là Đan Tháp khu, kiến trúc chung quanh dày đặc, nhân khẩu đông đảo, nếu như ở chỗ này chiến đấu, sẽ tạo thành thương vong cực lớn, bây giờ đang là Đan Hoàng thi đấu trong lúc đó, nếu như đắp lên đầu biết, vậy liền xong đời.

"Long Tam, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả người? Chẳng lẽ ngươi chính là loại này dựa vào áp chế người khác tới cất cao giọng nhìn tiểu nhân, nói như vậy, ta nhưng là xem thường ngươi" Hỏa Vô Phương cao giọng nói.

"Ba ba ba ba. . ."

Đáp lại hắn là, 16 cái bạt tai mạnh, đương nhiên đánh chính là trong tay hắn vị kia tà đạo Thiên Hành Giả, mặt của người kia lại lớn hơn một vòng, như là sắp nổ tung bóng cao su đồng dạng, nhìn đến Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng đều kinh hồn bạt vía.

"Ngu ngốc, lão tử ta là thụ khích tướng người a? Ngươi lại dùng loại này ấu trĩ thủ đoạn thử nhìn một chút nhìn?" Long Trần khinh thường nói.

"Hỏa huynh, tiếp tục như vậy nữa, Diệu Kỳ sư huynh muốn bị đánh chết tươi" vị kia tà đạo Thiên Hành Giả có chút tức giận nói.

"Im miệng, ta đây không phải chính đang nghĩ biện pháp a, cái kia Long Tam mềm không được cứng không xong ta có biện pháp nào?" Hỏa Vô Phương giận dữ, hắn ghét nhất người khác thúc hắn.

Chính hắn cũng là nổi giận trong bụng, vốn muốn cho bọn họ khi dễ một chút Long Tam, chỉ cần để hắn thể diện mất hết, hoặc là đánh một trận là được, dạng này chèn ép một chút Phương gia cùng Sài gia bên này phách lối khí diễm, kết quả biến thành dạng này, hắn cũng tức giận đến không được.

"Long Tam, ngươi đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng thả người?" Hỏa Vô Phương cao giọng nói.

"Thả người cũng được, ta chỉ cần một vật, ngươi muốn là lấy ra, lập tức thả người" Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động nói..