Chương 674: Cố nhân đồng tộc

Chương 674: Cố nhân đồng tộc

"Ta muốn một gốc Thiên Tinh Long Tiên Thảo, chỉ cần ngươi có thể lấy ra, ta lập tức thả người" Long Trần thản nhiên nói.

Ngay tại vừa mới Long Trần trong lòng hơi động, tại dược tài trong kho, Long Trần rõ ràng thấy được Thiên Tinh Long Tiên Thảo giá thuốc, nhưng là bên trong lại rỗng tuếch.

Về sau Long Trần nói bóng nói gió nghe qua, nửa năm trước đúng là có, bất quá bị Hỏa gia cho lấy đi.

Không biết Hỏa gia còn có hay không còn thừa, cho nên Long Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, muốn thử xem, dù sao lại không có tổn thất gì.

"Tốt, ta đây sẽ gọi người đi lấy "

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài, đối lấy thủ hạ một người thấp giọng nói thứ gì, người kia lập tức chạy như bay.

"Mẹ nó, Hỏa gia hỗn đản khinh người quá đáng, lần trước bọn họ lập tức nhận lấy mười viên Thiên Tinh Long Tiên Thảo, lấy cớ còn lại Đan Tháp khẩn cấp điều động, nguyên lai tất cả đều là gạt người.

Đám người kia, không chỉ đan dược lên ăn hoa hồng, lại còn tại dược tài lên làm tay chân, hôm nay muốn không phải Long Tam, chúng ta còn bị mơ mơ màng màng đâu?" Sài Liệt Hỏa cả giận nói.

Hắn bỗng nhiên lập tức nghĩ tới, Phương gia có lúc sẽ có rất nhiều lấy cớ, theo nhà kho chi lấy dược liệu, Sài gia chỉ phụ trách quản lý sổ sách, dù sao hàng năm sổ sách, đều muốn báo lên, bọn họ không nghĩ tới Hỏa gia dám làm như thế.

Hôm nay Long Trần kiểu nói này, lập tức bại lộ Hỏa gia nội tình, đám người kia, nhất định cùng quản lý sổ sách người có cấu kết, nếu không không dám rõ ràng như vậy tham ô.

"Long Tam, ngươi làm sao lại muốn một gốc Thiên Tinh Long Tiên Thảo, tuy nhiên thuốc kia tài tương đối trân quý, bất quá mỗi qua một năm, Đan cốc đều sẽ phát lại bổ sung xuống tới một số, ngươi sao không gõ điểm khác đòn trúc? Bọn họ Hỏa gia có tiền như vậy." Sài Liệt Hỏa không hiểu nói.

Bọn họ làm sao biết, cái kia Thiên Tinh Long Tiên Thảo đối với Long Trần tới nói, so cái gì đều trọng yếu, bảo bối gì cũng không đổi đây.

"Quên đi thôi, ta trước đó bất quá là thuận miệng nói, cảm thấy chúng ta dược tài kho đều không có dược tài, cố ý làm khó hắn một chút.

Ai biết cái này quy tôn tử vậy mà thật sự có, bây giờ lời đã nói ra ngoài, ta cũng không tiện đổi giọng, nếu không hai vị ca ca trên mặt cũng không ánh sáng a" Long Trần như thế giải thích, vô cùng hoàn mỹ, nếu không có vẻ hơi bất ngờ.

"Cũng thế, mã đức, liền tiện nghi cái này cháu con rùa" Phương Trưởng hận hận nói, hiển nhiên không thể làm thịt Hỏa Vô Phương một đao, hắn có chút không vui.

Không đến thời gian một nén nhang, Hỏa Vô Phương phái đi ra người kia, đã cấp tốc chạy về, trong tay nhiều một cái hộp ngọc, bàn tay rộng hẹp, mọc ra hai thước.

Hô

Hỏa Vô Phương đem hộp ném cho Long Trần nói: "Bây giờ đồ vật đến, ngươi cái kia thả người đi "

Long Trần tiếp nhận hộp, không cần mở hộp, thần thức quét qua, chỉ thấy trong hộp, một gốc như Kiếm Lan thảo dược, phía trên mọc ra bảy viên hình giọt nước quả thực, chính là Thiên Tinh Long Tiên Thảo.

Dù cho lấy Long Trần định lực, đạt được Thiên Tinh Long Tiên Thảo, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, đó là không ức chế được một loại hưng phấn, Thiên Tinh Long Tiên Thảo tới tay, hắn đi vào Đan Tháp mục đích cuối cùng nhất xem như hoàn thành.

Có Thiên Tinh Long Tiên Thảo, hắn liền có thể ngưng tụ Cung Khải tinh, đến lúc đó tứ tinh hội tụ, ai dám tranh phong?

"Yên tâm, chúng ta không phải không giữ chữ tín người "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đem Thiên Tinh Long Tiên Thảo thu nhập Hỗn Độn không gian, trực tiếp trồng lên, tiện tay đem cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hướng xuống ném một cái.

Phía dưới những cái kia tà đạo cường giả, gấp vội vươn tay đem người kia tiếp được, cho hắn ăn vào một cái Liệu Thương Đan.

A

Người kia vừa tỉnh chuyển, thì phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, kinh khủng uy áp bay lên.

"Diệu Kỳ sư huynh bình tĩnh một chút, bây giờ không phải là động thủ thời điểm" một cái tà đạo cường giả, vội vàng ôm chặt lấy cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, phòng ngừa hắn bạo tẩu.

"Long Tam, ngươi chờ đó cho ta, ta sớm muộn sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh" cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, chỉ Long Trần, hai mắt như là phun như lửa, không khỏi giận dữ hét.

"Lần sau nếu có đồ tốt, tùy thời tới tìm ta" Long Trần giương lên trong tay hộp rỗng, hòa khí sinh tài nói.

Hỏa Vô Phương sầm mặt lại, lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, dù sao những người này đều là khách nhân của hắn, hắn không có khả năng không quan tâm, lần này lại nháo cái mặt mày xám xịt.

Hỏa Vô Phương bọn người sau khi rời đi, Long Trần ba người không khỏi cười to không thôi, Hỏa Vô Phương muốn đánh Long Trần mặt, kết quả lại bị hung hăng rút đi về, vô cùng đã nghiền.

Mọi người lại uống một hồi tửu, đã đèn hoa mới lên, Phương Trưởng lôi kéo Đào Hồng nói: "Long tam huynh đệ, cái kia. . . Hắc hắc, ta thì không cùng ngươi, một hồi có người dẫn ngươi đi gặp đầu bảng.

Ca ca ta thì không đi tham gia náo nhiệt, ta sợ ta sau khi xem, sẽ nhịn không được hối hận, vạn nhất tranh với ngươi, vậy liền thương tổn hòa khí.

Gần nhất mấy ngày liền luyện đan, tức sôi ruột, vì tu hành, vì đan tu đại nghiệp, vì bảo trì Đan Tháp truyền thừa, ta muốn đi tháo lửa "

Phương Trưởng chính nghĩa lẫm nhiên nói xong, cứ như vậy lôi kéo si ngốc cười Đào Hồng rời đi, mà Sài Liệt Hỏa càng thêm không có nghĩa khí, trực tiếp lôi kéo cái kia kêu cái gì hay thay đổi nữ nhân đi.

"Mẹ nó, củi khô lửa bốc, ngày sau thời gian, hôm nay các ngươi xoay người, nhân vật rơi đến đây" Long Trần trong lòng thầm mắng.

Nữ tử kia cũng rời đi, lúc này bỗng nhiên tới hai cái thanh xuân thiếu nữ, đến mời Long Trần, Long Trần đành phải đi theo.

Long Trần ngược lại là không có chơi kỹ nữ ý tứ, cũng không phải là nói xem thường các nàng, Long Trần cũng chưa từng bài xích qua loại chuyện này.

Dù sao một cái đánh bạc, một cái chơi, theo nhân loại văn minh sinh ra lên, thì tiếp tục kéo dài hai cái cổ xưa nhất nghề nghiệp, cái trước thể hiện nhân loại tham lam, cái sau thể hiện nhân loại dục vọng.

Bất kể nói thế nào, chơi kỹ nữ có thể thả thả người dục vọng, mà không đến mức kìm nén đến khó chịu, so những cường giả kia đi tai họa người yếu mạnh hơn nhiều, cho nên Long Trần đối với Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, điểm này rất bội phục, hai người rất ít ỷ thế hiếp người.

Túy Tâm lâu tầng cao nhất, một tòa hào hoa nhã gian bên trong, Long Trần ngồi trên ghế, phòng cao thượng rất lớn, sửa sang mười phần ấm áp, lấy phấn sắc làm chủ sắc điệu, lộ ra bầu không khí mười phần kiều diễm.

Long Trần đang nghĩ, một hồi như thế nào cùng nữ tử kia giải thích, nói cho nàng anh em là một cái chính nhân quân tử?

Nếu như là không có dịch dung trước đó, có lẽ có thể, nhưng là hiện tại gương mặt này, cùng chính nhân quân tử không có một cái nào tiền đồng quan hệ, chỉnh người quân tử ngược lại là rất dán vào.

"Kẹt kẹt "

Ngay tại Long Trần nghĩ đến ứng đối như thế nào thời điểm, bỗng nhiên một cái thanh xuân nữ tử, chậm rãi đi đến.

Nữ tử kia mười phần cao gầy, cơ hồ đến Long Trần cái mũi cao, dáng người thướt tha, có lồi có lõm, không thể không nói, vóc người này thật không có gì có thể bắt bẻ địa phương.

Lại nhìn mặt, đẹp như trăng khuyết, mặt đào ngọc quai hàm, da trắng như ngọc, môi như đỏ thẫm điểm, một đầu tóc dài đen nhánh rủ xuống bên hông.

Quả thật rất đẹp, mà lại trên người cô gái này, có một loại cực kỳ hấp dẫn người đồ vật, giống như nàng thực chất bên trong, thì mang có một loại rung động lòng người vũ mị, khiến người ta cảm giác không cách nào kháng cự.

Nữ tử kia chậm rãi đi đến Long Trần trước người, tay ngọc chậm rãi duỗi ra, ôm lấy Long Trần cổ, thân thể chậm rãi hướng Long Trần dựa vào đến, Long Trần thậm chí có thể nghe thấy được, cái kia cỗ khiến người ta tiêu hồn mùi thơm cơ thể.

Nữ tử kia mang trên mặt nụ cười quyến rũ, thế nhưng là ngay tại ngọc tay vuốt ve đến Long Trần cổ phía sau thời điểm, trong lúc đó trong đôi mắt hiện lên một vệt lệ mang, tay ngọc như câu, chăm chú bắt lấy Long Trần cổ.

Đối với biến cố bất thình lình, Long Trần trên mặt không có vẻ kinh hoảng, ngược lại mang theo nụ cười nhàn nhạt:

"Ngươi tại làm một kiện chuyện cực kì nguy hiểm "

Cái kia mỹ mạo nữ tử, hai mắt hiện lên một vệt kinh ngạc, có điều rất nhanh thì bình tĩnh lại, lạnh lùng thốt: "Sắp chết đến nơi, lại còn cười đến ra?"

Long Trần lắc đầu nói: "Ngươi không giết chết được ta, nếu như không phải trên người ngươi có ta khí tức quen thuộc, ngươi đã thành một cỗ thi thể "

Phanh

Long Trần bỗng nhiên duỗi bàn tay, trực tiếp đối với nữ tử kia yết hầu chộp tới, nữ tử kia kinh hãi, tay ngọc dùng lực, liền phải đem Long Trần cổ bóp gãy.

Thế nhưng là nàng kinh hãi phát hiện, Long Trần cổ, vô cùng cứng cỏi, như Cự Long thân thể, không cách nào rung chuyển mảy may, đợi nàng kịp phản ứng thời điểm, Long Trần đại thủ đã nắm cổ ngọc của nàng.

Đồng thời Long Trần thể nội lực lượng cuồng bạo, điên cuồng tràn vào nữ tử kia thể nội, nữ tử kia hoảng hốt, vội vàng vận chuyển lực lượng mạnh nhất ngăn cản.

Ba

Bỗng nhiên Long Trần đại nhẹ buông tay, trực tiếp đem nữ tử kia đẩy đi ra, nữ tử kia không khỏi ngẩn ngơ, ngay tại vừa mới nàng cảm giác được, Long Trần lực lượng kinh khủng kia, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, nàng tất nhiên sẽ thịt nát xương tan, Long Trần vậy mà liền như thế thả nàng, để cho nàng cực kỳ ngoài ý.

"Ngươi quả nhiên cùng với nàng là nhất tộc" Long Trần nhìn lấy nữ tử kia trên trán đường vân, trong mắt hiện lên một vẻ ôn nhu chi sắc.

Ngay tại vừa mới, Long Trần lực lượng, kích phát nữ tử kia toàn bộ lực lượng, bên ngoài lực xâm lấn thời điểm, bạo phát là một loại bản năng.

Thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần thấy được nữ tử kia trên trán, nổi lên một cái nhàn nhạt đường vân, đó là một chữ "Ma" cùng lúc trước Nguyệt Tiểu Thiến trên trán giống như đúc.

Long Trần trong đầu lại hiện ra, Nguyệt Tiểu Thiến cái kia gần như hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, còn có nàng cái kia thực chất bên trong, làm cho không người nào có thể kháng cự vũ mị, khiến người ta như vậy hoài niệm.

"Ngươi đến cùng là ai?" Nữ tử kia sắc mặt đại biến.

"Không cần khẩn trương, ta theo ngươi không là địch nhân, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi biết Nguyệt Tiểu Thiến a?" Long Trần nói.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết Thánh Cô tên?" Nữ tử kia giật nảy cả mình.

"Thánh Cô? Đần độn u mê đem bối phận tăng lên cũng không tốt, nàng tại ta trong mắt, cũng là một cái không có bất luận cái gì chiến đấu kinh nghiệm tiểu nha đầu" Long Trần bỗng nhiên cười nói.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi là Long Trần? Không đúng, Thánh Cô đem Long Trần bức họa công bố qua, Long Trần không phải ngươi cái dạng này" nữ tử kia lắc đầu, một mặt cảnh giác nói.

"Vậy mà biết ta?" Long Trần ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hơi hơi do dự một chút, thân thủ ở trên mặt nhẹ nhàng một vệt, một lát sau khôi phục lúc đầu khuôn mặt.

"Lúc này đâu?" Long Trần cười nói.

Nữ tử kia mở to hai mắt, bỗng nhiên vui mừng nói: "Ngươi là Long Trần, ngươi thật là Long Trần, thật xin lỗi, vừa mới. . ."

"Không sao, kỳ thật ngươi vừa tiến đến, ta thì nhận ra thân phận của ngươi" Long Trần cười nói.

"Ngài là làm sao làm được? Ta sách lược rất lâu, mới trà trộn vào tới, tự nhận là không có bất kỳ cái gì sơ hở" nữ tử kia có chút khiếp sợ nói.

"Cái này sơ hở cùng bản thân ngươi ngụy trang không quan hệ, một cái là ngươi trong xương loại kia cảm giác, cùng Nguyệt Tiểu Thiến rất giống.

Nhưng là bằng vào điểm này, ta còn không thể xác định, ta có thể xác định thân phận của ngươi, là bởi vì ngươi trước ngực cái viên kia mặt dây chuyền "

Long Trần chỉ nữ tử trước ngực mặt dây chuyền nói: "Cái này mặt dây chuyền bên trong cần phải phong ấn Ác Ma Chi Tinh, lúc trước ta cùng Nguyệt Tiểu Thiến, không biết làm bao nhiêu vật này, đối khí tức của nó, không thể quen thuộc hơn nữa.

Cho nên hai điểm cùng nhau, ta có thể xác nhận, ngươi là Nguyệt Tiểu Thiến tộc nhân, ta rất kỳ quái, các ngươi bị toàn bộ thế giới truy nã, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Long Trần hỏi.

Nữ tử kia bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt bất lực, vậy mà chậm rãi quỳ xuống: "Long công tử, van cầu ngươi giúp đỡ Thánh Cô đại nhân đi ".