Chương 675: Nguyệt Tiểu Thiến tin tức

Chương 675: Nguyệt Tiểu Thiến tin tức

Long Trần vội vàng một tay lấy nàng kéo lên nói: "Nhanh lên, Tiểu Thiến nàng thế nào?"

Nữ tử nói: "Thánh Cô đại nhân nàng tu luyện Thiên Ma luyện tâm đại pháp lúc, bị phản phệ, thần hồn bị hao tổn.

Cần một loại tên là Thiên U Tục Hồn Căn trân dược, tới tu dưỡng thần hồn, thế nhưng là chúng ta Ma Thiên giới, là không sinh dài dạng này trân dược.

Mà lại liền xem như tại bên ngoài, loại này trân dược cơ hồ đã tuyệt tích, Thánh Cô đại nhân tình huống, làm cả trong tộc đều thúc thủ vô sách, chúng ta. . . Chúng ta. . ."

Nữ tử kia liền nói hai cái chúng ta, nhưng là bỗng nhiên biến đến do do dự dự lên, Long Trần nói: "Các ngươi bị toàn bộ thế giới coi là công địch, không cách nào tại bên ngoài hành tẩu, không dám công nhiên tìm kiếm đúng không "

Theo Long Trần tu vi tăng lên, Long Trần dần dần tiếp xúc một số viễn cổ bí mật, nghe đồn ở cái thế giới này, có một chủng tộc mạnh mẽ, tên là Thủy Ma tộc.

Bọn họ là một đám tên tà ác, ý đồ phá vỡ toàn bộ thế giới, hủy diệt thương sinh, bất quá tại Viễn Cổ thời kỳ, bị cường giả đánh bại, cơ hồ diệt tuyệt, nhưng là vẫn như cũ có một ít dư nghiệt, sinh hoạt tại thế giới trong khe hẹp, bọn họ bị xem vì cái thế giới này địch nhân.

Long Trần tại sau khi lấy được tin tức này, không khỏi khịt mũi coi thường, ý đồ phá vỡ cái thế giới này? Vậy liền phá vỡ tốt, dù sao cái này ngu ngốc thế giới, hắn không có chút nào ưa thích.

Cho nên biết rõ, Nguyệt Tiểu Thiến là người của Ma tộc, vẫn như cũ đối nàng không có nửa điểm cải biến, đồng thời cũng đối tộc nhân của nàng, mang trong lòng thiện niệm.

Nữ tử kia gặp Long Trần biết Thủy Ma tộc tồn tại, còn ra tay giúp đỡ, không khỏi yên lòng nói:

"Không chỉ như thế, chúng ta Thủy Ma tộc bị cái thế giới này nguyền rủa, nếu như hành tẩu ở trong thiên địa, sẽ bị thiên kiếp diệt sát.

Cho nên chúng ta muốn tại bên ngoài hành tẩu, cần phải dùng ác ma tinh cốt luyện hóa hạng trụy, để che dấu khí tức trên thân, mới sẽ không bị thiên đạo phát giác.

Lần trước Thánh Cô đại nhân, trộm lén đi ra ngoài lịch luyện, vậy mà thoáng cái mang về mấy vạn ác ma tinh cốt.

Phải biết, có ác ma tinh cốt, chúng ta Ma tộc đệ tử, liền có thể ra ngoài rồi, chỉ cần không bạo phát toàn lực, hiển hiện tộc văn, ngoại giới người không cách nào nhận ra chúng ta.

Lần này chúng ta thật nhiều người, đều được phái ra tìm kiếm Thiên U Tục Hồn Căn, thế nhưng là ma tinh chỉ có thể che giấu Tiên Thiên cảnh phía dưới cường giả khí tức, đối Ích Hải cảnh trở lên cường giả vô hiệu.

Không có cường giả chèo chống, chúng ta không có cách nào cứng rắn đoạt, cho nên ta liền nghĩ đến phương pháp này, đem nơi này lúc đầu nữ tử, cho đóng lại, ta đến đóng vai nàng nhân vật, hy vọng có thể chế phục ba công tử của đại gia tộc, đạt được Thiên U Tục Hồn Căn "

Nữ tử kia nói xong, trên mặt bỗng nhiên xảy ra biến hóa, không cần bất kỳ động tác gì, cứ như vậy biến thành một người khác, càng càng mỹ lệ, càng thêm rung động lòng người.

"Đây là chúng ta chủng tộc thiên phú kỹ năng  có thể tùy tâm sở dục cải biến diện mạo của mình" nữ tử kia gặp Long Trần giật mình, giải thích nói.

"Các ngươi Ma tộc nữ tử, đều xinh đẹp như vậy a?" Long Trần hỏi.

"Hì hì, xinh đẹp nhất ngươi không là gặp qua đến sao, Thánh Cô là chúng ta Ma tộc công nhận đệ nhất mỹ nhân đâu?" Nữ tử kia lúc này tâm tình tốt lên rất nhiều, cười nói.

Long Trần gật gật đầu, Nguyệt Tiểu Thiến dung mạo xác thực đã đến hoàn mỹ không một tì vết cấp độ, nhất là nàng thực chất bên trong vũ mị, làm cho không người nào có thể kháng cự, đó là một loại câu hồn đoạt phách mỹ.

"Thiên U Tục Hồn Căn, ngươi không cần đi tìm, ta chỗ này có" Long Trần nói, cái này Thiên U Tục Hồn Căn là lục giai đan dược, lấy Long Trần tính cách, làm sao có thể không dành trước?

"Thật? Quá tốt rồi, dạng này Thánh Cô cũng không cần chịu đủ phệ hồn nỗi khổ" nữ tử kia hưng phấn không thôi, trong đôi mắt đẹp, nước mắt đều kích động đến rớt xuống.

"Các ngươi trong tộc có người biết luyện đan a?" Long Trần hỏi.

Nữ tử kia lắc đầu: "Chúng ta tộc nhân, thụ Thiên Địa Trớ Chú, ngoại trừ bản nguyên chi lực, ngoại giới hết thảy nguyên tố chi lực, đều không có đủ "

"Thiên địa này thật hắn nha có bệnh, ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm" Long Trần lắc đầu, không khỏi sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác.

Nguyệt Tiểu Thiến toàn tộc, bị nguyền rủa, mà Long Trần đây không phải là nguyền rủa, đó là không chết không thôi huyết chú, thiên đạo bao giờ cũng đều muốn Long Trần mệnh.

"Thiên U Tục Hồn Căn chỉ là đơn độc phục dụng, không có gì quá lớn hiệu quả, mà lại dược hiệu chậm chạp, ta đến luyện chế một số đan dược, ngươi mang về, ta cam đoan Tiểu Thiến thuốc đến bệnh trừ, mặt khác, nếu như ngươi tin được ta, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi đi" Long Trần nói.

Nữ tử kia bỗng nhiên mặt đỏ lên, gật đầu nói: "Đương nhiên tin qua được Long Trần sư huynh, Tiểu Điệp, toàn bằng Long Trần sư huynh phân phó."

"Này này, chờ một chút, kiểm tra không cần cởi quần áo, để cho ta linh nguyên, tại trong thân thể của ngươi du tẩu một chút là được rồi." Long Trần vội vàng khoát tay nói.

Long Trần nói xong, một cái tay đặt tại Tiểu Điệp lưng ngọc lên, linh nguyên tại bên trong thân thể của nàng du tẩu, hắn nhất định phải phải biết, Ma tộc tu hành quỹ tích, dạng này mới có thể càng tốt hơn trợ giúp Nguyệt Tiểu Thiến.

Làm Long Trần dò xét Tiểu Điệp thân thể thời điểm, Long Trần kinh ngạc phát hiện, bên trong đan điền của nàng, có một cỗ kỳ quái năng lượng, cỗ năng lượng này là Long Trần chưa từng thấy qua.

Vẫn chưa linh khí, cũng không phải linh nguyên, cùng ngoại giới người tu hành, sử dụng năng lượng, hoàn toàn không giống.

"Đây là chúng ta bản nguyên chi lực, cùng các ngươi tu hành năng lượng cũng không giống nhau" Tiểu Điệp giải thích nói.

Long Trần gật gật đầu, thân thể cấu tạo toàn bộ đều như thế, linh hồn ba động cũng nền vốn tương đồng, duy chỉ có hạch tâm lực lượng khác biệt, còn lại không cũng không khác biệt gì, phục dụng đan dược, cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Mấy ngày nay, ngươi trước lưu tại nơi này, bảo vệ tốt chính mình, ta trở về đem Thiên U Tục Hồn Căn, tăng thêm một số trân dược, luyện chế thành Thiên Tinh Tục Hồn Đan, ngoài ra ta lại luyện chế một số những đan dược khác, ngươi mang cho Nguyệt Tiểu Thiến."

Long Trần nói xong, trực tiếp trở về Phương gia, tiến nhập mật thất, đem cửa lớn khóa trái, gấp vội vàng lấy ra dược tài, nhanh chóng luyện chế Thiên Tinh Tục Hồn Đan.

Thiên Tinh Tục Hồn Đan là một loại lục giai đan dược, độ khó luyện chế vì trung đẳng, bây giờ Long Trần luyện chế, còn có chút khó khăn.

Bất quá không quan hệ, Long Trần có địa hỏa phụ trợ, đây hết thảy đều không phải là sự tình, bây giờ địa hỏa, canh chừng một đống thú hỏa, có ăn có uống, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Bây giờ bị Long Trần triệu hoán đi ra luyện chế đan dược, quả thực như hổ thêm cánh, bởi vì Tiểu Hỏa cùng Long Trần tâm thần tương liên, Long Trần muốn làm gì, nó đều nhất thanh nhị sở, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Oanh

Không đến ba canh giờ, một lò Thiên Tinh Tục Hồn Đan ra lò, ngoại trừ một khỏa tám đạo huyến văn đan dược bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là cửu huyến đan.

"Đáng tiếc, dược tài bản thân không đủ linh tính, nếu không lấy Tiểu Hỏa năng lực, thậm chí có thể luyện chế ra cực phẩm đan dược" Long Trần thở dài.

Bây giờ có Tiểu Hỏa phối hợp, Long Trần luyện đan cực kỳ nhẹ nhõm, trọng yếu nhất chính là, Tiểu Hỏa vô cùng có linh tính, lần thứ hai luyện đan thời điểm, căn bản không cần Long Trần siêu khống, nó vậy mà biết, chính mình chưởng khống hỏa lực, để Long Trần cuồng hỉ không thôi.

"Tiểu Hỏa, chính ngươi đi thử một chút "

Long Trần dứt khoát buông tay, địa hỏa hóa thành một đầu dài hơn một trượng Tiểu Hỏa Long, đem đan lô trùng điệp bao khỏa, hỏa lực lúc lớn lúc nhỏ, vậy mà cùng Long Trần trước đó khống chế lúc, một tia không kém.

Oanh

Đan lô bị xốc lên, Long Trần phát hiện, bên trong toàn bộ đều là bảy đạo huyến văn Thiên Tinh Tục Hồn Đan, tuy nhiên không bằng chính mình tự mình luyện chế, nhưng là đã đầy đủ dọa người.

"Tiểu Hỏa, ngươi thật sự là quá đẹp rồi "

Long Trần cười ha ha một tiếng, không khỏi tán thưởng, địa hỏa đạt được Long Trần tán thưởng, cực kỳ hưng phấn, cứ như vậy thân mật quấn quanh ở Long Trần trên thân.

"Ha ha, Tiểu Hỏa ngươi thật giỏi, vậy mà có thể chính mình chưởng khống nhiệt độ, về sau ngươi liền giúp ta luyện đan đi" Long Trần nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hỏa Long, trong lòng tràn đầy cuồng hỉ chi tình, cái này tại về sau là đạt được một cái đáng tin trợ thủ a.

"Tiểu Hỏa, ngươi đến Hỗn Độn không gian bên trong, giúp ta luyện đan, ta phải bận rộn điểm chuyện khác "

Long Trần đem Tiểu Hỏa cùng đan lô, còn có những thuốc kia phấn, đưa vào Hỗn Độn không gian, để Tiểu Hỏa tại Hỗn Độn không gian bên trong luyện đan, không chậm trễ hắn làm chuyện khác.

"Theo Tiểu Điệp nói, Nguyệt Tiểu Thiến cũng tiến nhập Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn là Tiên Thiên hậu kỳ, không bằng ta cho nàng luyện chế một số huyết sát Ích Hải Đan đi "

Long Trần tâm thần khẽ động, trong tay nhiều một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ trái cây, đó chính là Huyết Sát Chu Quả.

Bất quá đã không phải là tại hỗn loạn trong lĩnh vực chiếm lấy viên kia, viên kia đã làm hạt giống, bồi dưỡng ra một cây đại thụ, trên đại thụ đã sớm kết đầy quả thực.

Không thể không nói, Hỗn Độn không gian thực sự quá nghịch thiên, mặc kệ cái gì hạt giống, cần gì dạng sinh trưởng hoàn cảnh, chỉ cần tại Hỗn Độn không gian, liền không có không cách nào bồi dưỡng.

Bây giờ Long Trần Hỗn Độn không gian, trung tâm khu vực, là một mảnh phương viên mấy trăm dặm vườn thuốc, trồng đầy các loại trân dược, cùng sở hữu bảy khối, theo nhất giai đến thất giai dược tài đều có.

Tuy nhiên nhất giai dược tài, đã không có gì lớn dùng, nhưng là có chút cao cấp đan dược luyện chế thời điểm, còn cần một số hạ cấp dược tài nhắc tới lấy bộ phận năng lượng, lai trung hòa đan dược dược tính.

Thời gian một nén nhang về sau, Long Trần trong tay nhiều hơn một trăm viên dược tài, mà lại đều là tươi mới nhất, dạng này hoạt bát trân dược, dược tính tinh hoa là nồng nặc nhất.

Long Trần đem Tiểu Hỏa theo Hỗn Độn không gian bên trong triệu hoán đi ra, đem những thứ này trân dược đều luyện chế thành dược phấn, sau đó liền bắt đầu luyện chế huyết sát Ích Hải Đan.

Huyết sát Ích Hải Đan  đồng dạng cũng là lục giai đan dược, bất quá lại là tại lục giai đan trong dược đỉnh cấp tồn tại, độ khó khăn cực cao.

Dù cho lấy Long Trần năng lực, lò thứ nhất đan, luyện chế đến hậu kỳ, vẫn như cũ nổ lò, phí công nhọc sức.

Bất quá Long Trần cũng không nhụt chí, dược tài chính mình loại, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không đau lòng cái này, liền nghỉ ngơi đều không cần, trực tiếp luyện lò thứ hai, đây chính là gia đại nghiệp đại lực lượng.

Lò thứ hai thành công, bất quá lại cũng không lý tưởng, chín viên đan dược, xuất hiện hai khỏa phế đan, ba viên thượng phẩm đan, chỉ có bốn khỏa mang theo huyến văn, mà lại tốt nhất, cũng mới ba đạo huyến văn mà thôi.

"Thật không hổ là lục giai đan dược bên trong đỉnh cấp đan dược, cái này độ khó khăn, xác thực biến thái "

Long Trần đích thì thầm một tiếng, tiếp tục luyện chế Thiên Tinh Tục Hồn Đan, liên tục luyện chế ra bảy lô, rốt cục xuất hiện một khỏa cửu huyến Thiên Tinh Tục Hồn Đan.

Cái này viên cửu huyến Thiên Tinh Tục Hồn Đan, là lưu cho Nguyệt Tiểu Thiến, còn lại những cái kia năm mươi mấy viên mang huyễn văn Thiên Tinh Tục Hồn Đan, để Tiểu Điệp mang về, cho những người khác dùng.

Về phần mình bên này, không nóng nảy, lấy Long Trần linh hồn chi lực, theo tu vi tăng trưởng mà tăng trưởng, linh hồn chi lực càng cường đại, thì càng có thể đề thăng đan dược phẩm chất.

Mà lại Long Huyết quân đoàn, hiện tại cần phải vẫn còn Tiên Thiên sơ kỳ, khoảng cách trùng kích Ích Hải cảnh, còn có một đoạn thời gian đây.

Long Trần thu thập một chút, ra mật thất, mới biết được, chính mình vậy mà luyện hai ngày một đêm đan, bây giờ đã là trưa ngày thứ ba, Long Trần vội vội vàng vàng chạy về phía say mê các.

Thế nhưng là tại Long Trần vừa vừa ra cửa, thì bắt gặp sắc mặt âm trầm Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, Phương Trưởng gặp Long Trần đi ra, vội vàng nói:

"Long Tam, ra chuyện ".