Chương 676: Viêm Bạo Thuật

Chương 676: Viêm Bạo Thuật

Long Trần giật mình, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ba ngày trước, chúng ta không phải an bài cho ngươi cái đầu kia bài cho ngươi a, kết quả hôm nay có cái tà đạo Thiên Hành Giả, chỉ mặt gọi tên, để cho nàng tiếp rượu.

Kết quả, nữ tử kia không theo, đám hỗn đản này, vậy mà quả thực là đem nàng bắt đi, còn để lại lời nói đến, nếu như Long Tam ngươi muốn nữ nhân của ngươi, liền đi thành tây một chuyến." Sài Liệt Hỏa cắn răng nghiến lợi nói.

Bọn họ nhận được tin tức, trước tiên thì chạy tới Túy Tiên lâu, kết quả vẫn là đã chậm một bước.

Bọn họ không quan tâm nữ tử kia, nhưng là lúc đó Long Tam cùng với nàng phát sinh quan hệ, vậy thì đồng nghĩa với là Long Tam nửa nữ nhân.

Nếu như là chính nàng nguyện ý người tiếp khách, bọn họ sẽ không nói cái gì, thế nhưng là cưỡng ép bị người buộc, cái kia chính là tại đánh Long Tam mặt.

Bọn họ là đạt được chính mình người tình, tin tức truyền đến, kết quả chạy đến thời điểm, người đã bị bắt đi, rồi mới trở về, tìm Long Trần.

"Không cần nghĩ, cũng biết là lúc đó cái kia ngu ngốc làm, đi, lần này ta nếu để cho hắn còn sống nhìn đến ngày mai mặt trời, ta thì không họ Long "

Long Trần nói chuyện, chạy gấp mà ra.

"Long Tam, ngươi bình tĩnh một chút, đây rõ ràng cũng là bẫy rập, cố ý dẫn ngươi đi qua" Phương Trưởng vội vàng đuổi theo nói.

"Cái gì bẫy rập, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là phù vân, hai vị đại ca theo cho ta trợ uy liền tốt, hết thảy để ta tới "

Long Trần trong lòng sát ý sôi trào, Tiểu Điệp bây giờ đóng vai là một cái bình thường Tiên Thiên nữ tử, đối mặt một cái cường đại Thiên Hành Giả, căn bản không thể phản kháng.

Nếu quả như thật phản kháng, thế tất sẽ bại lộ nàng tộc văn, phiền toái như vậy thì lớn, chết, đối với nàng mà nói, đều muốn là một loại cực kỳ xa xỉ sự tình.

Sự kiện này, dùng cái mông nghĩ, cũng biết, nhất định là Hỏa Vô Phương sau lưng đang làm trò quỷ, mã đức, quả nhiên là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Lần trước Cửu Lê bí cảnh, để hắn nhặt về một cái mạng, cái này vừa mới khôi phục mới không có mấy ngày, thì lại bắt đầu nhảy nhót, lại bắt đầu đánh lão tử người bên cạnh chủ ý, rất tốt, phi thường tốt!

Hỏa Vô Phương gặp Long Trần đã tính trước, cũng không ngăn cản nữa, dù sao bọn họ cũng là nam nhân, hiểu được Long Tam tâm tình, trực tiếp triệu hồi ra ma thú, ba người, bay thẳng hướng về phía thành tây.

Đan Dương thành thành tây, là một mảnh hoang dã, lại địa phương xa một chút hai núi kẹp một câu, là một chỗ sơn cốc.

Bây giờ sơn cốc trước đó, lại có mấy ngàn cường giả, chính xa xa nhìn lấy một đám người, đám người kia tổng cộng có mười mấy người, người cầm đầu chính là Hỏa Vô Phương.

Hỏa Vô Phương ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ở bên cạnh hắn cách đó không xa, có một cái giường lớn, đại trên giường, có một cái vóc người yểu điệu mỹ nữ, bị người dùng gân thú vững vàng cột, khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, chính là Tiểu Điệp.

Một cái tà đạo nam tử, đang đứng ở giường trước, một mặt tham lam nhìn lấy Tiểu Điệp, trong đôi mắt tất cả đều là thú dục, không là người khác, chính là ban đầu ở Túy Tâm lâu, bị Long Trần đánh cho gần chết tà đạo Thiên Hành Giả, hắn hắc hắc cười lạnh nói:

"Long Tam nữ nhân là a? Hắc hắc, Long Tam cái kia con ma chết sớm lại có như thế diễm phúc, hôm nay, lão tử thì ở trước mặt tất cả mọi người, chơi nữ nhân của hắn, ha ha. . ."

Bỗng nhiên bầu trời tối sầm lại, một đầu to lớn phi hành ma thú, buông xuống hư không, đồng thời một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến:

"Dám đánh ta Long Tam nữ nhân chủ ý, rất tốt, một hồi để cho ta xem thật kỹ một chút, ngươi gan lớn bao nhiêu "

Hô

Long Trần theo ma thú bối lên nhảy xuống, nhìn lấy Tiểu Điệp bị băng trên giường bộ dáng, Long Trần nhiệt huyết không ngừng dâng lên, sát ý sôi trào.

Long Trần vừa đến, nơi xa không ít người, phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ là đến xem náo nhiệt, bởi vì Túy Tâm lâu động tĩnh huyên náo rất lớn, bọn họ biết, sự tình lần này, không đơn giản như vậy.

Hỏa Vô Phương nhìn thấy Long Trần đến, trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Tiểu Điệp bị băng trên giường, trong lòng cũng mang theo hoảng sợ, nàng không dám giãy dụa, lấy thực lực của nàng, căn bản là không có cách đối phó Thiên Hành Giả, bại lộ thân phận, cái kia liền xong rồi.

Chết nàng không sợ, nhưng là nàng sợ chính mình sau khi chết, đối phương sẽ giam cầm linh hồn của nàng, thông qua linh hồn, tra được tổ địa, cái kia nàng thì muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Khi nhìn thấy Long Trần đến, Tiểu Điệp một trái tim không biết vì cái gì, bỗng nhiên lập tức biến đến an ổn, giống như cái thân ảnh kia, có thể cho nàng vô tận an ủi.

"Ha ha, Long Tam, ngươi còn thật có gan, vậy mà thật dám đến, rất tốt, muốn nữ nhân của ngươi? Cùng ta quyết chiến một trận, nếu như ngươi thắng, nữ nhân này ngươi mang đi" cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hắc hắc cười gian nói.

Long Trần không để ý đến người kia, thẳng đến Tiểu Điệp vị trí đi đến, thật giống như không thấy được cái kia tà đạo Thiên Hành Giả đồng dạng.

"Tiểu tử cuồng vọng "

Gặp Long Trần nhìn cũng không nhìn chính mình liếc một chút, tà đạo Thiên Hành Giả không khỏi giận dữ, nhất là nghĩ đến, trước đó bị Long Trần nhục nhã qua, trong đôi mắt tràn ngập sát cơ, vung tay lên, lực lượng toàn thân tuôn ra, người như một đạo huyễn ảnh, vọt tới Long Trần trước mặt, một quyền nện xuống.

Lần này hắn học thông minh, hắn biết Long Trần nhục thân cực kỳ cường đại, một kích này linh nguyên vận chuyển, vô cùng sắc bén, liền không gian đều đi theo rung động.

Tất cả mọi người thấy thế, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, Thiên Hành Giả cũng là Thiên Hành Giả, đây mới là hắn thực lực chân chính.

Hô

Tà đạo Thiên Hành Giả một quyền, nện vào Long Trần trên thân, thế nhưng là mọi người kinh hãi phát hiện, đó bất quá là một cái bóng mờ.

"Cái gì?"

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hoảng hốt, gấp bận bịu quay đầu đi, chỉ thấy Long Trần không biết dùng phương pháp gì, đã xuất hiện tại đại bên trên giường.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tay cầm như đao, phía trên bổ sung lấy hỏa diễm chi lực, cứng cỏi gân thú, toàn bộ bị cắt đứt, Tiểu Điệp từ trên giường nhảy dựng lên, ôm chặt lấy Long Trần.

"Long. . . Ngô "

Tiểu Điệp vừa mới há mồm, Long Trần vội vàng tại môi anh đào của nàng hôn lên một cái, không phải có ý chiếm tiện nghi, mà chính là sợ nàng dưới sự kích động, hô lên Long Trần, vậy liền triệt để xong đời.

Bị Long Trần một hôn, Tiểu Điệp thân thể mềm mại run lên, Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Điệp tóc nói: "Nơi này giao cho ta, ngươi cái gì cũng không cần quản "

Tiểu Điệp khuôn mặt đỏ bừng, lập tức minh bạch Long Trần ý tứ, đồng thời trong lòng cũng hổ thẹn, nàng vừa mới kém chút thì hô lên Long Trần tên, vội vàng nhu thuận gật đầu.

Long Trần lôi kéo Tiểu Điệp, vẫn như cũ nhìn cũng không nhìn cái kia tà đạo Thiên Hành Giả liếc một chút, cứ như vậy đi tới, dường như không nhìn thấy hắn đồng dạng.

"Chết đi "

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, căng ra hư không, đối với Long Trần chém xuống, một kiếm này sát khí như hải, đem Long Trần khóa chặt, khiến Long Trần không cách nào tránh né, đây là muốn đem Long Trần cùng Tiểu Điệp cùng một chỗ chém giết.

Ông

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, đại tay run lên, một đám lửa trường thương, xuất hiện tại trong tay, nhất thương hướng về phía trước đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa rung động, khí tức kinh khủng, bao phủ giữa không trung, mọi người lỗ tai chấn động đến oanh minh rung động.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, thật là khủng khiếp va chạm, mạnh như vậy độ, trên cơ bản có thể miểu sát bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh đan tu.

"Cái gì?"

Đầy trời bụi mù tán đi, lộ ra Long Trần bóng người, lúc này Long Trần trường bào lưu động, tóc đen bay múa, trong tay hỏa diễm trường thương bên trong, vô số phù văn lượn lờ, thiêu nướng toàn bộ hư không, giống như Chiến Thần hàng thế, bễ nghễ trời cao.

Bất quá Long Trần bên người Tiểu Điệp biến mất, mọi người vội vàng quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Tiểu Điệp đã xuất hiện ở Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng bên người, vừa mới xuất kích trong nháy mắt, liền bị Long Trần đưa qua.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng, lúc này thấp thỏm trong lòng, bọn họ có chút hối hận mang Long Tam đến đây, vì một nữ nhân, có chút không đáng.

Thế nhưng là cùng Long Tam ở chung được thời gian dài như vậy, bọn họ cũng đều biết Long Tam tính cách trực lai trực khứ, dạng này người, không cho phép nửa điểm lừa gạt, nếu như bọn họ lừa Long Trần, Long Trần rất có thể sẽ cùng bọn hắn trở mặt.

Thế nhưng là một cái đan tu, đối lên một cái Thiên Hành Giả, để lòng của bọn hắn, đều nâng lên cổ họng.

Tiểu Điệp cũng là gương mặt lo lắng, nàng đối Long Trần thực lực, cũng không hiểu rõ, tên cũng chẳng qua là nghe Nguyệt Tiểu Thiến nói qua mà thôi.

Bây giờ gặp Long Trần vì nàng, dám cùng một cái Thiên Hành Giả liều mạng, không khỏi trái tim cảm động  có vẻ như vô số năm qua, ngoại giới chỉ có địch nhân, chưa từng có ngoại nhân đối với các nàng tốt như vậy qua, trong lúc nhất thời, trong đôi mắt đẹp nước mắt phát ra.

Hô

Long Trần trong tay hỏa diễm trường thương, trực chỉ cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, lạnh lùng thốt: "Ngu ngốc, ngươi biết ta lần trước vì cái gì thả ngươi a? Đó là bởi vì, ta có thể bóp chết ngươi một lần, liền có thể bóp chết ngươi hai lần.

Nhìn ngươi một mặt vẻ không phục, vậy ta thì biểu diễn cho ngươi một lần, để ngươi kiến thức một chút, đan tu đáng sợ "

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần trên thân, vô số hỏa diễm khuấy động, dường như biến thân hỏa diễm Chiến Thần, kinh khủng nhiệt độ cao, thiêu đốt thiên địa.

"Cái này. . . Đây là Viêm Bạo Thuật, Long Tam lại có thể tu luyện như thế cuồng bạo đan diễm thuật pháp" Phương Trưởng không khỏi kinh hãi.

Không chỉ là Phương Trưởng, tại chỗ đa số đan tu đều kinh hãi, cái kia Viêm Bạo Thuật là đan tu chiến kỹ bên trong cuồng bạo nhất một loại thuật pháp.

Thông qua linh hồn đè ép, khiến đan diễm chuyển đổi thành cực kỳ cuồng bạo loại hình công kích hỏa diễm, cùng luyện đan thời điểm hỏa diễm, tính chất hoàn toàn khác biệt, toàn bộ đều là lấy hủy diệt làm mục đích Phần Thiên Chi Hỏa.

Viêm Bạo Thuật trên lý luận là cho Đan Hoàng cảnh trở lên cường giả sử dụng, nhưng là trên thực tế, chỉ có đến Đan Tông cảnh đại tu sĩ, mới có thể chưởng khống, bởi vì Đan Hoàng linh hồn chi lực không đủ, căn bản là không có cách hoàn thành chuyển đổi.

Cho dù là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa hàng ngũ, có gia tộc toàn lực bồi dưỡng, tuy nhiên có thể miễn cưỡng vận chuyển Viêm Bạo Thuật, nhưng là uy lực có hạn, còn không cách nào dùng chiến đấu.

Thế nhưng là Long Trần linh hồn chi lực, cuồn cuộn như hải, tại dạng này linh hồn chi lực áp bách dưới, Viêm Bạo Thuật bị chuyển đổi đến một loại cực hạn, khiến tại chỗ tất cả mọi người, đột nhiên biến sắc.

Ngay tại Long Trần thi triển Viêm Bạo Thuật trong nháy mắt, Long Trần khí tức trong người, cũng lập tức biến đến cuồng bạo lên, tựa như là một con miên dương, trong nháy mắt biến thành một cái kinh khủng ma thú.

Cảm thụ được đan hỏa biến hóa, Long Trần trong lòng hừ lạnh một tiếng, đã không thể dùng lực lượng của mình, vậy liền toàn bộ đều dùng đan tu lực lượng đi.

Giết

Long Trần chợt quát một tiếng, quát như sấm mùa xuân, người đã giống như một đạo hỏa diễm sao băng, đối với tà đạo Thiên Hành Giả chạy như bay, đồng thời trong tay hỏa diễm trường thương, phát ra chói tai âm bạo, đâm về đằng trước.

Tà đạo Thiên Hành Giả biến sắc, hắn tại Long Trần trên thân cảm nhận được áp lực vô tận, trong lúc đó mi tâm một đạo huyết sắc phù văn sáng lên, trên thân huyết khí trùng thiên, sau lưng vậy mà hiện ra một đạo hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong  có thể nhìn đến vô số linh hồn đang giãy dụa, thậm chí còn có thể nghe được thê lương gào thét, như là lệ quỷ lấy mạng, làm cho người rùng mình.

Tà đạo Thiên Hành Giả quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về phía trước chém xuống, ngay tại trường kiếm huy động trong nháy mắt, phía sau hắn hình ảnh biến mất, trên trường kiếm vô số linh hồn quấn quanh, một kiếm đối Long Trần chém xuống..