Chương 677: Đại Phạm Thiên Kinh vs Thiên Đạo Hòa Minh

Chương 677: Đại Phạm Thiên Kinh vs Thiên Đạo Hòa Minh

Oanh

Như sấm sét nổ vang, thiên địa cộng hưởng, Long Trần hỏa diễm chi thương, cùng cái kia tà đạo Thiên Hành Giả trường kiếm, hung hăng đụng vào nhau.

Cương phong cùng sóng lửa ùn ùn kéo đến mà đi, nơi xa người quan chiến, không khỏi kinh hãi, ào ào lui về phía sau.

Thanh thế thực sự quá dọa người rồi, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua một cái đan tu, vậy mà có thể lấy sức lực một người cùng một cái kinh khủng Thiên Hành Giả liều mạng.

Chỉ thấy cương phong cùng sóng lửa tàn phá bừa bãi trung tâm chiến trường, Long Trần trên thân liệt diễm ngập trời, quần áo lưu động, không nói ra được uy mãnh bá đạo.

Mà trước mặt hắn tà đạo Thiên Hành Giả, trên mặt thì tất cả đều là vẻ kinh hãi, về mặt sức mạnh, trước mắt cái này đan tu, lại đem hắn cho áp chế.

Hai người vũ khí đối lập, khí thế không ngừng tăng lên, cái kia tà đạo cường giả quanh thân cương phong càng ngày càng mãnh liệt, mà Long Trần ngọn lửa trên người càng ngày càng cao, Phần Tận Thương Khung.

Oanh

Trong lúc đó lại là một tiếng bạo hưởng, thiên địa làm run lên bần bật, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ bốn phương tám hướng.

Long Trần bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài, mọi người giật nảy cả mình, chỉ thấy cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, quanh thân phù văn dày đặc, cuồn cuộn như hải, giữa thiên địa thần âm ù ù, quang mang vạn đạo.

"Vậy mà triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh?"

Người ở ngoài xa phát ra một tiếng kinh hô, Thiên Đạo Hòa Minh là Thiên Hành Giả cường đại nhất át chủ bài, bây giờ cái kia tà đạo Thiên Hành Giả triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, cũng liền mang ý nghĩa, nếu như hắn không xuất toàn lực, căn bản không có nắm chắc chiến thắng Long Trần.

"Chết đi "

Tà đạo Thiên Hành Giả lệ quát một tiếng, sau lưng vô tận Thiên Đạo Phù Văn phun trào, làm cả thiên địa đều biến đến âm trầm, trường kiếm trong tay bãi xuống, đối với Long Trần đánh tới.

"Chúng ta muốn hay không ra tay, Long Tam dạng này chỉ sợ muốn ngăn cản không nổi" Sài Liệt Hỏa nói.

Liền Thiên Đạo Hòa Minh đều xuất hiện, bọn họ không cho rằng Long Tam còn có tiếp tục chiến đấu cần thiết, Long Tam biểu hiện đã đầy đủ cường đại, dù sao đan tu không phải võ tu, không lấy chiến lực tăng trưởng, Long Tam biểu hiện ra chiến lực, đã đầy đủ kinh diễm.

Tiếp tục như vậy, Long Tam chắc chắn thất bại, hai người bọn họ muốn là xuất thủ, tuy nhiên không thể đánh bại Thiên Hành Giả, nhưng là có hai người bọn họ thêm vào, coi như mượn cái kia Thiên Hành Giả hai cái lá gan, cũng không dám xuất thủ thương tổn bọn họ.

"Vẫn là xem một chút đi, Long Tam gia hỏa này là cái quái vật, có lẽ có thủ đoạn khác, chúng ta chỉ phải làm cho tốt xuất thủ chuẩn bị liền tốt" Phương Trưởng nói.

Oanh

Đúng lúc này, tà đạo Thiên Hành Giả một kiếm, phá nát hư không đối với Long Trần chém tới, Long Trần khẽ động, lách mình né qua.

Kết quả một kiếm trảm ở trên mặt đất, đại địa bị cắt ra một đầu to lớn rãnh sâu, liên miên ra không biết bao nhiêu dặm, thanh thế doạ người.

Long Trần né qua một kích, trên mặt chiến ý ngập trời, đều nói chân chính đan tu, chiến lực khủng bố vô biên, Long Trần rất muốn biết, đan tu, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Đôm đốp "

Bỗng nhiên Long Trần phát ra bạo đậu đồng dạng tiếng vang, Long Trần nguyên bản quanh thân hỏa diễm, chỉ có dài một trượng, đột nhiên bạo đã tăng tới ngàn trượng độ cao, liền hư không đều bị phần đốt lên.

"Cái gì?"

Phương Trưởng, Sài Liệt Hỏa còn có xa xa Hỏa Vô Phương, toàn bộ đều kinh hô một tiếng, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Long Trần tắm rửa tại vô tận trong ngọn lửa, tại biển lửa kia bên trong, vô số phù văn, tại vừa đi vừa về lưu chuyển, kinh khủng uy áp ở trong hư không nở rộ, khiến người ta sâu trong linh hồn, đều cảm thấy run rẩy.

Cùng lúc đó, tại cái kia phù văn lưu chuyển thời khắc, lại có từng trận vịnh trải qua thanh âm, đang không ngừng truyền ra, đánh thẳng vào cái thế giới này.

Ngay tại mọi người kinh hãi mà nhìn xem Long Trần thời điểm, một vị mang theo mũ rộng vành lão giả, đứng ở trong đám người, nhìn lấy tắm hỏa diễm Long Trần, trong đôi mắt hiện lên một vệt kinh dị, bất quá sau đó, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: Rất có ý tứ, lần này Đông Hoang chuyến đi, xem ra có thu hoạch.

"Đây là Đại Phạm Thiên Kinh, ngươi làm sao lại?" Hỏa Vô Phương đứng lên giận dữ hét.

Không chỉ là Hỏa Vô Phương kinh hãi, thì liền Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cũng khiếp sợ không thôi, cái này Đại Phạm Thiên Kinh, vẫn là Đan Tháp bất truyền chi bí, đó là cực kỳ cao thâm đan hỏa áo nghĩa, cho đến bây giờ, toàn bộ ở trong Đan Tháp, không người có thể lĩnh hội.

Đại Phạm Thiên Kinh, tại ở trong Đan Tháp, cũng không phải là bí mật bí kỹ, phàm là Đan Hoàng trở lên đệ tử, người người có thể tham khảo.

Nhưng là vô số năm qua, có thể lĩnh hội Đại Phạm Thiên Kinh người, lại lác đác không có mấy, cận đại càng là ba ngàn năm nay, không người có thể lĩnh ngộ.

Tuy nhiên không người lĩnh ngộ, nhưng là làm Đan Tháp tối cao tâm pháp một trong, Đại Phạm Thiên Kinh đại danh, cơ hồ không ai không biết.

Đại Phạm Thiên Kinh, không có đồ hình, không có văn tự, càng không có bất kỳ cái gì chú giải, chỉ một cặp kỳ dị ký hiệu.

Mà Long Trần hiện tại quanh thân phun trào ký hiệu, chính là Đại Phạm Thiên Kinh phía trên, khắc hoạ ký hiệu, cho nên mới vừa rồi bị bọn họ liếc một chút thì nhận ra.

"Long Tam vậy mà tìm hiểu Đại Phạm Thiên Kinh? Đây là. . . Yêu quái a" Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cảm giác mình đời này, biểu tình khiếp sợ, toàn bộ đều dùng đến Long Trần trên thân, lúc này đã đến hư không tự kinh hãi, không biểu lộ có thể dùng trình độ.

"Đại Phạm Thiên Kinh, danh xưng uy lực vô biên, không biết có thể hay không ngăn cản Thiên Đạo Hòa Minh" Sài Liệt Hỏa một mặt mong đợi nói.

Oanh

Cái này vừa nói chuyện  bên kia đã xuất thủ, Long Trần Đại Phạm Thiên Kinh cùng tà đạo Thiên Hành Giả Thiên Đạo Hòa Minh đối lập, hai người một kích phía dưới, phát ra chấn thiên oanh minh.

Chỉ thấy hư không bên trong, Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng cùng Đại Phạm Thiên Kinh Hỏa Diễm Phù văn tại vừa đi vừa về khuấy động, khí tức kinh khủng, giống như sóng to gió lớn, bao phủ cửu thiên thập địa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai đạo phù văn chi hải, đang không ngừng đánh đụng, nhìn đám người sắc mặt kịch biến, dạng này công kích lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Oanh

Lại là một tiếng càng thêm kịch liệt bạo hưởng, hai đạo phù văn chi hải tách ra, Long Trần cùng tà đạo Thiên Hành Giả, đều ngăn cách lui ra mấy trăm trượng khoảng cách, vừa mới một kích phía dưới, cũng không ai chiếm được ưu thế.

"Đại Phạm Thiên Kinh quả nhiên khủng bố, vậy mà có thể đối kháng Thiên Đạo Hòa Minh, cái này Long Tam quả thực muốn nghịch thiên "

Nơi xa đám người quan chiến, đều tâm thần rung động, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể đối kháng Thiên Hành Giả Thiên Đạo Hòa Minh.

"Cái này Long Tam quả thực cùng rồng ở trong truyền thuyết bụi một dạng, rõ ràng không phải Thiên Hành Giả, lại có thể áp chế Thiên Hành Giả" có người không khỏi cảm khái.

"Cái này Hỏa Vô Phương cũng thật sự là không may, nghe nói lần trước nhằm vào Long Trần, bị Long Trần cho lấy được nửa cái mạng, nếu như không phải Hỏa gia xuất vốn gốc, hắn đã chết.

Bây giờ chuẩn bị tranh đoạt Đan Hoàng thi đấu vô địch, cái này Long Tam lại hoành không xuất thế, chẳng lẽ Hỏa gia chuyên môn bị họ Long người khắc chế a" có người nhìn vẻ mặt âm trầm Hỏa Vô Phương, không khỏi nói.

Hỏa Vô Phương rốt cục nhịn không được, đứng lên quát lạnh nói: "Long Tam, ngươi cũng không phải là Đan Tháp đệ tử, cũng dám học trộm Đan Tháp thần kỹ "

Lúc này, Phương Trưởng nói tiếp: "Lời ấy sai rồi, Long Tam tại ta quen biết ngày đầu tiên, liền đáp ứng thêm vào Đan Tháp, thủ tục vẫn là Sài đại thiếu cho thân thủ làm, hắn làm sao lại không phải Đan Tháp đệ tử?"

"Không sai, thủ tục chính là ta làm, có vấn đề gì  có thể tìm bản đại thiếu" Sài Liệt Hỏa hết sức phối hợp nói.

"Các ngươi. . ." Hỏa Vô Phương khí muốn nổ, hai người này sử dụng chức vụ chi tiện, càng không ngừng cho Long Tam cung cấp các loại tiện lợi, hắn hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Ngoại giới ngôn ngữ, Long Trần căn bản không để ý tới, bây giờ hắn đã thành Phương gia cùng Sài gia chính mình người, mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, hai nhà tất nhiên sẽ che chở hắn, cho nên hắn cũng không cần ẩn tàng cái gì.

Bất quá nói đến vô cùng Địa Kỳ quái, cái này Đại Phần Thiên trải qua, Long Trần nhìn đến thời điểm, giật nảy mình, đối với kinh thư bên trong phù văn, hắn có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Chỉ là nhìn thoáng qua, những cái kia phù văn bên trong áo nghĩa, như là Thanh Tuyền đồng dạng chảy vào trong đầu, trong nháy mắt hiểu rõ trong đó huyền bí.

Tu tập Đại Phạm Thiên Kinh, Long Trần trước sau bất quá bỏ ra đếm cái thời gian hô hấp mà thôi, Long Trần thậm chí cảm giác, chính mình trước kia liền sẽ Đại Phạm Thiên Kinh, chỉ bất quá về sau quên đi.

Bây giờ Đại Phạm Thiên Kinh thi triển ra, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc càng thêm nồng nặc, Long Trần thậm chí hoài nghi, cái này Đại Phạm Thiên Kinh rất có thể cùng Đan Đế trí nhớ có quan hệ.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, Đại Phạm Thiên Kinh sử xuất, vậy mà có thể ngăn cản Thiên Đạo Hòa Minh áp chế, cái này khiến Long Trần mừng rỡ như điên.

Trước đó hắn còn có chút bận tâm, không có Thần Hoàn áp chế, không có cách nào đối phó Thiên Hành Giả, bây giờ đã không có loại kia lo lắng.

Giết

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay liệt diễm trường thương vung lên, người như Dục Hỏa Phượng Hoàng, hướng tà đạo Thiên Hành Giả đánh tới, động tác như điện, thân như Giao Long.

Tà đạo Thiên Hành Giả cũng là gương mặt vẻ kinh hãi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, luôn luôn thuận buồm xuôi gió Thiên Đạo Hòa Minh, lại bị khắc chế.

Mắt thấy Long Trần sát ý lẫm liệt vọt tới, trong lòng không khỏi sinh ra một chút sợ hãi, vội vàng khua tay trường kiếm đối với Long Trần đánh tới.

Hai người mang theo vô tận phù văn trùng sát, mỗi một chiêu đều có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, cái kia lực lượng cuồng bạo, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Cũng kém không nhiều thích ứng "

Kịch chiến nửa canh giờ, Long Trần cảm giác không sai biệt lắm, bỗng nhiên hai tay nắm liệt diễm trường thương, toàn lực kích xuống dưới.

Một kích này, Long Trần tập trung toàn bộ lực lượng, tà đạo Thiên Hành Giả không nghĩ tới, Long Trần lại còn có nhiều như vậy giữ lại.

Hắn làm sao biết, Long Trần luyện đan chi thuật, có thể xưng độc bộ thiên hạ, nhưng là đối với đan hỏa chiến kỹ phương diện, Đan Đế trong trí nhớ, cũng Vô Ký lại, hắn vẫn là một tân thủ.

Cho dù đối với hỏa diễm chưởng khống chi lực, cực có lòng tin, nhưng là thuật pháp cao thâm mạt trắc, cho dù là Long Trần có Đan Đế trí nhớ phụ trợ, cũng cần thực chiến một đoạn thời gian đi thích ứng.

Nhất là hỏa diễm chi binh, bản thân cũng không trọng lượng, nhưng là theo linh hồn chi lực vận chuyển, khiến cho bên trong phù văn chi lực, làm ra tương ứng điều chỉnh, đã có thể cho vũ khí nhẹ tựa lông hồng, cũng có thể nặng như sơn nhạc.

Trước đó Long Trần một mực tại tìm tòi, dùng lực bí quyết, nhìn qua chiến đấu cực kỳ kịch liệt, nhưng là cũng không có chân chính sát chiêu, bây giờ Long Trần tìm tòi không sai biệt lắm, bạo nhưng ở giữa phát lực.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị nện ra phương viên mấy ngàn dặm hố to, vô tận sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, bất ngờ không đề phòng, hai tay bị chấn nát, máu tươi cuồng phún, về mặt sức mạnh, hắn không kịp Long Trần số lẻ.

"Thiên đạo vịn. . ." Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hoảng hốt, vội vàng liệu thương.

"Lão tử quản ngươi có phục hay không đâu, đi chết đi "

Long Trần một tiếng gào to, thừa dịp hắn thụ thương thời khắc, trong tay liệt diễm trường thương, lần nữa vung ra, trường thương nằm ngang nện ở cái kia tà đạo Thiên Hành Giả trên thân, bịch một tiếng, tuôn ra huyết vụ đầy trời.

Ông

Đầy trời Thiên Đạo Phù Văn vừa muốn tán đi, Long Trần trường thương hóa thành một đạo hỏa cầu, trên không trung sụp đổ, đầy trời phù văn bị tạc thành bột mịn, trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch..