Chương 678: Giúp đỡ đúng lúc

Chương 678: Giúp đỡ đúng lúc

Tóc dài càng không ngừng phun trào, hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt, Long Trần lúc này tựa như là một cái hỏa diễm Chiến Thần, ngay tại Long Trần nhất thương vỡ nát đầy trời Thiên Đạo Phù Văn một khắc này, toàn bộ thế giới vận chuyển dường như trở nên chậm.

Mọi người nhìn tận mắt tà đạo Thiên Hành Giả, bị Long Trần chém giết, toàn bộ đều lâm vào ngốc trệ, đệ nhất Thiên Hành Giả, cứ như vậy tại trước mắt của bọn hắn biến mất.

Hô

Long Trần trong tay hỏa diễm trường thương hất lên, vô tận sóng lửa, thiêu nướng bầu trời, chỉ Hỏa Vô Phương quát lạnh nói:

"Tiểu nhân hèn hạ, có dám tiến lên một trận chiến "

"Có dám tiến lên một trận chiến "

"Có dám tiến lên một trận chiến "

". . ."

Theo Long Trần một tiếng gào to, tĩnh lặng sơn cốc, truyền đến vô tận hồi âm, làm lòng người cờ chập chờn, bị Long Trần trên thân cái kia cỗ vô địch khí thế, cho hoàn toàn áp bách.

Long Trần đeo trên người người chém giết Thiên Hành Giả dư uy, kinh khủng ý chí, làm thiên địa run rẩy, bát hoang thần phục, khiến người ta không sinh ra một tia chống lại suy nghĩ.

Một người nhất thương, khí thế như cương, phất tay Phong Vân Động, liệt diễm chấn bát phương, tất cả mọi người ở đây, không khỏi bị Long Trần khí thế trên người chấn nhiếp, lúc này một câu đều nói không nên lời.

Hỏa Vô Phương sắc mặt lập tức biến đến âm tình bất định, mà bên cạnh hắn cái vị kia tà đạo Thiên Hành Giả, cũng biến thành sợ mất mật, đối mặt Long Trần, hắn vậy mà không dám lên trước nghênh chiến.

Trong đám người, đầu đội mũ rộng vành lão giả, ngoài miệng treo một vệt nụ cười, sau đó cứ như vậy lặng yên không một tiếng động rời đi.

Tiểu Điệp còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế dũng mãnh người cuồng ngạo, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là kinh hỉ, Long Trần cho người cảm giác, là như vậy đáng tin cậy, sự tình gì đều có thể phó thác cho hắn.

"Chúng ta đi "

Hỏa Vô Phương mặt âm trầm, thì muốn mang theo mọi người rời đi, dù sao lần này xem như từ đầu đến đuôi ném đại nhân, Thiên Hành Giả đều bị chém giết, Hỏa Vô Phương cái này cái té ngã xem như cắm đến nhà.

"Hỏa Vô Phương "

Long Trần bỗng nhiên xuất hiện tại Hỏa Vô Phương trước mặt, lạnh lùng thốt: "Ta biết, lần này là ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ trong bóng tối giở trò xấu.

Dám đụng đến ta Long Tam nữ nhân, ngươi mẹ nó thì là muốn chết, ta Long Tam không có cái gì, cũng là mạng mục một đầu.

Ngươi muốn là muốn chơi, ta Long Tam tùy thời phụng bồi, lần này xem như một lần cảnh cáo, nếu như người nào mẹ nó lại dám đánh ta Long Tam nữ nhân chủ ý, ta mẹ nó liền để hắn hối hận đi vào trên cái thế giới này "

"Long Tam, ngươi làm càn, ngươi đây là uy hiếp ta sao?" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Ngươi sai, ta Long Tam xưa nay không uy hiếp người, ta là một cái thật kiền gia, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.

Ngươi muốn là một cái chân nam nhân, cũng không cần luôn núp trong bóng tối giở trò xấu, nghe nói ngươi khi đó cũng dám cùng Long Trần đối nghịch, làm sao, bị Long Trần làm gần chết, lá gan nhỏ đi, không dám cùng người đang đối mặt địch?" Long Trần cười lạnh nói.

Oanh

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên toàn thân khí tức phồng lên, dưới chân đại địa rung động, một cỗ kinh khủng uy áp phát ra, phảng phất tại Hỏa Vô Phương thể nội, ẩn giấu đi một đầu Man Hoang cổ thú, lúc này sắp thức tỉnh.

Long Trần trong lòng giật mình, trong khoảnh khắc đó hắn cảm nhận được cảm giác hết sức nguy hiểm, cái này Hỏa Vô Phương có gì đó quái lạ, Long Trần vội vàng lui lại mấy bước, ngưng thần chuẩn bị.

"Không đúng, ngươi đứa nhỏ này, làm sao như thế không giữ được bình tĩnh? Con kiến hôi khiêu khích, ngươi cũng biết phẫn nộ, làm sao có thể thành đại sự?"

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, chỉ gặp trong đám người, Hỏa Trường Sinh chậm rãi đi tới.

"Hài nhi biết sai rồi" Hỏa Vô Phương chặn lại nói.

"Đi thôi, thế giới của ngươi không ở nơi này, nơi này đối thủ, cũng bất quá là một đám đá đặt chân mà thôi, mục tiêu của ngươi chính là rộng lớn hơn bầu trời."

Hỏa Trường Sinh nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, cứ như vậy mang theo mọi người rời đi, để toàn trường một trận kinh dị, cái này Hỏa Trường Sinh nguyên lai đã sớm tới, một mực núp trong bóng tối xem náo nhiệt.

Long Trần nhưng trong lòng giật nảy cả mình, cái này Hỏa Vô Phương, tại Cửu Lê bí cảnh thời điểm, Long Trần có thể giống đánh hài tử một dạng trừng trị hắn.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, dĩ nhiên khiến hắn thực chất bên trong phát lạnh, đó là chỉ có xuất hiện trí mạng uy hiếp thời điểm, Cửu Tinh Bá Thể Quyết mới sẽ sinh ra cảm ứng.

"Cái này Hỏa Vô Phương đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại để cho ta sinh ra khủng bố như thế cảm ứng?" Long Trần trong lòng có chút ngưng trọng.

Xem ra chính mình vẫn còn có chút sơ suất, cái này Hỏa Vô Phương trên thân nhất định phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, hắn giống như không muốn bại lộ lực lượng của mình.

"Long Tam, ngươi thật sự là quá đẹp rồi, quả thực vô địch a, liền Thiên Hành Giả đều có thể chém giết "

Lúc này Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa đi tới, một mặt kích động nói, bọn họ hiện tại quả thực đối Long Trần phải bội phục đầu rạp xuống đất, thậm chí sinh ra một loại sùng bái.

Luyện đan chi thuật, mạnh kinh khủng, chiến lực lại biến thái như vậy, đây quả thực là quái vật a, trên đời này tại sao có thể có dạng này người!

"Không có ý tứ, ta tại Bí Tịch các bên trong. . ." Long Trần có chút áy náy nói.

"Đừng nói những thứ vô dụng này, ngươi là chúng ta Đan Tháp người, muốn học cái gì đi học cái gì, ngoại nhân hắn muốn thả cái rắm liền để hắn thả đi tốt.

Lại nói, mỗi cái thêm vào Đan Tháp đệ tử, mỗi tháng đều tư cách tiến vào một lần Bí Tịch các, ngươi chỉ là đi vào qua một lần mà thôi, căn bản không có phá hư bất luận cái gì quy củ.

Cái kia. . . Long Tam ngươi xác định ngươi là người a? Tiến vào một lần Bí Tịch các, thì có thể học được nhiều đồ như vậy, ngươi không phải là yêu quái biến đến a?" Sài Liệt Hỏa có chút hồ nghi đánh giá Long Trần nói.

"Được rồi, đừng vô nghĩa, nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, hồi phủ đi, cái này Tiểu Điệp cô nương, ta đã phái người đi Túy Tâm lâu đi cho hắn chuộc thân, rất nhanh nàng liền là của ngươi người." Nơi cười dài nói.

"Cái này. . . Thật sự là đa tạ Phương đại ca" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, trên thực tế Long Trần biết, đây là lôi kéo chính mình thủ đoạn.

"Đừng cám ơn ta, chúng ta cùng Sài đại thiếu tuy nhiên đỉnh lấy đại thiếu tên tuổi, trên thực tế chúng ta một năm tiền công ít đến thương cảm, đều không đủ Hỏa Vô Phương một tháng chi tiêu, đây là lão đầu tử nhà ta mở miệng." Phương Trưởng nói.

Trên thực tế Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa gia giáo vô cùng khắc nghiệt, tiền của bọn hắn, đều là bọn họ luyện đan trả thù lao, vốn là đan tu là trên cái thế giới này kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề một trong.

Thế nhưng là hai người bọn họ khác biệt, hai nhà vì đoán luyện bọn họ, luyện chế đều là độ khó khăn cực cao đan dược, tỉ lệ thất bại phi thường cao.

Có lúc, một tháng luyện xuống tới, không những một đồng tiền không kiếm được, còn muốn thiếu trong nhà không ít tiền, chỉ có mấy năm gần đây, đan thuật tăng lên đi lên, mới đem nguyên là thiếu xuống tiền, toàn bộ trả lại, còn hơi có tích súc tiêu phí.

Long Trần đối với dạng này bồi dưỡng phương thức, vẫn là vô cùng nhận đồng, tối thiểu hai người trên thân hoàn toàn không có lửa không đúng loại kia công tử bột thói quen, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Như thế, thì đa tạ lão gia tử" Long Trần cười nói.

Bên này sự tình đã kết thúc, Long Trần cứ như vậy lôi kéo Tiểu Điệp, theo mọi người quay trở về Phương gia.

Phương gia lão gia tử không hổ là nhân tinh, tại Phương gia bên trong, trực tiếp đưa ra một sạch sẽ sân rộng, cho Long Trần hai người đến ở, cũng trang bị nha hoàn nô bộc.

Bây giờ Phương gia cùng Sài gia quan hệ mật thiết, cho nên Long Trần xưng hô cũng bị sửa lại, đã không còn người xưng hô Long Trần vì Long Tam, mà xưng là Long đại thiếu, cùng Phương Trưởng Sài Liệt Hỏa song song.

Sài đại thiếu, Phương nhị thiếu gia, Long tam thiếu, bây giờ ba người này tên, tại Đan Dương Châu tính toán có tiếng, ba người là sắt anh em.

Về sau Phương Trưởng cảm thấy "Thiếu" cái chữ này không đủ bá khí, lúc đó tại Túy Tâm lâu, bên trong cô nương luôn mồm xưng hô Long Tam vì Tam gia, cảm thấy phi thường tốt, sau đó cùng mọi người thương lượng, muốn thay đổi vì gia.

Kết quả Sài đại thiếu lúc ấy thì không làm, nói các ngươi nha cũng là thành tâm, ngươi gọi nơi Nhị gia, hắn gọi Long Tam Gia, đến anh em ta, liền thành Sài đại gia, quá mẹ nó khó nghe, nói cái gì cũng mặc kệ, đành phải tiếp tục lấy "Thiếu" đến xưng hô.

Cùng ngày Long Trần đánh chết một vị tà đạo Thiên Hành Giả, đưa tới cực lớn oanh động, bất quá tà đạo có thể cùng chính đạo làm mưa làm gió, nhưng là đối với Đan Tháp, bọn họ liền cái rắm cũng không dám thả.

Vào lúc ban đêm, tại Phương gia dọn lên tiệc rượu chúc mừng, Phương Minh Viễn đối Long Trần là càng ngày càng yêu thích, Long Trần mang đến cho hắn kinh hỉ nhiều lắm.

Bất quá tiệc rượu sau đó, Phương Minh Viễn vẫn là đinh ninh một chút Long Trần, muốn đem tinh lực đều đặt ở luyện đan phía trên.

Mặc dù không có nói thẳng, ý tứ lại rất rõ ràng, cái kia chính là sợ Long Trần huyết khí phương cương, nếu như đem tinh lực đều dùng tại Tiểu Điệp trên thân, đến lúc đó trận chung kết xảy ra vấn đề, vậy liền khôi hài.

Long Trần lúc ấy cũng có chút dở khóc dở cười, bất quá miệng đầy đáp ứng, vỗ bộ ngực cam đoan, trận chung kết đến trước đó, tuyệt đối không dính vào nữ sắc.

Cái này khiến Phương Minh Viễn hết sức hài lòng, tuổi còn trẻ thì như thế hiểu chuyện, rõ ràng thân có kinh thiên động địa chi năng, lại điệu thấp như vậy, thực sự hiếm thấy.

Thật vất vả xã giao xong, Long Trần quay trở về chỗ ở của mình, Tiểu Điệp đã trong phòng chờ, bất quá lúc này Tiểu Điệp khuôn mặt hơi khác thường, hiển nhiên có chút khẩn trương.

Long Trần mỉm cười, có thể nhỏ điệp nghĩ sai, nói khẽ: "Tiểu Điệp, đan dược ta đều cho ngươi luyện tốt, đều tại trong không gian giới chỉ.

Ta muốn biết, ngươi muốn làm sao rời đi, cần phải mượn truyền tống trận đâu, vẫn là có những biện pháp khác?"

Gặp Long Trần nhanh như vậy thì chuẩn bị xong đan dược, Tiểu Điệp không khỏi đại hỉ: "Ta không cần truyền tống trận, chúng ta có không gian của mình bí pháp, chỉ cần mở ra, liền có thể lập tức truyền tống về đi "

Long Trần đem không gian giới chỉ đưa cho Tiểu Điệp nói: "Vậy ngươi thì nhanh đi về đi, nhớ đến cho Tiểu Thiến mang câu nói. . . Ân, liền nói. . . Ta thật muốn nàng "

"Cám ơn ngươi, Long đại ca, ta nhất định sẽ giúp ngươi đưa đến "

Tiểu Điệp nói xong, gấp vội vàng lấy ra mười mấy khối kỳ dị cốt cách, những cái kia cốt cách lên, mang theo thần bí đồ án, phía trên bổ sung lấy cường đại không gian chi lực.

"Ngươi ở chỗ này tiến hành truyền tống, sẽ sẽ không khiến cho ngoại giới phát giác?" Long Trần có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, đây là chúng ta Thủy Ma tộc bí pháp, không gian ba động cực kỳ nhỏ bé, nhà người bên ngoài, đều không cảm ứng được."

Ông

Theo những cái kia cốt cách hơi sáng lên, Tiểu Điệp bị ánh sáng nhu hòa bao vây lại, Tiểu Điệp thân thể cũng bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt.

"Long đại ca, ngươi là Tiểu Điệp thấy qua dũng cảm nhất nam nhân, gặp lại rồi "

Tiểu Điệp thân thể tiếp tục trở thành nhạt, chậm rãi đối Long Trần phất tay, trên mặt hiện lên một vệt cảm kích nụ cười, dần dần biến mất tại Long Trần trước mặt.

Trên đất những cái kia xương cốt, trong nháy mắt đã mất đi đường vân, ào ào sụp đổ thành bột mịn, lần này truyền tống hoàn thành vô thanh vô tức, khiến người ta cảm thán.

"Tiểu Điệp biến mất, đến muốn cái cớ che giấu mới được a" Long Trần sờ lên cằm, nghĩ đến làm sao che giấu, đột nhiên trong lòng run lên, hắn cảm ứng được mười cái khí tức mạnh mẽ, chính lặng lẽ hướng hắn tiểu viện tử lặn đi qua.

"Mẹ nó, đây thật là vừa ngủ gà ngủ gật, thì có người đưa gối đầu a" Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên..