Chương 679: Thẳng thắn

Chương 679: Thẳng thắn

"Long Tam, đi ra nhận lấy cái chết "

Bỗng nhiên hét lên từng tiếng, ngay sau đó một bóng người, trực tiếp từ cửa chính xông vào Long Trần tiểu viện, cửa lớn trực tiếp bị người kia một chưởng vỗ nát.

Long Trần lách mình mà ra, chỉ thấy người tới thân mặc trường bào màu đen, trên mặt bảo bọc mặt nạ, hiển nhiên không muốn để người ta biết hắn là ai.

"Ngươi là người phương nào?" Long Trần hết sức phối hợp, đọc lên một câu lời kịch, bình thường Long Trần không có ngu ngốc như vậy, người ta đều khi dễ tới cửa, còn hỏi cái rắm nha.

Nhưng là vì cho đối phương chế tạo cơ hội, đương nhiên cần phải phối hợp người ta một chút, người kia cười lạnh một tiếng:

"Người giết ngươi "

Người kia bỗng nhiên thân hình khẽ động, một quyền đối với Long Trần đập tới, tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp, một quyền đánh ra, khiến không gian oanh minh rung động, lại là một vị cường đại Thiên Hành Giả.

"Giết ta? Ngươi còn kém chút. . . Muốn chết" Long Trần bỗng nhiên "Biến sắc" bởi vì ngay tại hắn nghênh trong nháy mắt, lập tức lại có bảy đạo thân ảnh, trực tiếp nhào vào Long Trần phòng.

Long Trần không lo được người trước mắt này, vội vàng nhào về phía trong phòng, đồng thời trong miệng kêu sợ hãi: "Cẩn thận "

"Vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi "

Người kia cười lạnh một tiếng, trong lúc đó hai tay phát sáng, quanh thân phù văn dày đặc, trong nháy mắt đem Long Trần toàn bộ khóa kín, hắn cũng không muốn đánh giết Long Trần, mà là muốn đem Long Trần cho hắn ở.

"Ngu ngốc "

Long Trần trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng là mặt ngoài còn cần giả ra vạn phần lo lắng bộ dáng, không muốn cùng người kia liều mạng, chỉ muốn chỗ xung yếu hướng trong phòng.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, đầy trời bụi mù, bao phủ toàn bộ bầu trời, tiểu viện tử biến mất, bị san bằng thành đất bằng.

"Hỗn đản, các ngươi làm cái gì?" Long Trần hét lớn một tiếng.

Mà những cái kia xông vào trong phòng cường giả, cũng không nhịn được trợn tròn mắt, chúng ta chẳng hề làm gì a, vừa mới vào nhà nhà thì phát nổ.

"Không ai?"

Trong những người này, có người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, trước đó rõ ràng cảm ứng được, trong phòng có hai cái sinh mệnh khí tức tồn tại đó a.

Bọn họ không biết, đó là Long Trần lấy một viên đan dược, mô phỏng ra sinh mệnh khí tức, đem bọn hắn toàn bộ đều lừa gạt.

Đi

Bỗng nhiên một người quát lạnh một tiếng, còn lại bảy người, toàn bộ mau chóng đuổi theo, Long Trần giận dữ: "Coi nơi này là chính các ngươi nhà a?"

Oanh

Long Trần vừa mới đuổi theo, nhất thời có bốn người đồng thời xuất thủ, Long Trần vội vàng ngăn cản, kết quả bị chấn bay ra ngoài.

"Hừ, truyền ngôn quả nhiên không thể tin hoàn toàn, Long Tam không gì hơn cái này" một người phát ra cười lạnh một tiếng, biến mất trong bóng đêm.

Những người kia tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trước sau bất quá thời gian một hơi thở, người đã toàn bộ biến mất.

"Long Trần, ngươi thế nào?"

Lúc này, Phương gia cao thủ mới chạy tới, Phương Trưởng gặp Long Trần vừa mới từ dưới đất bò dậy, vội vàng đem hắn kéo lên.

"Ta không sao, bất quá Tiểu Điệp, bị bắt đi" Long Trần hận hận nói, mã đức, không có ý tứ, nỗi oan ức này, đành phải các ngươi đến cõng.

"Cái gì? Đây quả thực khinh người quá đáng" Phương Trưởng nộ khí trùng thiên, đến Phương gia đem Long Trần nữ nhân cướp đi, đây quả thực là quất Phương gia mặt a.

"Chúng ta đuổi theo" Phương gia một cái Ích Hải cảnh cường giả nói.

Long Trần lúc này, mới kinh dị phát hiện, Phương gia lại có hơn mười vị Ích Hải cảnh cường giả, bình thường căn bản là không nhìn thấy bọn họ.

Về sau vừa nghĩ, liền hiểu, đây đều là Phương gia khách chỗ ngồi, nói trắng ra là cũng là Phương gia nuôi bảo tiêu, Phương gia đều là đan tu, vẫn là cần một số võ tu tay chân.

"Không cần đi, tám người toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả, đã sớm chạy xa" Long Trần lắc đầu nói.

"Cái gì? Tám cái đều là Thiên Hành Giả?" Mọi người không khỏi kinh hãi.

Phương Minh Viễn lúc này cũng sắc mặt nghiêm túc mà nói: "Hẳn là Hỏa gia người làm được, ngày mai sẽ là Hỏa Vô Phương nạp thiếp thời gian.

Hỏa gia cùng chính tà lưỡng đạo vô số tông môn quan hệ mật thiết, lần này lại có vô số tông môn, đều đem mạnh nhất đệ tử phái tới chúc mừng.

Một mặt là hối lộ Hỏa gia, một phương diện cũng là triển lãm thực lực của mình, theo tin tức đáng tin lộ ra, lần này tới Thiên Hành Giả, thì có ba mươi mấy người, ngoại trừ Hỏa gia, liền không có người có thực lực cường đại như vậy, xuất động nhiều ngày như vậy người đi đường.

Mà lại hiển nhiên đối phương là yên tâm có chỗ dựa chắc, Long Tam nói, đối phương che khuất gương mặt, chỉ cần không bị bắt được tại chỗ, chúng ta thì bắt bọn hắn không có cách nào "

"Cái này. . . Chẳng lẽ tùy ý bọn họ nhục nhã Long Tam nữ nhân?" Phương Trưởng sắc mặt đại biến, thân là làm một cái nam nhân, cho dù chết, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ xảy ra chuyện như vậy, Hỏa Vô Phương lần này thật sự là khinh người quá đáng.

"Long Tam, ngươi nói thế nào?" Phương Minh Viễn nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần sắc mặt âm trầm, nhưng như cũ tỉnh táo, mấu chốt là có thể không tĩnh a, nồi đen đã đập đến cực kỳ chắc chắn, cùng vương bát vỏ bọc một dạng, đối phương hái cũng hái không rơi.

"Gia chủ đại nhân, ta có chút sự tình, muốn theo ngài nói riêng" Long Trần nói.

Tốt

Hỏa gia trong một gian mật thất, Long Trần nhìn trước mắt lão giả này, Long Trần bỗng nhiên cười: "Tiền bối chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm cái gì, ta lẫn vào Phương gia, ban đầu bản là muốn mượn Phương gia lực lượng, đi đối phó Hỏa gia.

Chắc hẳn tiền bối hẳn là cũng đã phát hiện, ngài một mực không nói ra, ta tin tưởng là có tính toán của mình.

Bây giờ tình thế đã càng ngày càng sáng suốt, các ngươi hai nhà cùng Hỏa gia, đã như nước với lửa, nếu như Hỏa gia đắc thế, hoặc là các ngươi hai nhà rời đi, hoặc là diệt vong.

Ta cần muốn lực lượng của các ngươi đối phó Hỏa gia, mà các ngươi cũng cần ta lực lượng  có thể nói, chúng ta đều cần đối phương."

"Tiếp tục" Phương Minh Viễn trầm mặc một chút, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ nói.

Long Trần trong lòng âm thầm gật đầu, quả nhiên đối phương sớm đã có phát giác, nếu như chính mình vẫn cho là kế hoạch của mình không chê vào đâu được, cũng là ngu ngốc rồi.

"Ta cùng Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng là huynh đệ, tuy nhiên phần tình nghĩa này, ngay từ đầu xen lẫn trình độ, nhưng là đi qua một số khảo nghiệm, những thứ này trình độ đã bị bốc hơi.

Cho nên hiện tại ta muốn cùng ngài mở rộng cửa lòng nói một chút, hôm nay Hỏa Vô Phương hành động, triệt để chọc giận ta  ta muốn biết, nếu như ta cùng Hỏa gia chết làm đến cơ sở, ngài cùng Sài gia gia chủ, có thể cho ta bao nhiêu trợ giúp?" Long Trần nói.

Phương Minh Viễn đại thủ, nhẹ nhàng đánh lấy cái bàn, phát ra có vận luật tiết tấu, lại không mở miệng, Long Trần cũng không nói chuyện, hắn đang đợi một đáp án.

Mấy cái hô hấp về sau, Phương Minh Viễn nhìn lấy Long Trần nói: "Hợp tác, không có vấn đề, ta cần một phần chứng minh, chứng minh ngươi sẽ không phản bội Phương gia ta."

"Chứng minh rất đơn giản" Long Trần đại thủ ở trên mặt một vệt, lộ ra vốn là khuôn mặt nói: "Cái này chứng minh như thế nào?"

Phương Minh Viễn đồng tử co rụt lại, nhìn trước mắt Long Trần, nửa ngày mới không khỏi thở dài nói: "Long Trần, hắc hắc, ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt! Luận đến điên cuồng, trên đời này không người có thể theo ngươi bằng được, nghĩ không ra, ngươi lại còn còn sống."

"Ta đương nhiên không thể chết, nếu như ta chết rồi, Hỏa gia chẳng phải là muốn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật rồi?" Long Trần cười nói.

Chỉ chỉ chính mình gương mặt này, Long Trần nói: "Thế nào, Phương lão gia tử, cái này chứng minh thế nào?"

Phương Minh Viễn gật đầu nói: "Đầy đủ, bằng vào Long Trần hai chữ này, thì là một bộ biển chữ vàng.

Lúc trước Cửu Lê bí cảnh sự tình truyền ra về sau, lão phu thì chú ý tới ngươi, còn trong bóng tối điều tra qua ngươi, theo ngươi xuất đạo đến nay, luôn luôn trọng tình trọng nghĩa, mấy lần liều chết cứu giúp đồng bạn, dạng này người, lão phu tin được "

Long Trần nói: "Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa người cũng không tệ, chúng ta chung đụng được cũng rất vui sướng, vốn là tính toán của ta là châm ngòi các ngươi hai nhà ngao cò đánh nhau, sau đó ta lại cho Hỏa gia một đao.

Thế nhưng là đã bọn họ đều coi ta là huynh đệ, ta thì không thể không cải biến dự tính ban đầu, đành phải tướng trợ các ngươi hai nhà, cùng lúc làm sạch Hỏa gia.

Hôm nay Hỏa Vô Phương phái tám cái Thiên Hành Giả, đoạt sau Tiểu Điệp, ta không có truy nguyên nhân, một cái là không đuổi kịp.

Một nguyên nhân khác, chính là, coi như ta đuổi tới Hỏa gia, Hỏa gia cũng sẽ lấy các loại chứng cứ vì lấy cớ, đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ta một người thế nhỏ lực yếu, căn bản là không có cách đối kháng Hỏa gia, cho nên ta cần cùng ngài triệt để ngả bài.

Tuy nhiên Tiểu Điệp bất quá là một cái gái lầu xanh, nhưng là nàng vẫn như cũ là nữ nhân của ta, cái này giọng điệu ta nuốt không trôi, cho nên ta quyết định muốn cho Hỏa Vô Phương đến cái hung ác, cần muốn lấy được ủng hộ của ngài "

"Ngươi có kế hoạch gì?" Phương Minh Viễn nói.

"Ta chỗ nào có kế hoạch gì, tính tình của ta ngài còn không hiểu rõ, chọc ta thì làm cho hắn chết, hắn hôm nay đoạt nữ nhân của ta, ngày mai ta liền đi đoạt nữ nhân của hắn" Long Trần nắm nắm đấm nói.

"Ngươi là muốn cướp cô dâu?" Cho dù là Phương Minh Viễn, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Long Trần điên rồi đi.

"Ừm, hắn đoạt nữ nhân của ta, ta cũng đoạt nữ nhân của hắn, mọi người không lỗ không nợ, sự kiện này coi như kéo xuống" Long Trần nói khoác mà không biết ngượng nói.

Phương Minh Viễn không còn gì để nói, cái gì gọi là không lỗ không nợ, ngươi cái kia bất quá là một cái thanh lâu mua về, người ta đây chính là cưới hỏi đàng hoàng, cái này có thể giống nhau sao?

Hỏa gia đã rộng phát thiếp mời, vô số chính tà lưỡng đạo cường giả, đều được thỉnh mời đến đây, nếu như bị ngươi đem người đoạt, Hỏa gia người còn không phải tự sát? Cái này Long Trần đầu là nghĩ như thế nào a! Cái này cũng quá điên cuồng đi!

"Hỏa gia thực lực cường đại, kỳ thật. . ." Phương Minh Viễn muốn khuyên Long Trần từ bỏ ý nghĩ này.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Phương lão gia tử, việc này bắt buộc phải làm, cái kia Hoa Bích Lạc từng tại ta gặp rủi ro thời điểm, duỗi ra qua viện thủ, nếu như không thể cứu nàng, ta Long Trần uổng là nam nhi bảy thước.

Nếu như ngài không chịu giúp đỡ, ta chỉ có thể ngày mai tự nghĩ biện pháp, ta tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn Hoa Bích Lạc chịu nhục, thực sự không được, ta cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, trước tiên cầm xuống Hỏa Vô Phương, lấy mệnh của hắn, đem đổi lấy Hoa Bích Lạc an toàn.

Bất quá coi như ta thành công cứu Hoa Bích Lạc, nhưng là thân phận của ta cũng bại lộ, không thể lại tiếp tục tham gia Đan Hoàng tỷ thí, mà ta lại không dám giết Hỏa Vô Phương, đành phải đem hắn thả lại đến, dạng này Hỏa Vô Phương lấy được đệ nhất, đó là mười phần chắc chín sự tình, chuyện sau đó, thì không cần ta tới nói đi "

Phương Minh Viễn thở dài nói: "Long Trần, ngươi đây là bức ta a!"

"Ta đây không phải cũng không có biện pháp a, ngài giúp ta cũng là giúp trợ Phương gia các ngươi, ngoài ra ta có thể cho ngài một cái hứa hẹn, nếu như ta tham gia thi đấu, cái kia Hỏa Vô Phương ta có thể hoàn ngược hắn" Long Trần lại ném ra một cái dụ dỗ nói.

"Ngươi thật có nắm chắc như vậy?" Phương Minh Viễn ánh mắt sáng lên nói.

"Ta Long Trần cuộc đời, chưa bao giờ nói qua một câu nói suông" Long Trần thản nhiên nói.

Câu nói này có chút cuồng vọng, nhưng là nghe được Phương Minh Viễn trong tai, cái kia so một vạn câu hứa hẹn đều đến càng thêm tâm động.

Phương Minh Viễn do dự rất lâu, rốt cục cắn răng nói: "Tốt, đã ngươi như thế có nắm chắc, như vậy ta liền đem tất cả tiền đặt cược, đều áp đến trên người ngươi!"

"Ha ha, lão gia tử yên tâm, ta cam đoan ngài nhất định sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát, đến, chúng ta nghiên cứu một chút, ngày mai quá trình. . ." Long Trần vội vàng đem kế hoạch của mình, từng chút từng chút nói ra..