Chương 680: Cướp tiền? Cướp sắc?

Chương 680: Cướp tiền? Cướp sắc?

"Cái gì, vậy mà chưa bắt được nữ nhân kia?"

Hỏa Vô Phương sắc mặt có chút âm trầm, hắn không nghĩ tới xuất động tám vị Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả, vậy mà lại không công mà lui.

"Chúng ta đi thời điểm, rõ ràng cảm ứng được trong phòng có hai người khí tức, thế nhưng là về sau không biết chuyện gì xảy ra, bên trong chỉ có Long Tam một người.

Vì không bại lộ thân phận, chúng ta đành phải lập tức rút về, Hỏa huynh, lần này thực sự không có ý tứ" một vị dáng người thon dài, đầu đội thư sinh khăn vuông nhân đạo.

Hỏa Vô Phương chỗ trong đại sảnh, có ba mười mấy cường giả, nếu như bị ngoại giới người biết, tuyệt đối sẽ khiếp sợ không thể thêm phục, bởi vì cái này ba mười mấy người, toàn bộ đều là kinh khủng Thiên Hành Giả.

Mà lại, nơi này Thiên Hành Giả đều cực kỳ tuổi trẻ, chính tà lưỡng đạo đều có, vừa mới lên tiếng người kia, là một vị chính đạo tông môn thiên hành cường giả.

"Hừ, các ngươi chính đạo làm việc quả nhiên không đáng tin cậy, uổng Hỏa huynh tín nhiệm ngươi như vậy nhóm, các ngươi còn thật sự là đầy đủ vô dụng" một cái tà đạo cường giả, không khỏi giễu cợt nói.

"Ngươi. . . Ngươi có năng lực, ngươi đi nha!" Những cái kia chính đạo cường giả, không khỏi giận dữ.

"Được rồi, sự kiện này thì đến nơi đây đi "

Gặp hai phe người lại muốn bóp lên, Hỏa Vô Phương vội vàng ngăn cản, dù sao hai phe này người tới, đều là khách nhân của hắn.

Những thế lực này, đều là Hỏa gia khách hàng lớn, song phương thành lập vô số năm "Hợp tác" quan hệ, hiệp trợ Hỏa gia thu liễm vô số tư nguyên, hắn thân là Vị Lai Hỏa nhà người cầm lái, tự nhiên muốn cùng bọn hắn tạo mối quan hệ.

"Ngày mai sẽ là ta nạp thiếp thời gian, hôm nay không nên động thủ nữa, chỉ có thể chờ đợi đến sau này hãy nói.

Cái này Long Tam nhiều lần đắc tội tại ta, cho là có Phương gia cùng Sài gia chỗ dựa, thì dám cùng ta đối nghịch, hừ, chờ ta cầm đến nữ nhân của hắn, nhất định tìm mấy trăm cường tráng nam nhân luân nàng.

Đem hình ảnh dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, sau đó tại thi đấu cùng ngày, đem cái này Lưu Ảnh Ngọc, xem như lễ vật đưa cho hắn, ta nhìn hắn có hay không còn có thể ổn định lại tâm thần luyện đan" Hỏa Vô Phương hung tợn nói.

"Hỏa huynh yên tâm, sự kiện này thì giao cho ta, cam đoan cấp cho ngươi thật xinh đẹp" một cái lưng đeo song kiếm tà đạo Thiên Hành Giả, vỗ ngực nói.

Cái kia lưng đeo song kiếm Thiên Hành Giả, hai mắt cực kỳ cổ quái, một cái toàn bộ màu đen, một cái trắng bệch, khiến người ta nhìn qua cũng có chút rùng mình.

"Như thế làm phiền, đến, chư vị đều là ta Hỏa Vô Phương khách quý, chúng ta cùng một chỗ chúc mừng một chút.

Hôm nay các ngươi có thể đến, đã nói lên đem ta Hỏa Vô Phương làm huynh đệ, về sau chỉ cần có ta Hỏa Vô Phương tại, phàm là đan dược cung ứng phương diện vấn đề, cái kia đều không là vấn đề."

Hỏa Vô Phương cực lực lôi kéo những cường giả này, hắn cũng biết, nếu như Hỏa gia muốn triệt để đứng vững gót chân, liền cần lôi kéo càng nhiều cường giả mới được.

Những người này toàn bộ đều là những thế lực này bên trong đứng đầu nhất nhân vật, đại biểu cho tương lai tuyệt đối quyền nói chuyện, cho nên Hỏa Vô Phương nhất định phải thật tốt lung lạc mới được.

Chỉ là hắn không biết là, hắn tại lung lạc những người này, nghĩ đến làm sao đoạt Long Trần nữ nhân thời điểm, Long Trần cũng đang muốn lấy nữ nhân của hắn.

. . .

Đương triều dương cương vừa đem luồng thứ nhất quang huy, vẩy hướng cái thế giới này thời điểm, Đan Dương bên trong thành đã là người đông tấp nập.

Tại rộng chừng hơn mười dặm chủ hai bên đường, vô số nhân thủ bưng lấy hoa tươi, chính đang lẳng lặng chờ, đột nhiên, nơi xa bóng người phun trào, một trận to lớn xe kéo, chậm rãi xuất hiện.

Bọn họ đều là Hỏa gia cá nhân liên quan, đến từ Đông Hoang các ngõ ngách, có ít người căn bản không có thu đến Hỏa gia thiệp mời, đi tới nơi này, thuần túy chính là vì ôm Hỏa gia bắp đùi.

Thế nhưng là sau khi tới, bọn họ mới trợn tròn mắt, bởi vì muốn ôm Hỏa gia bắp đùi quá nhiều người nhiều lắm, thậm chí bọn họ thấy được rất nhiều so với bọn hắn còn cường đại hơn tông môn, cũng chỉ có thể ở chỗ này phất cờ hò reo.

Xe kéo bên trong, một vị mỹ mạo nữ tử, người mặc mũ phượng khăn quàng vai, xinh đẹp cùng cực, có điều nàng trong mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, thậm chí còn ẩn giấu đi vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

Nàng cũng là Hoa Bích Lạc, lần trước được đưa về Bích Loa sơn thời điểm, nàng liền xem như hoàn thành lịch luyện, cũng đến đến gia tộc ban thưởng cùng coi trọng.

Bởi vì biểu hiện của nàng phi thường tốt, cùng Long Trần kéo lên quan hệ, mà Long Trần cùng Ân gia triệt để đối lập, kết quả Ân gia tại đối phó Long Trần thời điểm, đắc tội Mặc gia, bị Mặc gia cho triệt để hủy diệt.

Trên cái thế giới này, không có cái gì so đối thủ một mất một còn hủy diệt, càng thêm làm cho người cảm thấy cao hứng, bởi vậy Hoa Bích Lạc vậy mà đạt được một lần Thiên Đạo truyền thừa cơ hội.

Đáng tiếc may mắn cũng không có lần nữa nương theo nàng, mười cái truyền thừa giả bên trong, chỉ có một người thành công trở thành Thiên Hành Giả, mà người kia hết lần này tới lần khác không phải nàng.

Nếu như không phải nàng, thì cũng thôi đi, người kia hết lần này tới lần khác đố kỵ sắc đẹp của nàng, trở thành Thiên Hành Giả về sau, liền bắt đầu chèn ép nàng, nhất làm cho nàng vô pháp tiếp nhận chính là, người kia vẫn là nàng cùng cha khác mẹ tỷ tỷ.

Trên cái thế giới này, có câu nói gọi là phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần, Hoa Bích Lạc hết lần này tới lần khác đuổi kịp, ngay tại tỷ tỷ nàng trở thành Thiên Hành Giả về sau, dần dần bắt đầu cầm quyền, thì liền gia tộc đại sự, nàng cũng có tham dự quyền lợi.

Kết quả đúng lúc này, Long Trần tại hỗn loạn lĩnh vực vẫn lạc tin tức truyền đến, Hoa Bích Lạc còn không có theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, Hỏa gia thì đến cầu thân.

Tại tỷ tỷ nàng "Đại lực giúp đỡ" dưới, vô luận Hoa Bích Lạc cố gắng thế nào, vẫn như cũ không cải biến được, gả vào Hỏa gia vận mệnh.

Dù cho nàng đi tìm cha ruột, cho nàng trả lời lại là: Hết thảy muốn vì đại cục suy nghĩ, hi sinh cá nhân, là nhất định.

Cái này khiến Hoa Bích Lạc hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, nàng nhìn thấy cái này vô tình trong gia tộc, muốn lời nói có trọng lượng, liền cần đủ thực lực, nếu không không ai đi nghe ngươi nói cái gì.

Lúc trước nàng ra tay giúp Long Trần, cao tầng còn từng khích lệ Hoa Bích Lạc nhìn xa trông rộng, con mắt tinh tường, nhất là làm Mặc gia hủy diệt Ân gia thời điểm, nàng càng là đến đến gia chủ tự mình khích lệ.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần vẫn lạc, Hoa Bích Lạc địa vị rớt xuống ngàn trượng, lại bị xem làm quân cờ, đưa ra ngoài cho Hỏa gia.

Hỏa Vô Phương đối với Hoa Bích Lạc cừu hận, tại toàn bộ Hoa gia có người nào không biết? Thế nhưng là toàn bộ Hoa gia, không ai vì nàng nói lên nửa câu, cho dù là phụ thân của nàng.

Bây giờ Hoa Bích Lạc tựa như là một bộ cái xác không hồn đồng dạng, ngọc tay nắm thật chặt, nàng bây giờ lại không có một chút sức lực.

Bởi vì nàng tỷ tỷ tốt, vì an toàn của nàng suy nghĩ, phong ấn nàng linh nguyên, liền để cho nàng tự sát lực lượng đều không có.

Nàng thật hận, thật ác độc cái này vô tình gia tộc, hận không thể đem những người kia, toàn bộ đều giết sạch, dù là những người này, cùng với nàng có cực kỳ nồng hậu dày đặc liên hệ máu mủ, đáng tiếc nàng làm không được.

Cảm giác xe kéo đi về phía trước tiến, nàng nghe được ngoại giới ồn ào thanh âm, thậm chí có thể nhìn đến, xe kéo phía trước, ngồi tại Kim Mã phía trên, uy phong lẫm lẫm tỷ tỷ, là nàng đang đem nàng từng bước một đưa vào tử vong thâm uyên.

Soạt

Bỗng nhiên xe kéo chếch cửa sổ bị nhẹ nhàng vén lên, một nữ tử chậm rãi ló đầu vào, đó cũng là một người dáng dấp mười phần không tệ nữ tử, bất quá cái trán hơi cao, cái cằm có chút nhọn, cho người ta một loại chanh chua không tốt cảm giác.

"Thân yêu muội muội, ngươi thấy được sao? Chung quanh nhưng có lấy nhiều cường giả như vậy vây xem đâu, ngươi bây giờ thế nhưng là phong quang đại giá, ngươi đây nhưng muốn cảm tạ ta nha!" Nữ tử kia chính là Hoa Bích Lạc tỷ tỷ Hoa Cẩm Dung.

Hoa Bích Lạc dường như không có nghe được Hoa Cẩm Dung thanh âm, liền ánh mắt đều không có trêu chọc một chút, nàng hiện tại đã đã mất đi cùng với nàng tranh đấu tư cách  có thể nói, nàng chưa bao giờ nghĩ tới tỷ tỷ của mình, vậy mà lại như thế thống hận chính mình.

"Muội muội, ngươi hôm nay thật sự là xinh đẹp, hi vọng cái kia Hỏa Vô Phương là một cái hiểu được người thương hương tiếc ngọc, không muốn sớm như vậy đem ngươi cho giày vò chết nha! Ha ha ha. . ." Hoa Cẩm Dung phát ra một trận tiếng cười, bất quá cái kia trong tiếng cười, lại tràn đầy đố kỵ cùng oán độc.

"Sau khi ta chết, ngươi thật sẽ vui vẻ a?" Hoa Bích Lạc cuối cùng mở miệng.

"Đương nhiên, dạng này ta cũng không cần nhìn đến ngươi gương mặt này, toàn bộ Bích Loa sơn luận đến mỹ lệ, đem chỉ thuộc về ta Hoa Cẩm Dung" Hoa Cẩm Dung cười nói.

"Võ giả thọ mệnh thật dài, ngươi xác định dung mạo của ngươi có thể lâu dài không thay đổi? Không có già yếu một ngày?

Coi như ngươi có thể một mực bảo trì, như vậy Bích Loa sơn mấy triệu cường giả, mỗi ngày đều có trẻ sơ sinh xuất sinh, hàng năm đều sẽ có thiếu nữ đến cập kê năm, chẳng lẽ ngươi đều muốn đem các nàng giết?" Hoa Bích Lạc lạnh lùng thốt.

"Không sai, chỉ cần là so ta xinh đẹp, ta đều muốn giết chết, về sau toàn bộ Hoa gia thì là của ta, tại sự thống trị của ta phía dưới, ta chính là chí cao vô thượng Thần, ai cũng không thể ngỗ nghịch tại ta" Hoa Cẩm Dung nói.

"Gia tộc cao tầng thật sự là mắt bị mù, nếu để cho bọn họ biết ngươi ý nghĩ, chỉ sợ sẽ có mặt khác một số quyết định đi!" Hoa Bích Lạc thở dài nói, nàng nghĩ không ra tỷ tỷ của mình, vậy mà nội tâm như thế tối tăm.

"Vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi, lấy Hỏa Vô Phương cái kia giao ngang ương ngạnh tính cách, ngươi nhất định sẽ bị tra tấn người không ra người, quỷ không quỷ, ha ha ha ha, dạng này, ta bị đè nén nhiều năm như vậy ủy khuất, cũng rốt cục có thể thả ra" Hoa Cẩm Dung thập phần vui vẻ cười nói.

Hoa Bích Lạc cúi đầu, không tiếp tục nói chuyện với nàng, cái này Hoa Cẩm Dung cũng là một người điên, có điều nàng có câu nói không sai, nàng cần phải lo lắng nhiều lo lắng cho mình.

Đúng lúc này, bỗng nhiên phía trước xuất hiện hỗn loạn lung tung, xe kéo cũng ngừng lại, chỉ nghe Hoa Cẩm Dung lớn tiếng quát lạnh nói:

"Người nào, cũng dám đón xe?"

Nguyên lai rộng lớn trên đường lớn, bỗng nhiên một người nam tử, đứng tại giữa đại lộ, đem trọn cái xe ngăn cản.

"Trời ạ, cái này không phải Long Tam a?"

"Hắn. . . Hắn đây là muốn làm gì?"

"Hôm nay thế nhưng là Hỏa gia Hỏa Vô Phương ngày đại hỉ, Long Tam đây là muốn đến làm rối sao?"

"A, không đúng, không chỉ là Long Tam, Sài đại thiếu cùng Phương đại thiếu cũng tới, khá lắm, hôm nay đây là muốn làm gì "

Long Trần đã sớm lần nữa chờ đã lâu, mắt thấy xe kéo đến, trực tiếp ra mặt đem xe kéo ngăn lại, theo Long Trần hiện thân, Phương đại thiếu cùng Sài đại thiếu cũng đi ra.

Phương đại thiếu: "Đường này là ta mở "

Sài đại thiếu: "Cây này là ta trồng "

Long Trần: "Muốn từ đó đi ngang qua, lưu lại mua lộ tài "

Ba người đồng thời quát lạnh: "Nếu dám nửa cái không, một đao một cái, hừ, quản giết không quản chôn!"

Long Trần ba người này vừa ra trận, toàn trường lập tức biến đến yên tĩnh im ắng: Mẹ nó, tình huống như thế nào, ba vị đại thiếu, đổi nghề làm cường đạo rồi?

Phương đại thiếu quát nói: "Nam nhân đem tay toàn diện giơ lên, lão tử cướp tiền không cướp sắc "

Sài đại thiếu quát nói: "Nữ nhân toàn diện đem chân giơ lên, lão tử cướp sắc không cướp tiền "

Long Trần không khỏi trợn tròn mắt: "Ngọa tào, không có mẹ nó chơi như vậy a, tài sắc đều bị các ngươi cướp, vậy ta làm cái gì?".