Chương 681: Cứ như vậy bị ngươi chinh phục

Chương 681: Cứ như vậy bị ngươi chinh phục

"Tam thiếu, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là những người khác, người trong xe, là chính ngươi" Phương đại thiếu vội vàng giải thích nói.

Long Trần ba người, đứng tại xe kéo phía trước, ngăn cản đưa thân đội ngũ, Hoa Cẩm Dung không khỏi choáng váng, nàng theo không nghĩ tới, trên cái thế giới này, lại còn có người dám ngăn cản Hỏa gia xe hoa.

"Các ngươi là ai, chẳng lẽ không biết. . ." Hoa Cẩm Dung theo đuổi bên cạnh xe, đuổi tới phía trước, phẫn nộ quát.

"Ha ha, Sài đại thiếu, vừa mới thế nhưng là ngươi nói muốn cướp sắc a, cái này. . . Hắc hắc. . . Thế nhưng là một cái cực phẩm a" Phương Trưởng nhìn thấy Hoa Cẩm Dung, không khỏi vui vẻ.

Phương Trưởng vui vẻ, Long Trần cũng vui vẻ, thế nhưng là Sài Liệt Hỏa trợn tròn mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi là ai, làm sao lăn lộn đến đưa thân đội ngũ, dài khó coi như vậy còn ra cửa, không biết có mất thể thống sao?"

Phương đại thiếu cùng Sài đại thiếu cũng là tốt sắc đẹp người, thích xem mỹ nữ, theo lý thuyết đưa thân trong đội ngũ, khẳng định có mấy cái người tướng mạo tiêu trí tiểu nha hoàn, thế nhưng là cái này Hoa Cẩm Dung dài đến liền có chút thật xin lỗi người xem.

"Ngươi. . ." Hoa Cẩm Dung giận dữ, nàng từ khi trở thành Thiên Hành Giả về sau, toàn cả gia tộc đều xem nàng như bảo bối một dạng, chưa từng nhận qua khuất nhục như vậy?

"Ngươi cái gì ngươi, tranh thủ thời gian cút xa một chút, ngươi xem một chút ngươi gương mặt kia, bên trên rộng, phía dưới nhọn, nếu như trên mũi buộc cái dây thừng, ngươi gương mặt này đều có thể cày, đừng ở chỗ này làm người buồn nôn" Sài Liệt Hỏa miệng cũng là thật độc, một mặt chán ghét nói.

Long Trần cùng Phương Trưởng đều gương mặt khâm phục, Sài đại thiếu lại còn là một cái mắng chửi người cao thủ, thật sự là thâm tàng bất lộ a.

"Muốn chết "

Hoa Cẩm Dung bị tức khuôn mặt vặn vẹo, duỗi tay ra, một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như một đạo thiểm điện, thẳng đến ba người đâm tới.

Ba

Ngay tại Long Trần nghĩ đến muốn hay không thi triển cái tát thần kỹ thời điểm, Phương Trưởng đã duỗi bàn tay, một đạo duyên dáng đường vòng cung vung ra, nặng nề mà đập vào Hoa Cẩm Dung trên mặt.

Không thể không nói, thì tát bạt tai thiên phú mà nói, Phương Trưởng là Long Trần nhìn thấy một vị duy nhất thiên tài, phần này lĩnh ngộ cùng chưởng khống, thật sự không tệ, cái kia Hoa Cẩm Dung dưới cơn thịnh nộ, trực tiếp trúng chiêu, bị một bàn tay quất bay.

"Bát phụ, cũng dám tại ta Phương đại thiếu trước mặt làm càn, ngươi làm như ta không dám giáo huấn ngươi a?" Phương đại thiếu đứng chắp tay, hừ lạnh nói.

Một bàn tay đem một vị Thiên Hành Giả quất bay, động tác trôi chảy tự nhiên, tiêu sái ăn khớp, biểu lộ bình thản như nước, nếu như có thể đem trong ánh mắt, cái kia tia hưng phấn xóa đi, như vậy Phương Trưởng cái này bức giả đến mức, nhất định phải cho mười phần.

Long Trần do dự là bởi vì hắn cảm giác quất một nữ nhân, luôn cảm giác có chút là lạ, không nghĩ tới Phương đại thiếu cũng không kén ăn.

"Phần phật "

Bỗng nhiên một cánh tay ngọc vén lên xe kéo rèm, xòe ra ngọc dung hiển lộ ra, người chung quanh, đều phát ra một tiếng kinh hô.

"Oa nga, thật xinh đẹp bé gái, ha ha ha, kiếm lời, kiếm lời, kiếm lợi lớn" Long Trần nhìn thấy Hoa Bích Lạc, bỗng nhiên phát ra một tiếng quái khiếu.

Hoa Bích Lạc vốn là tâm đã chết, động tĩnh bên ngoài, nàng cũng không tâm tư phản ứng, thế nhưng là nghe tới Long Trần thanh âm lúc, cái kia khẩu khí, luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Vén lên rèm, nhìn đến Long Trần khuôn mặt lúc, không khỏi ngẩn ngơ, bất quá lập tức lại có chút thất vọng, người kia rất giống, nhưng lại không phải hắn.

Thế nhưng là làm Long Trần cái kia âm thanh quái khiếu truyền lúc đi ra, Hoa Bích Lạc không khỏi thân thể mềm mại run lên, bởi vì cái kia âm thanh quái khiếu, Long Trần chỉ dùng của mình lúc đầu thanh âm phát ra, người ở bên ngoài cảm thấy rất quái, nhưng là Hoa Bích Lạc lập tức thì nhận ra thanh âm của hắn.

Không sai, cũng là hắn, tuy nhiên hình dạng thay đổi, nhưng là thân hình giống như đúc, nhất là thực chất bên trong loại kia cuồng dã khí tức, giống như đúc.

Gặp Long Trần len lén tại cho nàng nháy mắt, Hoa Bích Lạc vội vàng đè xuống kích động trong lòng, nàng tuy nhiên không hiểu Long Trần tại sao muốn dịch dung, nhưng là nàng biết một việc, nàng được cứu rồi, trên cái thế giới này, còn có hắn làm không được sự tình sao?

Nghĩ tới đây, Hoa Bích Lạc trong lòng ấm áp, đồng thời cái mũi chua chua, nàng không nghĩ tới, làm toàn bộ thế giới đều vứt bỏ nàng thời điểm, Long Trần vậy mà tới cứu nàng.

Hoa Bích Lạc nước mắt ngăn không được liền muốn rơi xuống, vội vàng buông xuống rèm, miễn cho bị người khác nhìn ra sơ hở.

"Oa oa oa, thật thật xinh đẹp, Tam thiếu, cái này ngươi kiếm lợi lớn" Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cũng không nhịn được ngẩn ngơ, có chút đố kỵ nói.

Tuy nhiên chỉ là trong nháy mắt, nhưng là người chung quanh, đều thấy được Hoa Bích Lạc hình dáng, không không cảm thấy mười phần kinh diễm.

"Hỗn đản, các ngươi là ai?"

Hoa Cẩm Dung bị một bàn tay quất bay, nàng cũng không phải là ngu ngốc, nơi này là Đan Dương Châu, người nào không biết hôm nay là Hỏa Vô Phương nạp thiếp lễ lớn.

Biết rất rõ ràng, còn dám tới nháo sự, tuyệt đối không phải hạng người bình thường, cái này khiến nàng vừa sợ vừa giận, đồng thời trong lòng cũng vô cùng oán hận.

"Tiện nhân, nơi này có ngươi chuyện gì? Cố ý làm điệu làm bộ sao?" Hoa Cẩm Dung chỉ xe kéo mắng.

Long Trần sầm mặt lại, lập tức biết trước mắt cái này chanh chua nữ nhân, tuyệt đối không phải vật gì tốt.

Hô

Long Trần thân hình khẽ động, người đã bổ nhào Hoa Cẩm Dung trước người, duỗi ra một cái tay, đối với nàng một bên khác mặt rút đi.

Gặp Long Trần xuất thủ, Phương Trưởng vội vàng tập trung tinh thần nhìn, Long Trần cái tát thần thuật, hắn luôn luôn phục sát đất, không buông tha bất kỳ học tập cơ hội.

Thế nhưng là để hắn không hiểu là, Long Trần một bàn tay rõ ràng chậm nửa nhịp, Hoa Cẩm Dung bản năng hướng về sau trốn một chút, tránh đi Long Trần một kích.

Nhưng là ngay tại nàng tránh đi Long Trần một bạt tai này lúc, trong lúc đó cái cổ xiết chặt, một bàn tay lớn, như là bắt con gà con đồng dạng, nắm cổ họng của nàng, một cỗ lực lượng cuồng bạo, trực tiếp phong bế nàng toàn thân tu vi.

"Sài đại thiếu, nữ nhân này cho ngươi, ngươi không phải nói muốn cướp sắc a? Đại trượng phu một lời đã nói ra, bốn ngựa khó truy, muốn nói được thì làm được" Long Trần hơi vung tay, trực tiếp đem kinh hãi muốn tuyệt Hoa Cẩm Dung ném cho Sài Liệt Hỏa.

Hoa Cẩm Dung hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tại Long Trần trước mặt, nàng điểm này tu vi, căn bản chẳng phải là cái gì, trong nháy mắt liền bị chế trụ, liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Cái này đối vừa mới tấn thăng Thiên Hành Giả nàng tới nói, là một loại cực kỳ tàn khốc đả kích, tại Hoa gia, nàng là thế hệ tuổi trẻ tối cường giả, thế nhưng là đến nơi này, người khác muốn giết nàng, thì cùng bóp chết một con kiến không có gì khác biệt.

Kỳ thật Hoa Cẩm Dung là Thiên Hành Giả không sai, Thiên Hành Giả vô cùng cường đại cũng không sai, nhưng là Hoa Cẩm Dung dù sao cũng là nữ nhân, chiến đấu kinh nghiệm kém xa Hoa Bích Lạc.

Nàng chẳng qua là vận khí tốt, vậy mà thành công thu được Thiên Đạo truyền thừa mới trở thành Thiên Hành Giả, mà lại nàng đến bây giờ còn không thể triệu hồi ra hoàn chỉnh Thiên Đạo Hòa Minh.

Đối phó phổ thông cường giả, nàng tự nhiên không hướng chịu không nổi, nhưng là chống lại Long Trần, nói đùa cái gì, Long Trần giết qua Thiên Hành Giả, so với nàng thấy qua Thiên Hành Giả đều nhiều.

Hô

Sài Liệt Hỏa tiếp được Hoa Cẩm Dung, phát hiện Hoa Cẩm Dung linh nguyên bị phong bế, không cách nào động đậy, không khỏi có chút khó khăn.

"Tam thiếu, cái này không phải nói ta không dám cướp sắc, mấu chốt là ta đi cùng với nàng, cái này mẹ nó đến cùng là ai kiếp người nào sắc a?" Sài Liệt Hỏa có chút khó khăn nói.

"Sài đại thiếu lời ấy sai rồi, cái gọi là dưới đèn xem mỹ nhân, đến buổi tối, ngươi tắt đèn, nàng có lẽ cũng là mỹ nhân" Phương Trưởng có chút đứng đấy nói chuyện không đau eo nói.

Lúc này, những cái kia đưa thân đội ngũ đều trợn tròn mắt, cường đại như Hoa Cẩm Dung, đường đường một cái Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả, đến nơi này, liền một tia cơ hội phản kháng đều không có, thì bị bắt, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Long Trần lười để ý tới Hoa Cẩm Dung, đối với trong rèm nói: "Bên trong mỹ nhân, không muốn thẹn thùng, ta không là người xấu "

Long Trần câu nói này nói chuyện, tất cả mọi người không chịu nổi, đón xe cướp bóc, sau đó nói chính mình còn không phải người xấu, ngài nói câu nói này chính ngài tin a?

Hoa Bích Lạc trong xe, cũng thiếu chút bật cười, cái này Long Trần mãi mãi cũng là cái bộ dáng này, trời đại sự trong mắt hắn, đều là không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Đi ra tâm sự nha, ngươi đi tới nơi này làm gì tới a?" Long Trần hỏi.

Hoa Bích Lạc cố nén cười, vén rèm lên, đi ra nói: "Ngươi nhìn không ra a, ta đây là phải lập gia đình "

Tuy nhiên không biết Long Trần trong hồ lô muốn làm cái gì, nàng biết, Long Trần đã tới, thì nhất định sẽ cứu hắn, dứt khoát bồi Long Trần hồ nháo đi tốt.

"Lấy chồng? Cái kia Hỏa Vô Phương cũng coi như người? Ngươi mau đỡ đến đi, tên kia cũng là một cái súc sinh, ngươi như thế tiêu trí một cái cô nàng, gả cho hắn, cũng là một đóa hoa tươi cắm ở cứt chó lên" Long Trần lắc đầu nói.

"Huynh đệ, gọi là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu" Phương Trưởng vội vàng nhắc nhở.

"Thôi đi, hắn Hỏa Vô Phương cũng xứng gọi phân trâu? Phân trâu chất dinh dưỡng tương đối nhiều  có thể tẩm bổ hoa tươi, nó nhiều lắm là liền xem như một đống cứt chó, rắm dùng không có "

Long Trần nói xong, nhìn lấy Hoa Bích Lạc nói: "Cô nàng, muốn không chúng ta thương lượng một chút, ngươi là đến lấy chồng, gả ai không phải gả? Gả cho cái kia Hỏa Vô Phương, còn không bằng gả cho ta, bất kể nói thế nào, ngươi theo ngoại hình lên, liền có thể nhìn ra, anh em là một người a."

Những người khác cũng không nhịn được có chút im lặng, cái này Long Tam cũng thật tài tình đi, như thế trắng trợn cướp cô dâu, còn có thể nói ra như thế đường hoàng mà nói đến, cái này Long Tam được nhiều vô sỉ a.

"Phốc phốc "

Gặp Long Trần chững chạc đàng hoàng bộ dáng, biết rất rõ ràng không nên cười, thế nhưng là Hoa Bích Lạc vẫn là nhịn không được cười lên.

"Tốt lắm "

Làm Hoa Bích Lạc nói ra câu nói này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, cái thế giới này điên rồi sao? Hỏa gia nàng dâu, cứ như vậy bị người ta cho cướp chạy?

"Ha ha ha, không thể không nói, ngươi cái này cô nàng cũng là có ánh mắt, ta nói cho ngươi, ngươi gả cho ta, ngươi về sau liền ngủ đều sẽ cười tỉnh."

Long Trần cười ha ha một tiếng, chạy đến những cái kia đưa thân nhân trước mặt: "Cái kia lần đầu gặp mặt, cũng không có gì tốt tặng.

Mỗi người mười viên trung phẩm linh thạch, các ngươi cũng đừng ngại ít a, những thứ này cầm trước, động phòng thời điểm, sẽ có càng lớn khen thưởng. . ."

Long Trần hành động này, đừng nói Hoa gia đưa thân nhân, thì liền người bên ngoài đều sợ ngây người, cái này Long tam thiếu, cũng quá có tiền đi.

"Đa tạ cô gia "

Long Trần hành động này, để đưa thân nhân, lập tức sửa lại miệng, nói đùa cái gì, những người này đại bộ phận đều là Đoán Cốt cảnh, đời này đều chưa thấy qua trung phẩm linh thạch như thế nào, đừng nói gọi cô gia, coi như gọi cha, cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Mặc kệ là hộ vệ vẫn là nha hoàn, mỗi người đều nhận được mười viên trung phẩm linh thạch, nguyên một đám kích động nhanh muốn điên rồi, cảm giác mình giống như đang nằm mơ.

"Tốt, cái kia nhạc cụ tấu vang, tất cả mọi người bán dốc sức, đi, chúng ta về nhà đi "

Long Trần hét lớn một tiếng, trong lúc nhất thời đưa thân trong đội ngũ cổ nhạc cùng vang lên, so trước đó không biết vang dội gấp bao nhiêu lần.

"Nương tử, lên xe đi, chúng ta về nhà" Long Trần cười đem Hoa Bích Lạc nâng lên xe, đưa thân đại quân, lập tức cải biến phương hướng, hướng Phương phủ bước đi.

Trong lúc nhất thời những cái kia đường hẻm hoan nghênh các cường giả, đều biến thành pho tượng, trơ mắt nhìn xe kéo cứ như vậy hướng một phương hướng khác bước đi..