Chương 682: Làm lớn

Chương 682: Làm lớn

"Người này là ai a?" Có người nhìn lấy xe kéo chậm rãi rời đi, không khỏi hỏi.

"Không thể nào, ngươi liền Long tam thiếu cũng không biết? Đây chính là một vị truyền kỳ nhân vật, tại Đan Dương Châu, như là sao chổi đồng dạng quật khởi nhân vật, nghe nói lần này Đan Hoàng thi đấu, tất nhiên tiến trước ba thiên tài, càng có nhất định cơ hội, đoạt được vô địch" có người đáp lại nói.

"A? Ngưu bức như vậy? Ngọa tào, Long tam thiếu nói đúng a, lấy chồng gả cho ai không phải gả, người ta tân nương tử đều cùng người ta đi.

Chúng ta còn do dự cái gì đâu? Chúng ta vốn chính là đánh đấm giả bộ, cho ai đánh đấm giả bộ không phải đánh? Nhìn Long tam thiếu xuất thủ như thế xa hoa, nếu quả thật muốn là đoạt được Đan Hoàng thi đấu vô địch, chúng ta dù sao cũng từng góp sức đúng không? So Hỏa gia lại càng dễ đáp lên quan hệ a!" Có người vỗ đùi, trực tiếp hướng xe kéo phương hướng chạy đi.

Mọi người nghĩ cũng phải a, vốn chính là muôn ôm Hỏa gia bắp đùi, bây giờ có người dám đoạt Hỏa gia người, điều này nói rõ so Hỏa gia càng ngưu bức a.

Nhân vật như vậy, không có điểm năng lực, ai mà tin a, người ở chỗ này, đều là gió chiều nào theo chiều nấy cao thủ, trong lúc nhất thời toàn bộ chen chúc mà đi.

Bởi vì xe kéo đi chậm rãi, những người này lại đại thể đếm đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, trong nháy mắt thì đuổi theo, toàn bộ đều xếp tại hai bên đường, khua tay ruy băng, càng không ngừng vung hoa, đường hẻm reo hò.

Long Trần mừng rỡ, gấp vội vàng lấy ra một mai không gian giới chỉ, đây là lần trước đánh giết tà đạo cường giả lúc lưu lại, bên trong nắm giữ đại lượng linh thạch.

Người bên ngoài vung hoa, Long Trần cứ như vậy vung linh thạch, toàn bộ đều là trung phẩm linh thạch, lần này mọi người đều điên rồi, điên cuồng reo hò.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, người nào bên kia kêu vang nhất, kêu nhiệt liệt nhất, Long Trần liền sẽ một thanh linh thạch đập tới.

Trong lúc nhất thời, Long Trần bên này trình độ náo nhiệt, so trước đó cao hơn ra gấp mấy chục lần, tiếng hoan hô cơ hồ truyền khắp hơn phân nửa Đan Dương thành.

Không có cách, người nào để những người này đều cao thủ đâu, cao thủ không chỉ tay cao, giọng cũng cao.

"Chúc Long tam thiếu cùng Hoa Bích Lạc tiểu thư vui kết liền cành "

"Chúc Long tam thiếu cùng Hoa Bích Lạc tiểu thư sớm sinh quý tử "

"Chúc Long tam thiếu cùng Hoa Bích Lạc tiểu thư phu thê ân ái "

". . ."

Long Trần cười ha ha, bình thường là có người cao giọng chúc phúc, chỉ cần thanh âm đủ lớn, cũng là một nắm lớn trung phẩm linh thạch đập tới.

"Tam thiếu, ngươi đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?" Sài đại thiếu cùng Phương đại thiếu, gặp Long Trần trung phẩm linh thạch, một thanh một thanh ném, đều có chút hãi hùng khiếp vía, liền bọn họ đều không nhiều tiền như vậy.

Long Trần ngược lại là không quan trọng, dù sao cùng Phương Minh Viễn đã nói tốt, mọi người hợp tác, chỉ bất quá Long Trần thân phận bí mật này, chỉ có Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương biết, tuyệt đối sẽ không truyền cho người thứ ba.

Cho nên Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, căn bản không biết Long Tam cũng là Long Trần, gặp hắn như thế ném tiền, bọn họ đều tâm đau gần chết.

"Sợ cái gì, chúng ta đây là tạo thế, chúng ta thế càng lớn, đánh Phương gia mặt, thì càng vang, hết thảy đều đáng giá, a, nữ nhân kia đâu?" Long Trần cười hỏi.

"Ném đi, xách trong tay, thật là buồn nôn" Sài Liệt Hỏa một mặt chán ghét nói.

Oanh

Bỗng nhiên phía trước một tiếng bạo hưởng, một đạo to lớn quyền ảnh, hung hăng nện tại phía trước trên đường lớn, rộng hơn mười dặm mặt đường, lại bị một quyền đập ra cái hố to.

"Long Tam, ngươi muốn chết "

Chỉ thấy phía trước, Hỏa Vô Phương mang theo một đoàn cường giả, ngăn chặn đường đi, nhân số chừng hơn bốn mươi, có nam có nữ, Long Trần mắt sắc, liếc mắt liền thấy được Hoa Cẩm Dung tấm kia cái xẻng mặt.

Nguyên lai Hỏa gia cao tầng đều tại Hỏa gia bên trong chờ xe kéo, bởi vì là nạp thiếp, mà cũng không phải là cưới vợ, cho nên dựa theo quy củ, nam người của Phương gia, là sẽ không ra cửa lớn, lấy biểu hiện địa vị tôn quý.

Chỉ có cưới hỏi đàng hoàng hôn sự, nhà trai mới có thể nghênh ra cửa chính, đây là phân chia chính thất cùng thiếp thị địa vị.

Cho nên hôm nay, phàm là Hỏa gia người, đều sẽ lưu tại Hỏa gia bên trong, nếu không chẳng khác nào là nâng lên đối phương giá trị con người, miễn cho nhắm trúng sau này chính thất không vui.

Thế nhưng là canh giờ đã đến, Hoa gia đưa thân người, lại ngay cả cái cái bóng đều không có gặp một cái, cái này khiến Hỏa gia chi người sầm mặt lại.

Hỏa Vô Phương thân là thiếu gia chủ, liền xem như nạp thiếp, đó cũng là cực kỳ long trọng đại sự, Hoa gia vậy mà như thế không biết điều, dám đến trễ.

Kết quả lại qua thời gian một nén nhang, Hỏa gia sắc mặt người càng thêm khó coi, đây quả thực là đối lửa nhà nhục nhã.

Liền tại bọn hắn nộ khí bốc lên thời điểm, có người đến báo, đưa thân đội ngũ bị người chặn lại, cái này khiến Hỏa gia giận dữ.

Làm nghe nói là Long Tam làm thời điểm, Hỏa Vô Phương khí tóc đều muốn dựng lên, Hỏa Trường Sinh suy nghĩ một chút, dứt khoát để Hỏa Vô Phương chính mình đi xử lý.

Hỏa Trường Sinh minh bạch, đây là Sài gia cùng Phương gia đang cùng hắn đấu sức, đã hai nhà xuất động đều là tiểu bối, như vậy hắn tự nhiên không thể phái ra cao thủ, nếu không ra vẻ mình vô năng.

Hỏa Vô Phương khẽ động, lập tức tất cả tới chúc mừng Thiên Hành Giả nhóm, toàn bộ đều xung phong nhận việc cùng đi qua, bọn họ rất muốn nhìn một chút, cái này Long Tam đến cùng là một cái cái gì biến thái nhân vật, cũng dám đoạt Hỏa Vô Phương lão bà.

Kết quả vừa mới vọt ra Hỏa gia, liền thấy chạy như bay tới Hoa Cẩm Dung, Hoa Cẩm Dung đem chuyện đã xảy ra, từ đầu chí cuối cho Hỏa Vô Phương nói một lần.

Đương nhiên cái kia thêm mắm thêm muối địa phương, nàng một chút cũng không có khách khí, chủ muốn cường điệu Hoa Bích Lạc cố ý câu dẫn Long Tam, hai người tại trong miệng nàng, bất ngờ thành một đôi gian phu **.

Hỏa Vô Phương nghe xong, đầu kém chút phát nổ, nữ nhân của mình bị cướp, lại còn là tự nguyện cùng người ta đi.

Làm Hỏa Vô Phương chạy đến thời điểm, cho dù là hắn có chuẩn bị tâm lý, cũng không nhịn được một miệng lão huyết phun tới, đội ngũ không thay đổi, hoan nghênh người không thay đổi, sung sướng bầu không khí cũng không thay đổi, duy nhất thay đổi chính là, Hoa Bích Lạc thành Long Tam cưới nàng dâu.

"Hỏa Vô Phương, ngươi mới tìm chết, hôm nay là ta Long Tam ngày đại hỉ, ngươi mau cút cho ta" Long Trần chỉ Hỏa Vô Phương, một mặt ngang ngược quát lạnh nói.

Mẹ nó, dám đánh nữ nhân lão tử chủ ý, không chơi chết ngươi, lão tử còn gọi bốn có mới hỗn đản a?

Nhìn thấy Hỏa Vô Phương xuất hiện, những cái kia nhiệt liệt lời chúc phúc, lập tức biến mất, có ít người, đã xa xa núp ở phía xa, sợ băng huyết trên thân.

Bây giờ Hỏa Vô Phương sắc mặt kia thế nhưng là quá sức, lục cùng lá chuối tây tử một dạng, tròng mắt đều là huyết hồng huyết hồng, 32 viên răng cửa lớn, toàn bộ đều muốn rục rịch, hận không thể muốn đem Long Trần tươi sống cắn chết bộ dáng.

"Long Tam, cái kia Hoa Bích Lạc là Hỏa huynh cưới hỏi đàng hoàng thiếp thị, ngươi làm như thế, quả thực không bằng cầm thú" Hỏa Vô Phương sau lưng đầu đội khăn vuông Thiên Hành Giả, nghĩa chính ngôn từ quát lạnh nói.

"Mẹ nhà mày trứng, ngươi cái vương bát con bê ngươi nếu là không đánh rắm, lão tử còn nhận không ra ngươi, con mẹ ngươi, hôm qua cũng là ngươi đi đầu đem nữ nhân lão tử bắt cóc đi" người kia vừa mở miệng, Long Trần thì đã hiểu, hỗn đản này cũng là hôm qua trong tám người một cái, bởi vì trong tám người, chỉ có hắn nói chuyện nhiều nhất.

"Long Tam, ngươi không nên ngậm máu phun người, nói chuyện muốn giảng chứng cứ" đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, khinh thường cười lạnh nói.

"Đi mẹ nó, lão tử cũng không phải bộ khoái, thiếu cùng lão tử chơi chứng cứ một bộ này trò chơi, Hỏa Vô Phương đoạt nữ nhân của lão tử không trả, lão tử cũng đoạt nữ nhân của hắn, như vậy mọi người thanh toán xong" Long Trần cười lạnh nói.

Long Trần kiểu nói này, người ở chỗ này, hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Long Tam thật sự là một cái người hiểu chuyện a, ngươi cướp ta một cái, ta cũng đoạt ngươi một cái, chẳng lẽ Đan Tháp người, đều như thế sẽ chơi a?

"Đừng nói nhảm, bây giờ hai chúng ta rõ ràng, mọi người nước trong không đáng nước sông, ngươi cướp đi nữ nhân kia ta từ bỏ, ta cướp về một cái, cũng đủ vốn nhi" Long Trần không kiên nhẫn khoát tay nói.

Xe kéo bên trong Hoa Bích Lạc gặp Hỏa Vô Phương mang theo nhiều cường giả như vậy xuất hiện, không khỏi trong lòng hoảng hốt, nhưng là thấy Long Trần không có chút nào thần sắc khẩn trương, vẫn như cũ chửi ầm lên, trong lòng an ủi không ít.

Có điều nàng cũng rất tò mò, Long Trần nữ nhân làm sao lại bị cướp? Dựa theo Long Trần tính cách, nếu ai dám động nữ nhân của hắn, Long Trần không nói hai lời, thì sẽ liều mạng, cái này từ bỏ vân vân... thực sự để cho nàng khó hiểu.

"Ngươi đánh rắm, bọn họ hôm qua căn bản cái gì đều không đoạt đến. . ." Hỏa Vô Phương nói xong, lập tức sắc mặt đại biến, thế nhưng là đã chậm.

"Ta con mẹ ngươi, Hỏa Vô Phương cái tên vương bát đản ngươi, ngươi rốt cục thừa nhận, ngươi cũng dám phái người đi ta trong phủ cướp người, ngươi đem Phương gia ta làm quả hồng mềm có phải không?"

Phương Trưởng cái thứ nhất đứng ra, mắng to Hỏa Vô Phương, bây giờ cùng Long Trần quen thuộc, hai vị này bình thường mười phần cược thân phận đại thiếu, tại Long Trần dạy bảo dưới, rốt cục học được mở miệng nói bẩn.

Dù sao ba người một thể, không thể quang nhượng Long Trần một người làm náo động, lại nói lúc này mắng chửi người, Hỏa Vô Phương cũng vô pháp phản bác.

Quả nhiên Hỏa Vô Phương lập tức á khẩu không trả lời được, hắn hận không thể chính mình rút chính mình hai cái bạt tai, miệng của mình làm sao lại đần như vậy đâu, cái này bị người bắt được cái chuôi, bây giờ chẳng khác gì là chính miệng thừa nhận, là mình sai sử hắn người làm.

"Bằng vào nói sai một câu, liền có thể vu oan đến người khác, Long Tam ngươi quả nhiên đầy đủ cưỡng từ đoạt lý" đầu kia mang mũ thư sinh chính đạo Thiên Hành Giả, cười lạnh nói, hắn đây là cho Hỏa Vô Phương giải vây.

Tuy nhiên hắn tại thay Hỏa Vô Phương giải vây, nhưng là người chung quanh cái nào là ngu ngốc? Theo Hỏa Vô Phương vừa mới biểu lộ, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Xem ra Hỏa Vô Phương thật đoạt cái này Long Tam nữ nhân, mà Long Tam hôm nay đoạt Hỏa Vô Phương nữ nhân, khá lắm, quan hệ này có thể đầy đủ loạn.

Bất quá mọi người cũng vô cùng chờ mong, trận tranh đấu này, đến cùng ai sẽ thắng? Hỏa Vô Phương đến cùng có thể hay không đem nữ nhân trả lại Long Tam.

Như vậy Long Tam nữ nhân, bị cướp đi một buổi tối, Long Tam có thể hay không cũng đem Hỏa Vô Phương nữ nhân, giam một buổi tối, ngày thứ hai trả lại cho Hỏa Vô Phương.

Nếu như ngày thứ hai trả lại Hỏa Vô Phương, như vậy vấn đề tới, Hỏa Vô Phương đến cùng là tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ đâu!

Hô

Đúng lúc này, tất cả mọi người không nghĩ tới, Long Trần bỗng nhiên động, giống như một đạo tia chớp, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã đến đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả trước mặt.

Ba

Mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, ngay sau đó nghe được một tiếng bạo hưởng, đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, lại bị Long Trần hung hăng quất một cái cái tát.

Hỏa Vô Phương bên này người, không khỏi giận dữ, đây quả thực là khinh người quá đáng, vừa muốn động thủ công kích, Long Trần cũng đã lui trở về, bất quá Long Trần trong tay lúc này đã thêm một người, chính là đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, hắn bị Long Trần đại thủ, chăm chú bắt lấy yết hầu, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Lúc này, bỗng nhiên một vị tà đạo Thiên Hành Giả, sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát nói: "Nói, ngươi U Minh Quỷ Ảnh Bộ, ở nơi nào học?".