Chương 683: Hết sức căng thẳng

Chương 683: Hết sức căng thẳng

"Ngu ngốc, lão tử đây là Liệt Diễm Tật Phong Bộ, ngươi mẹ nó ánh mắt mù a? Không nhìn thấy lão tử dưới chân liệt diễm" Long Trần cười lạnh nói.

Bất quá trong lòng hắn lại là khẽ động, hắn vừa mới xác thực sử dụng U Minh Quỷ Ảnh Bộ, cái này U Minh Quỷ Ảnh Bộ cực kỳ kỳ lạ, không biết là chiến kỹ vẫn là thuật pháp.

Theo Long Trần thực lực tăng lên, cái này U Minh Quỷ Ảnh Bộ tốc độ, cũng theo tăng lên, động thật đến như gió táp, đi như quỷ mị, khiến người ta khó lòng phòng bị, nhất là khoảng cách gần công kích, quá mức cường hãn.

Bất quá Long Trần thông minh thì thông minh tại, thi triển thời điểm, dưới chân triệu hoán ra một đạo liệt diễm, dạng này thì cùng ở trong Đan Tháp, ghi lại Liệt Diễm Tật Phong Bộ đặc thù rất giống.

Quả nhiên dù cho làm như thế, vẫn như cũ bị vị kia tà đạo Thiên Hành Giả, nhận ra được, bất quá Long Trần chết không thừa nhận, hắn cũng không thể thế nào.

Long Trần lười phản ứng, vị kia đầu đội mũ thư sinh Thiên Hành Giả, trong mi tâm hiện ra vô tận màu xanh nhạt gợn sóng, một đạo cường đại Linh Hồn Chi Thứ, từ Long Trần mi tâm chậm rãi lộ ra, thẳng tắp đến lấy mi tâm của hắn.

"Hiện tại ta ở trước mặt tất cả mọi người, đối ngươi thi triển Trùy Hồn Vấn Tâm chi thuật, tại linh hồn của ta chi đâm trước mặt, ngươi không có năng lực nói chuyện, bởi vì ngươi một khi nói láo, tại linh hồn của ngươi ba động dẫn dắt phía dưới, linh hồn của ta chi đâm sẽ trong nháy mắt đâm bạo linh hồn của ngươi, ngươi đem sẽ lập tức trở thành một cỗ thi thể.

Đương nhiên, nếu như ngươi cho rằng ngươi linh hồn cường đại đến, so ta một cái Đan Hoàng còn muốn to lớn, ngươi cũng có thể thử một chút "

Đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, bị Long Trần Linh Hồn Chi Thứ chỉ mi tâm, hắn lập tức cảm thấy mình linh hồn cơ hồ đọng lại.

Loại tình huống này, Long Trần hỏi hắn cái gì, hắn liền cần trả lời cái gì, một khi nói láo, linh hồn bị dẫn dắt, cái kia chấn động kịch liệt, sẽ dẫn động Long Trần cường thế diệt sát, thì liền Long Trần đều thu lại không được, cho nên, hiện tại sống chết của hắn, hoàn toàn nắm giữ tại hắn trong tay của mình.

"Long Trần, ngươi muốn chết" Hỏa Vô Phương giận dữ, tiếp tục như vậy toàn bộ đều bại lộ.

Long Trần đều lười để ý tới Hỏa Vô Phương, lạnh lùng nhìn lấy đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả nói: "Ta hỏi ngươi, hôm qua ngươi có phải hay không đi qua Phương phủ "

Đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, mồ hôi trên mặt xuống, thế nhưng là hắn cuối cùng không có dũng khí nói láo, đành phải gật gật đầu.

"Ta hỏi ngươi, hôm qua các ngươi có phải hay không bắt đi một nữ nhân? Sai sử ngươi người có phải hay không Hỏa Vô. . ."

Ông

Trong lúc đó một tia ô quang, thẳng đến Long Trần mi tâm mà đi, tốc độ quá nhanh, thì liền Long Trần đều thất kinh, vội vàng né tránh, đồng thời trong tay người kia, trực tiếp đối với ô quang kia ngăn trở.

Phốc

Cái kia đạo ô quang xuyên qua đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả thân thể, ở trên người hắn lưu lại một cái đen nhánh hang lớn.

Khiến người ta kỳ quái là, đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả trên thân cũng không có đổ máu, cái kia lỗ trống cũng đen nhánh như than.

Long Trần biến sắc, vội vàng đem trong tay đầu kia mang mũ thư sinh Thiên Hành Giả, hướng trên trời ném một cái.

Mọi người kinh hãi phát hiện, cái kia Thiên Hành Giả cũng sớm đã chết rồi, miệng vết thương của hắn, vậy mà cấp tốc hư thối, trong chớp mắt liền bị hủ thực một mảng lớn, không đợi thân thể rơi xuống đất, liền đã bị ăn mòn trống không.

Bên trên bầu trời tràn ngập một cỗ khó ngửi mùi vị, khiến người ta nghe ngóng muốn ói, trong lúc nhất thời tất cả mọi người sắc mặt đại biến, toàn bộ lui về phía sau.

Tà đạo cường giả xuất thủ, thực sự quá ác độc, cái kia đạo ô quang không biết là cái gì, vậy mà có thể miểu sát Thiên Hành Giả.

Thì liền Long Trần cũng giật nảy mình, đạo ô quang này mười phần quỷ dị, thì liền hắn cũng không biết đó là cái gì, chỉ biết là, cái kia đạo ô quang là Hỏa Vô Phương bên người, một người dáng dấp cực kỳ quái dị nam tử phát ra.

Người này hai con mắt, một đen một trắng, hắc giả toàn bộ màu đen, bạch giả trắng bệch, nhìn qua mười phần dọa người.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cũng không nhịn được giật nảy mình, quỷ dị như vậy công kích, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thì liền Thiên Hành Giả đều có thể miểu sát.

"Pháp khí "

Long Trần chấn động trong lòng, cái này nhất định là pháp khí phát ra tới công kích, nếu không không có uy lực kinh khủng như thế.

Chỉ bất quá cái kia người vô thanh vô tức phát ra một kích, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đến pháp khí là cái gì, thực sự khiến người ta cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh.

Theo cái kia Thiên Hành Giả hủy diệt bị giết, những cái kia ở phía xa người xem náo nhiệt, trong lòng run lên, nguyên lai đó cũng không phải một trận đơn giản đấu sức, Thiên Hành Giả nói giết thì giết a!

Phải biết Thiên Hành Giả trong mắt bọn họ, cái kia đã là chí cao vô thượng tồn tại, thế nhưng là ở chỗ này, cứ như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc một cái.

"Ba ba ba "

Long Trần phủi tay, phá vỡ trên trận yên lặng: "Không tệ, rất xinh đẹp, tốt một chiêu sát nhân diệt khẩu.

Không chỉ có thể sát nhân diệt khẩu, còn có thể vì tà đạo, xử lý một cái tương lai địch nhân, lại bán cho Hỏa Vô Phương một cái nhân tình, lợi hại, thật lợi hại!"

Long Trần kiểu nói này, Hỏa Vô Phương bên người những cái kia chính đạo Thiên Hành Giả, không khỏi biến sắc, Long Trần, để bọn hắn trong lòng run lên, đều có chút hồ nghi nhìn về phía người kia.

"Ngu ngốc, ta Vu Minh căn bản khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này, ngươi cho ta cùng chính đạo những cái kia ngu ngốc một dạng?" Cái kia cổ quái tà đạo Thiên Hành Giả cười lạnh nói.

Ngươi

Chính đạo những ngày kia người đi đường lập tức giận dữ, cái này tà đạo người quá phận, trước mặt nhiều người như vậy, nhục nhã bọn họ.

"Không nên trúng Long Tam châm ngòi ly gián "

Hỏa Vô Phương gặp bên này muốn cãi vã, vội vàng quát nói, đồng thời chỉ Long Trần: "Long Tam, thả Hoa Bích Lạc, hôm nay sự kiện này, cứ tính như vậy, nếu không. . ."

Không giống nhau Hỏa Vô Phương nói xong, Long Trần mỉm cười, một thanh vén rèm xe, lôi kéo Hoa Bích Lạc tay ngọc, cứ như vậy đứng ở trước mặt mọi người.

"Hoa Bích Lạc bây giờ là vợ của ta, ngươi cũng dám đoạt vợ ta? Ngươi mẹ nó não tử dài giòi đi" Long Trần cố ý kéo Hoa Bích Lạc eo nhỏ nhắn, một mặt phách lối nói.

Tuy nhiên biết rõ là cố ý khí Hỏa Vô Phương, nhưng là Hoa Bích Lạc vẫn như cũ cảm thấy khuôn mặt đỏ bừng, bị Long Trần ôm eo nhỏ nhắn, cảm giác toàn thân như nhũn ra, cứ như vậy tựa ở Long Trần trên thân.

Thế nhưng là tại người ngoài xem ra, hai người tình chàng ý thiếp, Hoa Bích Lạc càng là nảy sinh xấu hổ, khiến người ta cảm giác đến bọn hắn mới thật sự là một đôi.

"Tiện nhân muốn chết "

Hỏa Vô Phương nổi giận, giận quát một tiếng, người đã đối với Long Trần vọt tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đem Hoa Bích Lạc hướng sau lưng đưa tới, mắt thấy Hỏa Vô Phương vọt tới, Long Trần một quyền hướng về phía trước đập ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ đường lớn bị chấn nát, Hỏa Vô Phương bị Long Trần một quyền đẩy lui hơn mười trượng khoảng cách.

Bất quá Long Trần trong lòng chấn kinh, tuy nhiên một quyền đem Hỏa Vô Phương đẩy lui, nhưng cổ tay của hắn lại có chút ẩn ẩn đau, cái này Hỏa Vô Phương lực lượng, vậy mà không thua bởi hắn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Cùng tiến lên, giết bọn hắn "

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên vung tay lên, cùng hắn cùng đi những ngày kia người đi đường, toàn bộ đối với Long Trần vọt tới.

Mắt thấy Long Trần một người đối mặt hơn ba mươi vị Thiên Hành Giả, dù cho đối Long Trần lại có lòng tin, Hoa Bích Lạc tâm cũng một chút nhấc đến cổ họng nhi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Những ngày kia người đi đường giận quát một tiếng, ào ào tuôn ra Thiên Đạo Hòa Minh, bọn họ biết trước mắt cái này Long Tam tuyệt đối không thể khinh thường, muốn toàn lực đem hắn đánh giết.

"Liệt Diễm Chi Tường "

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, một đạo dài đến vài dặm, cao đến mấy trăm trượng to lớn tường lửa, cản tại những cái kia Thiên Hành Giả trước mặt.

Khi nhìn thấy cái kia đạo tường lửa, những ngày kia người đi đường biến sắc, vội vàng dừng bước, đây không phải là phổ thông tường lửa, mà chính là một vị cường đại Ích Hải cảnh cường giả, triệu hoán đi ra thuật pháp, kinh khủng nhiệt độ cao, không cách nào ngăn cản.

"Lấy nhiều thắng ít, chẳng lẽ làm Phương gia ta không người a?" Phương Minh Viễn không biết cái gì thời điểm, xuất hiện tại tường lửa trước đó, nhìn lấy những người trước mắt này, lạnh lùng thốt.

Phương Minh Viễn vừa xuất hiện, nơi xa người quan chiến một tiếng kinh hô, Phương gia gia chủ rất nhiều người đều là nhận biết, đây chính là nhất phương bá chủ, hắn đây là muốn vì Long Tam chỗ dựa a.

Theo Phương Minh Viễn xuất hiện, Sài Cao Dương cũng xuất hiện, không chỉ hai vị gia chủ, đồng thời còn có hơn mười vị Ích Hải cảnh cường giả, toàn bộ đều xuất hiện.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, hắn đây là cùng Phương Minh Viễn thương lượng xong, làm hắn phải thua thiệt thời điểm, Phương Minh Viễn liền muốn xuất hiện.

Ngay tại vừa mới, Long Trần hận không thể có một loại giết sạch trước mắt chỗ có Thiên Hành giả xúc động, trong mắt hắn, bọn họ đều không phải là Thiên Hành Giả, đó là từng viên di động Thiên Đạo quả.

Bây giờ chỉ có Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ là Thiên Hành Giả, vốn là Long Trần trong tay là còn có tám khỏa Thiên Đạo quả, nhưng là hắn ko dám cho mọi người dùng.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ đồng thời thức tỉnh Thiên Hành Giả, đã khiến Huyền Thiên Đạo Tông vì đó động dung, nếu như một chút xuất hiện nhiều ngày như vậy người đi đường, không bị nhìn thẳng cái kia chính là quái sự.

Tuy nhiên Cửu Lê bí cảnh sự tình trôi qua một đoạn thời gian, nhưng là liên quan tới Hỗn Độn châu dư uy, rất nhiều người vẫn là ghi lấy.

Vạn nhất có người đem Thiên Đạo quả liên hệ đến Hỗn Độn châu lên, như vậy Long Trần lại muốn lâm vào nguy cơ rất lớn, tuy nhiên tạm thời không dám sử dụng, nhưng là thứ này có lại nhiều, cũng chê ít a.

Chỉ là hiện tại, Long Trần không thể bại lộ, chỉ có thể trước chịu đựng, lôi kéo Hoa Bích Lạc, đứng ở một bên xem náo nhiệt.

"Phương Minh Viễn, Sài Cao Dương, các ngươi đây là dự định cùng chúng ta Hỏa gia liều mạng tới cùng a?"

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy nơi xa một đoàn người hướng bên này đi tới, chủ có đếm hơn trăm người, toàn bộ đều là một số Ích Hải cảnh cường giả, những người này đều là một số tông môn người cầm lái.

Trong những người này, người cầm đầu chính là Hỏa Trường Sinh, lúc này Hỏa Trường Sinh chính lạnh lùng nhìn lấy hai người.

"Sống mái với nhau? Cái này từ đâu nói đến? Long Tam là Phương gia ta người, nữ nhân của hắn bị cướp đi, tự nhiên muốn đoạt một cái trở về, mọi người có qua có lại, không có gì không tốt, làm gì tổn thương hòa khí?" Phương Minh Viễn thản nhiên nói.

Long Trần cũng cười hì hì tiếp lời nói: "Thì là thì là, trò chơi mà liền muốn có khả năng, không muốn thắng cười ha ha, thua thì chơi xỏ lá, như thế sẽ có vẻ các ngươi Hỏa gia thật không có phẩm.

Các ngươi đoạt ta một nữ nhân, nữ nhân kia ta từ bỏ, các ngươi muốn học học ta, nhìn ta bao lớn nơi, cái này gọi cầm được thì cũng buông được, hiểu không?"

Mọi người không khỏi không còn gì để nói, rất nhiều người đã nghe được đầu đuôi sự tình, ngươi Long Tam bị cướp bất quá là một cái trong kỹ viện mua về kỹ nữ, mà người ta đó là cưới hỏi đàng hoàng thiếp thất, cái này có thể giống nhau a.

Lại nói, nếu như nữ nhân bị ngươi đoạt, bây giờ Hỏa gia tới nhiều như vậy khách mời, bọn họ Hỏa gia còn muốn hay không lăn lộn?

"Đừng muốn cưỡng từ đoạt lý, Hoa Bích Lạc nhất định phải tôi lại nhà, ai muốn ngăn cản, lão phu hôm nay thì giết ai" Hỏa Trường Sinh giận dữ hét, loại chuyện này tuyệt đối không cách nào nhượng bộ.

"Tốt a, đã ngươi khư khư cố chấp, chúng ta cũng chỉ đành phụng bồi tới cùng, người chung quanh, đều nghe cho kỹ, mau trốn đi, nơi này muốn phát sinh quyết chiến sinh tử "

Phương Minh Viễn quát lạnh một tiếng, theo hắn quát lạnh một tiếng, Phương gia Sài gia tất cả cường giả, toàn bộ đều bạo phát ra khí thế, chuẩn bị cùng Hỏa gia liều mạng.

"Tất cả dừng tay "

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng truyền đến, khiến cho mọi người trong lòng run lên, Long Trần khóe miệng lại hiện lên một vệt mỉm cười, liền biết, các ngươi sẽ đến..