Chương 684: Tháp tông đại nhân

Chương 684: Tháp tông đại nhân

Người đã tới, không được người cùng Long Trần trong tưởng tượng, không giống nhau, tháp chấp đại nhân đến, nhưng là lời mới vừa nói người, cũng không phải là hắn, mà chính là một vị lão giả.

Lão giả khuôn mặt gầy gò, trong đôi mắt quang mang ấm áp, không có một chút sắc bén cảm giác, tựa như là một cái hiền hòa trưởng giả.

Chỉ là làm tất cả Đan Tháp người, đều mười phần kinh hãi là, tháp chấp đại nhân vậy mà cùng tại lão giả kia sau lưng, thần sắc nghiêm túc, không nói câu nào.

Hỏa Trường Sinh bọn người, khi thấy rõ lão giả áo bào lên một đạo đồ án thời điểm, toàn bộ sắc mặt đại biến, vội vàng khom người hành lễ nói:

"Đệ tử gặp qua tháp tông đại nhân "

Theo Hỏa Trường Sinh bọn người hành lễ, tất cả Đan Tháp người đều choáng váng, cũng hoảng vội vàng đi theo hành lễ.

Long Trần ngẩn ngơ, tháp chấp đại nhân, đã từng vụng trộm nhắc nhở qua Long Trần, muốn khiêm tốn một chút, ám chỉ tháp tông đại nhân sẽ đến.

Long Trần coi là, mọi người cần phải đều biết, mà nhìn lấy tình huống trước mắt, bọn họ giống như cũng không biết a, bỗng nhiên một suy nghĩ minh bạch, lúc ấy thì ba người bọn họ tại chỗ, đoán chừng Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng hai người, về sau quên mất, không có nhắc nhở người khác.

Ngay tại Long Trần do dự muốn hay không hành lễ thời điểm, cái kia tháp tông đại nhân, đã khoát tay chận lại nói: "Đều miễn lễ đi, tuổi trẻ thật tốt a, xem lại các ngươi hôm nay tư thế  có vẻ như ta lão đầu tử không ra mặt, các ngươi là chuẩn bị đem Đan Tháp cho san thành bình địa a?"

Hỏa Trường Sinh vội vàng nói: "Tháp tông đại nhân, mời cho đệ tử làm chủ, ta Hỏa gia chi tức, lại bị người trắng trợn cướp đoạt, chúng ta là bất đắc dĩ bị động phản kích mà thôi."

Cái kia tháp tông đại nhân mỉm cười: "Ồ? Còn có chuyện như vậy, có ý tứ, là ai lớn gan như vậy, đoạt nữ nhân đoạt đến Hỏa gia trên đầu "

"Khởi bẩm tháp tông đại nhân, là tiểu tử làm" Long Trần lúc này thời điểm đứng ra nói.

"Vì cái gì phải làm như vậy?" Cái kia tháp tông đại nhân, nhìn lấy Long Trần thản nhiên nói.

"Cái kia, có hai nguyên nhân, một nguyên nhân là hắn hôm qua đoạt nữ nhân của ta" Long Trần có chút lúng túng nói.

"Cái kia một nguyên nhân khác đâu?" Tháp tông đại nhân nói.

"Khụ khụ, một nguyên nhân khác nha, mã đức, nói ra liền đến khí, hắn Hỏa Vô Phương nữ nhân, thế mà so nữ nhân của ta xinh đẹp hơn, ta nhất định phải cướp về" Long Trần nói.

Bị Long Trần lôi kéo Hoa Bích Lạc, thân thể cứng đờ, cái này Long Trần đến cùng muốn làm gì, tuy nhiên lão giả kia tu vi không hiện, nhưng là cái kia phát ra từ thực chất bên trong uy nghiêm, khiến người ta không dám nhìn thẳng, Long Trần lại nhưng lúc này, còn dám bạo nói tục, nói đùa.

"Long Tam, chú ý ngôn từ" tháp chấp đại nhân quát lạnh nói, hắn đây cũng là vì Long Trần tốt, tháp tông đại nhân địa vị tôn sùng, làm sao có thể ở trước mặt hắn bạo nói tục.

"Ha ha ha ha "

Khiến người ta không nghĩ tới là, cái kia tháp tông đại nhân bỗng nhiên ha ha phá lên cười: "Tuổi trẻ thật tốt, dám làm dám chịu "

Gặp cái kia tháp tông đại nhân vậy mà không sinh Long Trần khí, ngược lại còn khích lệ Long Trần, cái này khiến Hỏa Trường Sinh trong lòng thầm kêu không ổn, vội vàng nói: "Tháp tông đại nhân, Long Tam nói bậy nói bạ, đơn thuần vô lại, chúng ta Hỏa gia tuyệt đối không có sai sử người khác tiến về Phương gia "

Tháp tông đại nhân đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Có ý tứ, các ngươi hai nhà một ngón tay trách đối phương cướp người, một ngón tay trách đối phương vô lại.

Không biết bao nhiêu năm đến, không ai dám ở trước mặt lão phu nói láo, cũng được, vậy liền lão phu xuất thủ, đến đem cho các ngươi làm phân xét người đi, các ngươi ai nguyện ý làm khảo nghiệm?"

Tháp tông đại nhân ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn thi triển Long Trần trước đó cái chủng loại kia Trùy Hồn Vấn Tâm chi thuật, đây là đơn giản nhất phân biệt thật giả phương pháp.

Lúc này Long Trần bỗng nhiên đứng ra nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, chỗ nào cần phải ngài lão nhân gia tự mình xuất thủ, đệ tử cái này chứng minh cho ngài nhìn chính là "

Long Trần chỉ Hỏa Vô Phương nói: "Ta hỏi ngươi, các ngươi Hỏa gia tới khách mời, nhưng có tám người ra ngoài qua?"

"Hừ, không có" Hỏa Vô Phương đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Phanh

Đột nhiên Long Trần run tay một cái, một viên đan dược trên không trung sụp đổ, đầy trời bụi mù tan theo gió, mọi người không khỏi có chút không hiểu.

"Cái gì?"

Đột nhiên có người một tiếng kinh hô, vậy mà phát hiện Hỏa Vô Phương sau lưng trong đám người, có bảy sắc mặt người đen như mực, cùng đáy nồi giống như đúc.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, đây là cái gì tình huống? Không chỉ là mặt, trên tay trên cổ, phàm là bại lộ bên ngoài da thịt đều đen như mực.

"Ngu ngốc, dám chạy đến đan tu trong nhà phách lối, coi là bắt không đến các ngươi, mỗi cái đan tu không chừa chút phòng ngự thủ đoạn?

Các ngươi tiến vào ta trong phòng, bắt đi ta nữ nhân thời điểm, đã sớm phát động Cửu Vị Nhan Linh Đan.

viên đan dược này cũng không phải là dùng ăn đan, mà chính là phòng ngự đan một loại, phàm là bị tức vị hun đến người, dù cho đóng lại hô hấp cũng vô dụng, bởi vì mùi vị sẽ xâm nhập lỗ chân lông, trong một năm cũng sẽ không tán đi.

Khác đan tu có hay không cái thói quen này ta không biết, nhưng là trong nhà của ta tất nhiên là sẽ bố trí nó, bởi vì ta muốn biết, ai sẽ tại lúc ta không có ở đây, len lén tiến vào qua gian phòng của ta.

Vừa mới ta sử dụng chính là, Xích Nhan Phấn, cái kia bột phấn bao trùm toàn bộ sân bãi, vô sắc vô vị, càng không độc, bất quá trúng Cửu Vị Nhan Linh Đan người, liền sẽ giống mấy vị một dạng, màu da hắc như đáy nồi.

Hừ, trọng yếu nhất chính là, loại này sắc tố xâm nhập vân da, thì coi như các ngươi đem da lột đều vô dụng, tân sinh ra da thịt, vẫn như cũ đen như mực.

Còn tốt, cái này dược hiệu thời gian không dài, 10 năm liền đi qua, trong vòng mười năm, đành phải ủy khuất các ngươi làm một cái điển hình người da đen" Long Trần thản nhiên nói.

10 năm? Còn thời gian không dài?

Nhìn lấy cái kia hắc đến cùng quái vật đồng dạng bảy người, tất cả mọi người sắc mặt quái dị, dạng này khuôn mặt, làm sao ra ngoài gặp người a? Toàn thân cao thấp chỉ có mắt cùng hàm răng là trắng.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là, buổi tối đi đường ban đêm, cũng không dễ dàng bị phát hiện mục tiêu, đây cũng quá hố đi, có mặt mũi Thiên Hành Giả, đều không mặt ra ngoài gặp người.

"Các ngươi hôm qua có tám người, mới vừa rồi bị các ngươi diệt khẩu một cái, bây giờ còn thừa lại bảy cái, hiện tại Hỏa đại thiếu gia, mời ngươi giải thích giải thích cái hiện tượng này đi" Long Trần lạnh lùng đối với Hỏa Vô Phương nói.

"Cái này. . ."

Hỏa Vô Phương cái này trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế tính kế, đã sớm đem chứng cứ nắm giữ đưa tới tay, ngay trước tháp tông đại nhân trước mặt, dốc hết ra lộ ra, căn bản không cho hắn bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

"Làm sao không tốt giải thích? Ngươi có thể nói với ngươi không quan hệ a" Long Trần nhắc nhở.

"Ta căn bản không biết sự kiện này" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Ngươi không biết? Ngươi không phải mới vừa làm chứng a, tất cả mọi người ở đây, hôm qua đều tại ngươi Hỏa gia, đi cùng với ngươi a?" Long Trần cười lạnh nói.

Hỏa Vô Phương trong lúc nhất thời mồ hôi đều xuống, Long Trần chiêu này quá độc ác, lập tức bắt hắn cho tươi sống cắn chết, hắn không có cách nào không thừa nhận.

"Khụ khụ, vậy cũng là mấy đứa bé không hiểu chuyện, trong lúc nhất thời huyết khí phương cương, làm việc ngốc, Phương nhi cũng không biết sự kiện này, lão phu thay hắn xin lỗi ngươi" Hỏa Trường Sinh lúc này, đứng ra nói.

"Thôi đi, xin lỗi hữu dụng không? Ngươi đem cổ đưa qua đến, để cho ta chặt một đao, sau đó ta cùng ngươi nhi tử xin lỗi, cái này hữu dụng a?" Long Trần khinh thường nói.

"Long Tam, phàm là có nhân có quả, ta Hỏa gia là đuối lý, nhưng là ngươi Long Tam làm qua cái gì, chính mình cũng rõ ràng, không nên bài ra một bộ người bị hại bộ dáng, phàm là đừng khinh người quá đáng" Hỏa Trường Sinh tức sôi ruột, nhưng khi lấy tháp tông đại nhân trước mặt, không dám phát, lạnh lùng quát, bất quá ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

"Khinh người quá đáng? Ha ha ha, câu nói này theo ngươi lửa trong miệng người nhà nói ra, là cỡ nào buồn cười?

Các ngươi Hỏa gia làm đủ trò xấu, ai dám khi dễ các ngươi? Nếu ai lấn phụ các ngươi, còn không phải bị các ngươi tươi sống hố chết?

Tựa như cái kia Long Trần một dạng, tại hỗn loạn lĩnh vực, bị các ngươi Hỏa gia trong bóng tối sai sử tà đạo cường giả, quả thực là đem Long Trần cho hại chết, đến cùng người nào khinh người quá đáng?" Long Trần cười lạnh nói.

"Nói hươu nói vượn, ngươi ngậm máu phun người" Hỏa Trường Sinh vừa sợ vừa giận, chỉ Long Trần gầm thét lên.

Trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, sự kiện này chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông cao tầng biết, có thể là vì bảo thủ bí mật này, bọn họ Hỏa gia thế nhưng là bỏ ra một số lớn phí bịt miệng.

Huyền Thiên Đạo Tông là một cái siêu cấp đại thế lực, cũng không cần nịnh bợ hắn Hỏa gia, lần này Hỏa Vô Phương nạp thiếp, Huyền Thiên Đạo Tông cũng chưa từng phái người tới.

Trên thực tế, Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ, cùng Đan cốc có quan hệ, căn bản không tiếc phản ứng Hỏa gia, không quá nhà hố chết Long Trần, Huyền Thiên Đạo Tông cần một chút bồi thường mà thôi, những thứ này bồi thường, chủ yếu là vì Thủy gia muốn, không phải vậy Thủy gia muốn ồn ào ngất trời.

Trả tiền rồi một khoản để Hỏa gia đều phải vì thế mà đau lòng phí bịt miệng về sau, Huyền Thiên Đạo Tông đối với chuyện này không hề đề cập tới, không nghĩ tới Long Trần hôm nay lại nhấc lên, để hắn kinh sợ lo lắng, đồng thời lại có chút bất an.

Phải biết, vị này tháp tông đại nhân, thế nhưng là nhân vật quyền cao chức trọng, không thua tại bất kỳ thế lực nào, là Đan cốc độc lập đi ra, vì Đan cốc tuyển bạt nhân tài bộ môn, tuy nhiên không quản được bọn họ, nhưng là nếu như báo lên, hắn Hỏa gia thì xong đời.

"Ngậm máu phun người? Ta Long Tam là như vậy người a? Mọi người nhìn xem đoạn này Lưu Ảnh Ngọc liền biết" Long Trần nói xong, trực tiếp kích hoạt lên một đoạn Lưu Ảnh Ngọc.

Hư không bên trong lập tức xuất hiện một hình ảnh, cái kia Hỏa Trường Sinh lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì bộ kia hình ảnh, cùng Huyền Thiên Đạo Tông cho hắn cái kia Lưu Ảnh Ngọc hình ảnh giống như đúc.

Ông

Cái kia hư không bên trong hư ảnh vừa mới phóng đại, cái kia tháp tông đại nhân vung tay lên, hư không giống như đọng lại đồng dạng, hình ảnh lập tức biến mất.

"Lạc đề, tiếp tục như vậy chẳng phải là muốn không dứt, lão đầu tử lớn tuổi, thời gian quý giá, vẫn là sớm một chút xử lý xong ngươi sự tình hôm nay đi "

Tháp tông đại nhân thản nhiên nói: "Bây giờ lão đầu tử xem như minh bạch cái đại khái, các ngươi Hỏa gia người, xác thực bắt cóc Long Tam nữ nhân "

"Tháp tông đại nhân, chúng ta không có. . ." Hỏa Vô Phương cực kỳ ủy khuất nói.

Tháp tông đại nhân vung tay lên: "Mặc kệ ngươi có hay không, Long Tam có ngươi bắt cóc hắn nữ nhân chứng cứ, nhưng là ngươi không có chính mình không có bắt cóc Long Tam nữ nhân có lợi chứng cứ.

Ngươi hôm qua đoạt Long Tam nữ nhân, Long Tam hôm nay đoạt nữ nhân của ngươi, bây giờ kết quả này Long Tam hết sức hài lòng, nhưng là ngươi lại rất khó chịu, cảm thấy bị thua thiệt.

Như vậy như vậy đi, vậy liền ấn giang hồ quy củ đến giải quyết, cái gọi là trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, các ngươi liền đến một trận tỷ thí, người nào thắng thì ôm mỹ nhân về! Các ngươi có đồng ý hay không?"

"Ta đồng ý, đã sớm nhìn cháu trai này không vừa mắt, lần này ta muốn không đánh cho ngươi nở tung vạn đóa hoa đào, ngươi cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy" Long Trần cao giọng nói.

Cái này quyết định biện pháp thật sự là quá tốt đẹp, có thể ở thời điểm này hung hăng đánh Hỏa Vô Phương một trận, còn có so cái này càng vui vẻ hơn sự tình a?

Hỏa Vô Phương nhìn lấy Long Trần, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, mở miệng nói: "Ta. . ."

"Hỏa Vô Phương nhận thua "

Bỗng nhiên Hỏa Trường Sinh một câu, để toàn trường tất cả mọi người ngây dại..