Chương 685: Trên Ích Hải

Chương 685: Trên Ích Hải

Câu này nhận thua, để bao quát Long Trần ở bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người, câu này nhận thua, chẳng khác nào là nhận thua, không chỉ thua nữ nhân, liền mặt đều vứt sạch.

"Gia gia. . ." Hỏa Vô Phương không cam lòng cả giận nói.

"Một nữ nhân mà thôi, có khả năng, liền muốn thua được, lại nói, lấy địa vị của ngươi, muốn cái gì dạng nữ nhân không có?"

Hỏa Trường Sinh đối với Long Trần nói: "Lần này, chúng ta Hỏa gia nhận thua, bất quá trận này trò chơi còn không có kết thúc, cuối cùng ai là cuối cùng bên thắng, chỉ có đến cuối cùng mới biết được.

Mà ngươi bất quá là một con cờ, làm ngươi cái này con cờ vô dụng về sau, hắc hắc, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

Hỏa Vô Phương nói xong, căn bản không cho Long Trần cơ hội nói chuyện, đối với tháp tông đại nhân thi cái lễ, lôi kéo một mặt tức giận Hỏa Vô Phương rời đi.

. . .

Phanh

Một khối tinh xảo bạch ngọc bàn cờ, bị hung hăng ngã trên mặt đất, rơi vỡ nát, cái kia bàn cờ sụp đổ, giống như có thể làm cho Hỏa Vô Phương nội tâm phẫn nộ thoáng làm dịu một số.

"Gia gia, ngài vì cái gì để cho ta nhận thua? Ta có nắm chắc giết chết Long Tam" Hỏa Vô Phương cả giận nói.

"Ngươi quá coi thường Long Tam, thực lực của người này phi thường cường đại, bây giờ ngươi đối lên hắn, phần thắng chỉ là năm năm số lượng.

Vì một nữ nhân, mà bại lộ thực lực của ngươi, phi thường được không đáng, hiện tại bàn cờ này, chỉ là xuống đến một nửa mà thôi.

Phương gia tranh thủ đến một cái có lực quân cờ, tạm thời tình thế đối với hắn Phương gia có lợi, bất quá cái này cũng không biểu thị, bọn họ thì có thắng cơ hội.

Mà lại trên người ngươi xương, còn không có hoàn toàn phù hợp, cái này còn phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng, làm ngươi có thể theo ngươi xương hoàn toàn phù hợp, cái kia Long Tam tính là gì? Ngươi có thể phất tay diệt sát.

Ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là, đem tinh lực toàn bộ đặt ở trận chung kết lên, nếu như ngươi có thể cầm tới vô địch, hừ, Phương gia cùng Hỏa gia đem về chết không có chỗ chôn" Hỏa Trường Sinh nói.

Hỏa Vô Phương nói: "Thế nhưng là cái này Long Tam, cực kỳ cổ quái, Luyện Đan Thuật căn bản khiến người ta nhìn không ra sâu cạn, thực sự là kẻ gây họa, nếu như ta hôm nay giết hắn, vô địch còn không phải vật trong bàn tay?"

Hỏa Trường Sinh lắc đầu nói: "Ngươi muốn quá mức đơn giản, không nói trước ngươi có thể hay không đánh bại Long Tam, coi như ngươi đánh bại hắn, tại tháp tông trước mặt đại nhân, ngươi cũng đừng hòng hành hung "

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên nói: "Vậy hắn tháp tông đại nhân, đến cùng là tu vi gì, vì cái gì gia gia các ngươi đối hắn như vậy cung kính?"

Hỏa Trường Sinh thở dài nói: "Vốn là ta coi là, lần này Đan Hoàng thi đấu chủ khảo, vẫn như cũ là tháp chấp đại nhân, không nghĩ tới lần này tháp tông đại nhân cũng đích thân tới.

Chúng ta chỗ lấy cung kính hắn, một mặt là cái kia chí cao vô thượng quyền uy, một phương diện khác, hắn là một vị tông chủ cấp cường giả."

"Tông chủ cấp? Đó là cái gì cảnh giới?" Hỏa Vô Phương nói.

"Tông chủ cấp, đó là một phái người cầm lái xưng hô, trên thực tế cảnh giới của hắn là Chú Đài cảnh, cũng chính là Ích Hải cảnh lên một cảnh giới.

Chú Đài cảnh cường giả, tại toàn bộ Đông Hoang đều là đỉnh phong cấp cường giả, cường giả như vậy, chỉ có mấy cái siêu cấp đại phái, mới có tư cách nắm giữ.

Bất quá nhân vật như vậy, chúng ta là rất khó tiếp xúc đến, đừng nói là Chú Đài cảnh cường giả, liền xem như nửa bước Chú Đài cảnh, ta đều chưa thấy qua mấy cái." Hỏa Trường Sinh nói.

Hỏa Vô Phương kinh hãi: "Gia gia, ngài không phải Ích Hải đỉnh phong cấp cường giả a? Theo lý thuyết, bước kế tiếp liền muốn đi vào Chú Đài cảnh a "

"Hắc hắc, trên cái thế giới này, nào có cái gì đạo lý, cái gọi là Ích Hải cảnh, trên thực tế cũng là khai mở khí hải.

Đem khí hải mở rộng đến lớn nhất, Ích Hải cảnh giới linh nguyên dung lượng so Tiên Thiên đỉnh phong, cao hơn gấp trăm lần trở lên.

Tiên Thiên cảnh, bất quá là Ích Hải cảnh một cái đá đặt chân, chỉ có tiến vào Ích Hải cảnh, khí hải tăng vọt, không chỉ có thể tồn trữ linh nguyên, càng là tại thời điểm chiến đấu  có thể triệu hồi ra khí hải dị tượng gia trì.

Chỉ có đến Ích Hải cảnh, mới có thể bắt đầu chân chính chưởng khống thiên địa chi lực, lấy thuật pháp chi lực sát phạt, đây là cảnh giới tu hành lên một cái đường ranh giới.

Thiên Hành Giả danh xưng có thể khiêu chiến vượt cấp, Thông Mạch cảnh  có thể quét ngang Tiên Thiên, nhưng là tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau Thiên Hành Giả, muốn quét ngang Ích Hải, vậy liền biến đến không thực tế.

Bởi vì Ích Hải cảnh cường giả, có thể chưởng khống thiên địa chi lực, bị Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng áp bách liền không có cường đại như vậy, cho nên mặc dù có chút Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả  có thể khiêu chiến Ích Hải cảnh cường giả, bất quá vậy cũng là sơ kỳ, trung kỳ rất không có khả năng, mà hậu kỳ cũng không cần nói" Hỏa Trường Sinh nói:

"Tốt, những thứ này ngươi coi như biết, cũng không có ý nghĩa gì, ngươi vẫn là mau chóng điều chỉnh trạng thái, đem tinh lực đều đặt ở luyện đan lên, tranh thủ có thể tại trận chung kết trước đó, cố gắng tiến lên một bước "

"Đúng, gia gia, ta đã biết, lần này ta nhất định muốn cầm vô địch, đến lúc đó là củi, nơi hai nhà hủy diệt thời điểm, ta muốn tự tay xử lý Long Tam cùng Hoa Bích Lạc tiện nhân kia, ta muốn để bọn hắn sống không bằng chết" Hỏa Vô Phương nghĩ đến Long Tam cái kia bộ dáng, liền không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

. . .

Long Trần nhìn lấy Hỏa Trường Sinh bọn người rời đi, không khỏi có chút ngoài ý muốn, cái này cùng trong dự tính, có chút không giống, cơn giận này, Hỏa gia vậy mà nuốt xuống rồi?

Mặc dù có chút làm không rõ ràng, bất quá Hoa Bích Lạc sự tình, cuối cùng là giải quyết, Long Trần đối tháp tông đại nhân liền ôm quyền nói:

"Tháp tông đại nhân nhìn rõ mọi việc, mắt sáng như đuốc, công chính nghiêm minh, công chính nghiêm minh, Long Tam ở chỗ này Tạ đại nhân chủ trì công đạo "

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng đều trong lòng không khỏi bội phục, cái này Long Tam da mặt luyện thế nào thì, rõ ràng như vậy vuốt mông ngựa, cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng.

"Ha ha, hiện tại hài tử đều thú vị như vậy a? Tốt, các ngươi tiếp tục giày vò đi, lão đầu tử đã có tuổi, không có lớn như vậy tinh lực cùng các ngươi chơi.

Lão đầu tử đến nơi này chính là chủ trì giải đấu lớn, các ngươi liền thiếu đi giày vò chút chuyện đi, ta lão đầu tử thật có chút ăn không tiêu "

Nói dứt lời, tháp tông đại nhân chậm rãi rời đi, tháp chấp đại nhân vội vàng theo ở phía sau.

"Cung tiễn tháp tông đại nhân "

Phương Minh Viễn, Sài Cao Dương vội vàng khom người hành lễ, đồng thời bọn họ cũng trong lòng run lên, tháp chấp đại nhân sau cùng lời nói, rõ ràng là cảnh cáo bọn họ, tại thi đấu trong lúc đó, đều an phận điểm.

Tuy nhiên tháp tông người lớn nói chuyện, tựa như là một cái hiền hòa trưởng giả, có thể là nhân vật như vậy, thường thường hỉ nộ không lộ, nói chuyện ưa thích điểm đến là dừng, nếu như bọn họ thật chọc giận tới vị này tháp tông đại nhân, vậy cần phải thật xong đời.

Hỏa gia người rời đi, Phương gia cùng Sài gia người cũng lần lượt rời đi, Long Tam cuối cùng trở thành lớn nhất bên thắng, đoạt Hỏa Vô Phương nữ nhân.

Trong lúc nhất thời tin tức này ùn ùn kéo đến hướng các đại thế lực dũng mãnh lao tới, đây quả thực là vô cùng lớn tin tức, lấy Hỏa gia mạnh mẽ, gả nhập môn thiếp thị, lại bị người ta cho đoạt chạy, cái này thực sự quá kinh người.

Nghe nói Hỏa gia đối với chuyện này cực kỳ phẫn nộ, trực tiếp đem Hoa Cẩm Dung đau mắng một trận, sau đó đuổi ra khỏi Hỏa gia, cũng tuyên bố, nếu như Hoa gia không cho Hỏa gia một cái hài lòng giải thích, thì chờ xem.

Hiển nhiên Hỏa gia đem nổi giận trong bụng vung đến Hoa gia trên thân, bởi vì Hoa Bích Lạc biểu hiện, để Hỏa gia thực sự mất hết mặt.

Những việc này, Long Trần căn bản không rảnh để ý, trở về Phương gia về sau, trực tiếp đem Hoa Bích Lạc đưa vào mới bố trí trong phòng.

"Ha ha, hoa đại mỹ nữ, chúng ta lại gặp mặt" Long Trần cười ha ha một tiếng nói, đối với Hoa Bích Lạc, Long Trần thiếu nàng một phần tình.

Tuy nhiên lúc trước Hoa Bích Lạc tại Hỏa Vô Phương uy hiếp dưới, lựa chọn trung lập, nhưng khi tà đạo xuất thủ thời điểm, nàng dứt khoát đứng ở Long Trần bên này.

Dưới loại tình hình kia, Long Trần ở vào tuyệt đối thế yếu, lúc này xuất thủ, thì không chỉ là hợp tác đơn giản như vậy, ở trong đó còn bao hàm lấy lẫn nhau tín nhiệm.

"Long Trần, ngươi thật sự là một cái yêu quái, ta xem như phục ngươi" Hoa Bích Lạc có chút dở khóc dở cười nói, phàm là có Long Trần địa phương, mãi mãi cũng là náo nhiệt như vậy, hắn làm việc, mãi mãi cũng là như vậy ngoài dự liệu.

"Hắc hắc, đây không phải nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi a, mọi người vui a vui a mà thôi, quá khen" Long Trần cười hắc hắc nói, để Hoa Bích Lạc ngồi xuống, cho nàng rót một chén trà.

"Đến, nếm thử ngũ vị kỳ hương Tùng Tử trà, hắc hắc, đây chính là Đan Tháp đặc cung, bên ngoài mua cũng mua không được "

Hoa Bích Lạc mỉm cười, hai tay tiếp nhận bát trà, nhẹ nhẹ uống một ngụm, quả nhiên hương thấm thoải mái, uống qua về sau, răng gò má lưu hương, cả người đều tinh thần chấn động.

"Xem ra ngươi chơi ở đây không tệ a, làm sao? Ngươi dự định đổi nghề rồi?" Hoa Bích Lạc khẽ cười nói.

"Chuyển cái gì được a, luyện đan bất quá là ta nghề phụ, không phải sao, Hỏa gia hố ta một lần, ta cái này không được hố trở về a, hắc hắc, coi như không tệ, ván đầu tiên, thì gạt một cái xinh đẹp nàng dâu trở về" Long Trần trêu đùa.

Hoa Bích Lạc mặt đỏ lên, có chút giận trách: "Ngươi như thế đùa giỡn cùng ta, nếu như bị Uyển Nhi biết, không đem ngươi đánh bẹt, đập dẹp mới là lạ "

"Nàng? Cắt, ngươi đánh giá quá thấp nàng" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Làm sao? Nàng thật không biết đánh ngươi?" Hoa Bích Lạc hỏi.

"Ta nói ngươi đánh giá thấp nàng, là chỉ ngươi nói đánh bẹt, đập dẹp ta, bởi vì ngươi không hiểu rõ nàng, nàng đánh tới người đến, xưa nay sẽ không cân nhắc hình dáng vấn đề" Long Trần thở dài, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ, cái này nóng nảy nha đầu, rất lâu không khi dễ hắn, không biết có thể hay không không thích ứng."

"Ha ha ha. . ."

Hoa Bích Lạc tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, không khỏi một trận yêu kiều cười, giống như ngân linh: "Phát giác Long Trần ngươi quá khôi hài, khó trách nhiều như vậy tuyệt thế hồng nhan, đều khăng khăng một mực theo ngươi "

Long Trần nói khoác mà không biết ngượng mà nói: "Đó là nhất định phải giọt, cho nên ban ngày ta không phải nói a, ngươi muốn là theo chân ta, ngủ đều sẽ cười tỉnh "

Hoa Bích Lạc nhẹ gắt một cái, khuôn mặt có chút phát hồng, ban ngày vì phối hợp Long Trần, làm ra như vậy thân mật động tác, hiện đang hồi tưởng lại đến, có chút xấu hổ.

Gặp Hoa Bích Lạc có chút không thích ứng loại này trò đùa, Long Trần vội vàng chuyển tới đề tài chính nói: "Ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Hoa Bích Lạc đôi mắt đẹp tối sầm lại, thở dài nói: "Ta có thể có tính toán gì? Gia tộc đã đem ta từ bỏ, biết rất rõ ràng, Hỏa Vô Phương không có hảo tâm, nhưng là vì nịnh nọt Hỏa gia, vẫn như cũ đem ta từ bỏ "

Nói đến đây, Hoa Bích Lạc tuy nhiên thanh âm bình tĩnh, thế nhưng là trong đôi mắt đẹp tất cả đều là không cam lòng cùng phẫn nộ, hồi tưởng lại cái kia chút lãnh mạc khuôn mặt, trong lòng của nàng liền sẽ nổi lên vô tận phẫn nộ.

Long Trần giản lược hỏi một chút Hoa Bích Lạc tình huống hiện tại, minh bạch Hoa Bích Lạc tình cảnh, hiện tại Hoa Bích Lạc xác thực vô cùng đáng thương, không chỗ nương tựa.

Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm nói: "Bích Lạc, nếu như ta có thể làm cho ngươi trở thành Thiên Hành Giả, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Cái gì?".