Chương 686: Dung hợp

Chương 686: Dung hợp

Long Trần cuối cùng vẫn quyết định, để Hoa Bích Lạc trở thành một vị Thiên Hành Giả, dù sao tình cảnh của nàng bây giờ, toàn bộ đều là chính mình liên lụy, nam nhân cần phải có đảm đương.

Bất quá Long Trần cũng không có xuất ra Thiên Đạo quả cho nàng, mà chính là hai ngày nữa, lấy Thiên Đạo quả luyện chế thành một loại đan dược, lại cho nàng phục dụng.

Một mặt là không nghĩ nàng biết, Thiên Đạo quả loại này nghịch thiên bảo vật, loại chuyện này, không là tuyệt đối người tin cẩn, là tuyệt đối không thể nói cho.

Một phương diện khác, dạng này có lợi cho Hoa Bích Lạc luyện hóa, có thể càng nhanh hơn trở thành Thiên Hành Giả.

Vào lúc ban đêm, Hoa Bích Lạc thì ngủ ở Long Trần trong phòng, tuy nhiên nàng đã là Tiên Thiên cảnh cường giả, nhưng là mấy ngày liên tiếp trên tinh thần tra tấn, làm nàng thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bây giờ có Long Trần tại, nàng buông ra hết thảy bao phục, nằm tại Long Trần trên giường, an an ổn ổn ngủ thiếp đi.

Long Trần thì một đêm không ngủ, hắn đang nghiên cứu kế hoạch sau này, Hỏa gia từ trên xuống dưới, không có một cái tốt, lần này nên như thế nào duy nhất một lần cây đuốc nhà nhổ tận gốc, trảm thảo trừ căn.

Nhưng là hôm nay nghe tháp tông đại nhân ngôn ngữ, hiển nhiên tại thi đấu trong lúc đó, là không cho phép có bất kỳ tiểu động tác, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến lớn so kết thúc, tháp tông đại nhân bọn người sau khi rời đi, mới có thể động thủ.

Phương Minh Viễn cùng Long Trần nói qua, tuy nhiên hai nhà thực lực, không có lửa nhà thực lực cường đại, nhưng là cũng có được sức đánh một trận.

Chỉ bất quá Hỏa gia vây cánh đông đảo, đó là một cỗ lực lượng đáng sợ, nhưng là nếu như Long Trần có thể cầm tới thi đấu vô địch, như vậy tình thế lập tức sẽ nghịch chuyển.

Những cái kia nguyên bản phụ thuộc vào Hỏa gia người, hoặc là phản chiến đối mặt, hoặc là sẽ không đếm xỉa đến, tại Đan Tháp cục thế không có sáng tỏ trước đó, bọn họ sẽ không tùy tiện đứng hàng.

"Được, xem ra cái này thi đấu đệ nhất, nhất định phải nắm bắt tới tay, chỉ bất quá không biết, cái này thi đấu đệ nhất khen thưởng, lại là cái gì, khiến người ta có chút chờ mong a "

Long Trần uống một ngụm trà, lúc này mới phát hiện, trời đã sáng rõ, gặp Hoa Bích Lạc vẫn như cũ nằm ở nơi đó, đang ngủ say, biết nàng gần nhất qua được rất khổ, cũng không đã quấy rầy tại hắn.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, không khí thanh tân đập vào mặt, khiến Long Trần tâm thần chấn động, bước nhanh đi ra ngoài, chuẩn bị đi tìm Phương Trưởng.

Kết quả vừa mới ra cửa lớn, chỉ thấy cách đó không xa trong trường đình, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa ngồi ở chỗ đó, trò chuyện.

"Phương đại thiếu, ngươi biết không? Đêm qua ta cùng Trân Trân làm năm lần, Trân Trân thoải mái lật trời" Sài đại thiếu mười phần ngạo nghễ nói, nam nhân nhấc lên cái đề tài này, mãi mãi cũng là như vậy tự tin.

"Ngươi vậy coi như cái gì, ta đêm qua trọn vẹn làm bảy lần, Thủy Hoa đều sùng bái chết ta, nói ta là trên đời này tuyệt nhất nam nhân."

Phương đại thiếu tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, mặc kệ nói thật hay giả, cái này lực lượng ngược lại là rất đủ, bỗng nhiên hai người gặp Long Trần đi tới, Phương đại thiếu nhãn châu xoay động, kêu lên: "Tam thiếu, ngươi đêm qua làm mấy lần a?"

Long Trần liền biết, hai cái này hai hàng tuyệt đối là cố ý, tức giận: "Một lần "

"Ta đấy cái đi, thì một lần a, quá mất mặt đi" quả nhiên hai cái này hai hàng, lập tức mở miệng chế giễu.

Long Trần đặt mông ngồi xuống, thở dài, ánh mắt nhìn lấy nơi xa, trong đôi mắt tất cả đều là bất đắc dĩ: "Đúng vậy a, thì làm một lần, hừng đông thời điểm, nàng nói: Ngươi có thế để cho ta nghỉ một lát a?"

Phương đại thiếu: ". . ."

Sài đại thiếu: ". . ."

Hai người nửa ngày không có kịp phản ứng, vẫn là Phương đại thiếu tài trí nhanh nhẹn một số, vỗ Long Trần bả vai nói: "Tam thiếu trang bức chi thuật, quả nhiên thiên hạ vô địch, Sài đại thiếu chúng ta còn muốn tiếp tục học a "

Long Trần nói: "Đừng vô nghĩa, tính toán thời gian, cách trận chung kết thời gian, không có bao nhiêu, ta muốn bế quan luyện đan "

"Lại bế quan, ngươi là quái vật a" Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa nhảy dựng lên nói.

"Không bế quan không được a, ta tuy nhiên linh hồn chi lực cường đại, nhưng là cơ sở còn chưa đủ các ngươi một nửa, cùng các ngươi so sánh, ta thiếu giảm rất nhiều luyện đan kinh nghiệm.

Ta còn có tăng lên rất nhiều không gian, cho nên trong khoảng thời gian này, liền xem như Lâm Trận Ma Thương đi, có thể tăng lên một chút, thì nhiều một chút chiến thắng Hỏa Vô Phương nắm chắc, ta không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa không khỏi nổi lòng tôn kính, luyện đan là một kiện cực kỳ buồn tẻ, chuyện đau khổ, hết sức chăm chú, nơm nớp lo sợ, trên thực tế đó là một loại dày vò.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa trong khoảng thời gian này cũng bị buộc bế quan mấy ngày, luyện đan luyện được đều nhanh nôn, bọn họ gặp Long Trần như thế nóng lòng luyện đan, trong lòng không khỏi cảm thán, nếu như mình cũng có Long Trần chăm chỉ như vậy, thành tựu chưa hẳn thì so Hỏa Vô Phương thấp bao nhiêu.

"An bài cho ta một gian tĩnh thất, tốt nhất lớn một chút, ta muốn cùng Bích Lạc cùng một chỗ bế quan, một mặt là sợ Hỏa Vô Phương lại đem nữ nhân của ta cướp đi, một phương diện khác, hắc hắc, luyện đan lúc mệt mỏi, các ngươi hiểu được" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Hiểu, nam nhân mà, hắc hắc, Long Tam, ngươi cái này sáng ý rất tốt, Sài đại thiếu muốn không chúng ta cũng thử một chút đi, dạng này luyện đan mệt mỏi, liền có thể tốt hơn buông lỏng" Phương Trưởng một mặt cười xấu xa nói.

Sài Liệt Hỏa gật gật đầu, một mặt ra vẻ đạo mạo bộ dáng nói: "Xác thực, đây là một cái vĩ đại nếm thử, nếu như thành công, chúng ta có lẽ sẽ tên ghi vào sử sách, vậy thì tốt, chúng ta cũng trở về đi bế quan, thử một chút cũng tốt "

Sau đó cứ như vậy, Long Trần đạt được một gian 100 trượng vuông mật thất, để Long Trần cười khổ không được chính là, trong mật thất, lại có xòe ra hoa lệ giường lớn, mười phần bất ngờ.

"Ai, hai vị ca ca phí tâm" Long Trần nhìn lấy giường lớn, trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên đều là nam dâm a.

"Cái này giường lớn là dùng để làm gì?" Hoa Bích Lạc nhìn lấy cái kia hào hoa giường lớn, không khỏi nghi ngờ hỏi, nàng lần thứ nhất nhìn thấy bế quan địa phương, lại còn có giường.

Long Trần vội vàng một trận nói hươu nói vượn, đem chân tướng sự tình cho che giấu đi qua, sau đó liền bắt đầu luyện đan.

Lần này luyện đan rất đơn giản, thì là đơn thuần đem Thiên Đạo quả năng lượng cho lấy ra mà thôi, đan thành về sau, trực tiếp cho Hoa Bích Lạc ăn vào, để cho nàng bắt đầu luyện hóa.

Gặp Hoa Bích Lạc tiến nhập trạng thái nhập định, Long Trần cũng tìm cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống đến, vung tay lên, nhất thời trên trăm gốc trân dược xuất hiện ở Long Trần trước mặt.

Những thứ này trân dược đều là Cung Khải đan dược tài, từ lần trước tại Hỏa Vô Phương trong tay xảo trá đến cuối cùng một gốc trân dược về sau, dược tài thì đủ.

Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này sự tình quá nhiều, hắn căn bản không có thời gian luyện đan, bây giờ rốt cục có cơ hội, Long Trần tâm biến đến cực kỳ kích động.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mỗi lần mở ra nhất tinh, chiến lực đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, nhất là mở ra thứ ba ngôi sao thời điểm, Thần Hoàn vậy mà có thể ngăn cản Thiên Đạo Hòa Minh.

Không biết mở ra thứ tư ngôi sao thời điểm, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, Long Trần cẩn thận từng li từng tí đem dược tài  dựa theo nhất định thuận tục bày đặt tốt.

Hô

Long Trần trong tay một đạo ngọn lửa màu xanh lam, bay lên, Long Trần tâm thần run lên, vui mừng nói: "Tiểu Hỏa, ngươi vậy mà lại trở nên cường đại "

Ông

Bỗng nhiên một đầu màu xanh lam Hỏa Long, từ Long Trần cánh tay bên trong bay ra, chiều dài chỉ có ba thước, tựa như là một đầu rắn nhỏ một dạng, nhẹ nhàng quấn quanh ở Long Trần trên cánh tay, thân mật cọ lấy Long Trần cánh tay.

Long Trần phát hiện, Tiểu Hỏa nguyên bản nhạt ngọn lửa màu xanh lam, trong khoảng thời gian này, nhan sắc vậy mà sâu rất nhiều, lực lượng to lớn hơn.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Hỏa đối tại lực lượng của mình, khống chế trong tay càng ngày càng thành thạo, không giống trước kia như thế cuồng bạo không dễ khống chế.

"Được rồi, có ngươi phụ trợ, thì làm ít công to "

Long Trần cười ha ha một tiếng, Tiểu Hỏa cường đại, mang đến cho hắn càng lớn tiện lợi, đem từng viên trân dược, luyện chế thành dược phấn.

Không thể không nói, Tiểu Hỏa hiện tại quá sắc bén, một gốc trân dược, tinh luyện thành dược phấn, chỉ cần đếm cái thời gian hô hấp mà thôi.

Mà lại theo Tiểu Hỏa cường đại, Long Trần khống chế trong tay, càng ngày càng thuận tiện, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

Hô

Đem dược phấn chậm rãi đưa vào trong lò đan, Long Trần càng không ngừng quan sát đến dược phấn biến hóa, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Cái này Cung Khải đan, ngoại giới là không có cái này đan dược tên, càng không có cái này đan phương, cũng không biết là đẳng cấp gì.

Nhưng là chỗ dược liệu cần thiết toàn bộ đều là lục giai, mà lại độ khó khăn cực cao, liền xem như tại lục giai đan trong dược, cũng là rất khó luyện chế.

Phải biết có thể luyện chế lục giai đan dược, đều được xưng là Đan Tông cường giả, đó là Hỏa Trường Sinh, Phương Minh Viễn, Sài Cao Dương loại này, cơ hồ luyện chế ra cả một đời đan dược thâm niên đan tu, mới có thể nắm giữ cái danh xưng này.

Bởi vì đan tu tu chính là bản mệnh chi diễm, tu vi của bọn hắn tăng trưởng cũng không nhanh, cho nên đan tu đến Tiên Thiên về sau, tiến cảnh liền sẽ chậm chạp.

Phốc

Ai

Long Trần thở dài một tiếng, nhìn qua trong lò đan tro tàn, Long Trần có chút bất đắc dĩ.

Cung Khải đan chỉ có đan phương, cũng không luyện chế kỹ càng phương pháp, cùng trước đó Phong Phủ Đan, Ngọc Hành đan cùng Tư Mệnh đan khác biệt, cần để cho Long Trần chính mình đi tìm tòi.

"Xem ra cái này Đan Đế trí nhớ, thiếu thốn rất nghiêm trọng a" Long Trần không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại cũng không hiểu rõ, cái này Đan Đế trí nhớ, làm sao lại chỉ có như thế một phần nhỏ, tiến vào trong đầu của mình.

"Đan Đế đại nhân a, cái kia ngươi khác trí nhớ có thể thiếu thốn, duy chỉ có cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết chín toa đan dược tuyệt đối đừng thiếu thốn a, ta thì trông cậy vào Cửu Tinh Bá Thể Quyết sinh hoạt "

Long Trần trong lòng cầu nguyện, không có đan điền, linh căn, linh huyết, linh cốt toàn bộ đều đã mất đi, nếu như không phải Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn đã sớm đầu thai.

"Lại đến "

Long Trần cắn răng một cái, dù sao dược tài muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không sợ lãng phí, cùng lắm thì nhiều thí nghiệm mấy lần.

Phanh

Trong lò đan lại là một mảnh tro tàn.

Long Trần tay lấy ra giấy, phía trên ghi lấy: "Thất Tinh thảo cùng ngải cách quả không thể trực tiếp dung hợp "

Long Trần lần thứ nhất tiếp xúc gian nan như vậy quá trình luyện đan, hết thảy đều cần dựa vào tự mình tìm tòi, hơn một trăm loại dược liệu, biết bọn họ đại đa số cấm kỵ, nhưng khi dung hợp ba loại trở lên, liền bắt đầu biến loạn.

Cho nên Long Trần một bên thí nghiệm, một bên làm bút ký, hắn cần bằng kinh nghiệm, đem tất cả dược phấn dung hợp được.

Long Trần trên tờ giấy kia, đã lít nha lít nhít ghi chép vô số thất bại số liệu, nhưng là Long Trần biết, mỗi thất bại một lần, thì cách thành công càng gần một bước.

Vô cùng đơn giản, thất bại thì là một loại phương pháp bài trừ, thất bại số lần càng nhiều, như vậy thì cách phương pháp chính xác càng gần.

Thẳng đến một trang giấy trái phải mặt, toàn bộ đều cái đầy, Long Trần rốt cục thở dài một hơi, hắn tìm được chân chính dung hợp trình tự.

Ông

Ngay tại Long Trần vừa mới buông lỏng một hơi thời điểm, đột nhiên một tiếng oanh minh, là từ đằng xa Hoa Bích Lạc thể nội phát ra.

"Thành công?" Long Trần hơi kinh hãi, đã vậy còn quá nhanh.

Ngay tại Long Trần kinh dị trong nháy mắt, mật thất trên vách tường hiện ra một đạo hồng quang, phía trên xuất hiện một loạt chữ viết: Thi đấu sắp bắt đầu..