Chương 687: Trận chung kết bắt đầu

Chương 687: Trận chung kết bắt đầu

Thất Bảo Linh Lung Tháp trước, Long Trần còn cảm thấy có chút không rõ, làm sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, rõ ràng còn có không ít trời ơi, làm sao nháy mắt liền đi qua nữa nha.

Vừa mới nghiên cứu ra chính xác dung hợp trình tự, còn chưa kịp luyện chế viên thứ nhất Cung Khải đan đâu, liền bị lôi ra tới tham gia trận chung kết.

Vẫn là cái kia sân bãi, bất quá cảm giác lên, so trước đó rộng lớn rất nhiều, bởi vì nguyên bản hơn ngàn cái đài, đều bị rút đi, chỉ để lại tám mươi chín trương cái bàn, bởi vì có thể tham gia trận chung kết, chỉ có tám mươi chín người, lộ ra lớn như vậy sân bãi, lập tức trống không lên.

Bên ngoài vẫn như cũ là người đông tấp nập, bởi vì là trận chung kết, người tới càng nhiều, không chỉ có đan tu, càng có vô số võ tu, đều tới nơi này mở mang hiểu biết tới.

"Bà nội ngươi, chen cái gì chen, không có mắt sao?" Một cái nam tử mặc áo bào trắng, liếc mắt nhìn nhìn thấy một cái tà đạo nam tử, khinh thường mắng.

Bây giờ Đan Dương thành phong vân tế hội, vô số cường giả, đều chạy đến xem náo nhiệt, chính tà lưỡng đạo đều có.

"Ngươi muốn chết" cái kia tà đạo nam tử giận dữ, nếu như không phải nơi này không có thể động võ, hắn một đao có thể chém chết trước mắt cái này ngu ngốc.

"Ngươi mẹ nó mới tìm chết, ngươi dám động cha ngươi một đầu ngón tay a? Ta nhổ vào!" Cái kia bạch bào nam tử cười lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

"Ngươi. . . Ngươi chờ đó cho ta, đừng trên chiến trường để ta gặp được ngươi" cái kia tà đạo cường giả, muốn làm tức chết, nơi này không thể động thủ, hắn dứt khoát đổi cái địa phương.

A

Bỗng nhiên trong đám người, một nữ tử rít lên một tiếng, mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy đó là một người mặc hắc bào, trước ngực vẽ lấy ác ma ảnh chân dung tà đạo nữ tử.

Có điều nàng trước ngực cái kia trắng hếu ác ma ảnh chân dung lên, in hai cái đen sì sì đại thủ ấn tử, mà cái kia đại thủ ấn mười phần có hình, cái kia hình dáng mười phần hoàn mỹ, khiến người ta tưởng tượng lan man.

"Hỗn đản, ngươi dám mò ta, ta giết ngươi" cái kia tà đạo nữ tử nộ khí trùng thiên, tay nắm thật chặt trường kiếm, chết mà nhìn trước mắt nam tử này.

Nam tử kia một mặt ủy khuất nói: "Cái này không thể trách ta à, người ở đây quá nhiều, quá chật, ta bị người đẩy một chút, không phải sao, trong lúc bối rối bắt đến cái gì, thì vịn một thanh a.

A, đối đa tạ tỷ tỷ, mượn ngực lớn ân, nếu như không phải tỷ tỷ ngực lớn, ta liền muốn ngã xuống, đa tạ đa tạ!"

Nam tử kia vội vàng thở dài, bất quá trên mặt tất cả đều là dâm đãng biểu lộ, hai tay còn không ngừng khoa tay lấy, lặp đi lặp lại dư vị lấy kinh người xúc cảm.

"Ngươi. . . Các ngươi chính đạo, thì là một đám ngu ngốc, hừ, chỉ biết là giở trò mưu thủ đoạn, các ngươi chờ lấy, sớm muộn có một ngày, các ngươi sẽ bị chúng ta giết sạch" nữ tử kia tức giận đến không được, nhưng là cũng không dám ở nơi này động thủ, dứt khoát không xem náo nhiệt.

Cái kia tà đạo nữ tử vừa đi, nhất thời nhắm trúng chính đạo bên này một trận ồn ào, đồng thời các loại mập mờ gọi tiếng, liên tiếp.

Ba

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, một người nam tử bị người một bạt tai quất bay, mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy một cái cường tráng đại hán chỉ người kia mắng: "Thảo mẹ nó, muốn sờ ngươi cũng nhìn đúng, không nhìn thấy cha ngươi ta là thuần đàn ông à, mò lão tử cái mông làm gì?"

Long Trần đứng tại chính mình trên bàn, nhìn lấy bên ngoài hỗn loạn tràng diện, không khỏi lắc đầu, chính đạo cả ngày liền nghĩ những thứ này bàng môn tà đạo, cả ngày kéo con bê năng lực, đao thật thương thật cùng tà đạo đối lên, cả đám đều thành xẹp cà tím.

"Long Tam, lần này thứ nhất là ta "

Bây giờ thi đấu còn chưa có bắt đầu, mọi người sớm ai vào chỗ nấy, Hỏa Vô Phương nhìn lấy Long Trần, thấp giọng quát nói.

Long Trần lườm Hỏa Vô Phương liếc một chút, thản nhiên nói: "Thứ nhất đếm ngược? Ta đối cái kia không hứng thú, ngươi lấy đi tốt.

Đúng, Bích Lạc cô nàng này không tệ, cám ơn ngươi, ngươi thấy không, nàng ở phía xa cho ta cổ vũ sĩ khí đâu?"

Hỏa Vô Phương theo ánh mắt xem xét, quả nhiên thấy được Hoa Bích Lạc, chính ngữ cười thản nhiên đứng ở trong đám người, kỳ thật nàng cũng không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng là tại Hỏa Vô Phương trong mắt, cái kia chính là tại cho Long Trần trợ uy tới.

"Tiện nhân, sớm muộn có một ngày, sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết" Hỏa Vô Phương gầm nhẹ nói.

"Đến phiên tiện, trên cái thế giới này có ai có thể bì kịp được ngươi? Đúng, hôm qua ta xem, lúc trước ngươi tại Cửu Lê bí cảnh, bị Long Trần mang ra xương Lưu Ảnh Ngọc.

Ta có chút thật bội phục ngươi, ngươi khi đó là làm sao gắng gượng qua tới? Liên thanh đều không thốt một tiếng, ta rất muốn biết, lúc ấy là một loại gì dạng cảm giác a?" Long Trần hết sức tò mò nói.

Hỏa Vô Phương nghe được Long Trần chữ này, lập tức cảm thấy thực chất bên trong một trận phát lạnh, Long Trần mang cho hắn đau xót, đã xâm nhập linh hồn của hắn.

Hắn lúc trước ở đâu là không rên một tiếng, mà là căn bản là không có cách lên tiếng, loại đau khổ này, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ miêu tả.

"Long Tam, ngươi muốn chết" Hỏa Vô Phương cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta ngay ở chỗ này đâu, ta tìm cái gì cứt a, ngươi người này nói thật là không có logic" Long Trần lắc đầu.

Hô

Hỏa Vô Phương hít sâu một hơi, hắn cảm giác mình phổi đều muốn phát nổ, đến phiên khẩu tài, hắn đều không kịp nổi Long Trần số lẻ, mấy câu xuống tới, Long Trần còn không có phát lực đâu, hắn liền muốn bạo đi.

"Tháp tông đại nhân đến "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, đám người tách ra, một đoàn người chậm rãi đi đến, thẳng đến chủ thẩm đài.

Phía trước một người chính là tháp tông đại nhân, tại tháp tông đại nhân sau lưng, cũng là tháp chấp đại nhân, trừ hai người ra, còn có mười cái lão giả.

Nguyên một đám già đến mặt cùng vỏ cây một dạng, khe rãnh sâu đậm, nếu có con muỗi rơi ở trên mặt, đoán chừng cười một chút, là có thể đem con muỗi cho kẹp chết, lão hủ lão hủ, nói chính là người như vậy.

Long Trần nghe Phương Trưởng nói qua, ngoại trừ tháp tông đại nhân bên ngoài, mỗi lần thi đấu, còn sẽ có Đan cốc bên ngoài nắm tham gia giám khảo.

Những thứ này Đan cốc bên ngoài nắm, có chút cùng loại với Tuần Tra Sứ, đều là một số Đan cốc bên trong xuất ngũ lão đan tu, đoán chừng thọ nguyên không nhiều lắm, không cách nào lại luyện đan, dứt khoát phái ra dưỡng lão chờ chết.

Bất quá những lão già này, cả một đời cùng đan dược liên hệ, tuy nhiên dần dần già đi, nhưng là ánh mắt gọi là một cái độc, cho nên bọn họ đến giám khảo, không người nào có thể gian lận.

Tháp tông đại nhân đứng tại chủ thẩm trước đài, mà cái kia mười cái lão đan tu, thì ngồi ở phía sau, theo bọn họ vào sân, toàn trường lặng ngắt như tờ, bầu không khí lập tức biến đến khẩn trương lên.

Tháp tông đại nhân quét mắt liếc một chút toàn trường, gặp người mặt người sắc nghiêm túc, hơi hơi gật đầu nói: "Đan Hoàng thi đấu, trăm năm một giới, chỉ tại vì Đan cốc tuyển bạt đứng đầu nhất nhân tài, kỳ trước thi đấu, trước 10 người, đều sẽ đạt được tiến vào Đan cốc học tập cơ hội.

Nhưng là lần này khác biệt, lần này bởi vì năm gần đây, đan tu tiến nhập một cái thịnh thế giai đoạn, Thiên Kiêu xuất hiện lớp lớp, lần thi đấu này, chỉ có trước năm mới có tư cách tiến vào Đan cốc.

Quan, á, mùa ba hạng đầu khen thưởng không thay đổi, đến mức khen thưởng là cái gì? Hắc hắc, nói thật, ta cũng không biết "

Ba

Tháp tông trong tay đại nhân một cái tinh xảo kim hộp, đặt ở trước đài nói: "Ba hạng đầu khen thưởng, ngay ở chỗ này "

Hộp mở ra, bên trong nằm ba mai không gian giới chỉ, theo thứ tự là kim, bạc cùng màu đồng, đối ứng ba cái cấp bậc.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, tại trong ba viên giới chỉ bảo bối, thì liền ta đều sẽ tâm động, cho nên lũ tiểu gia hỏa, cố lên nha." Tháp tông đại nhân khích lệ nói.

Tháp tông đại nhân nói xong, đối với tháp chấp hơi liếc mắt ra hiệu, tháp chấp đại nhân thân thủ tại trên bệ đá vỗ:

"Các ngươi hôm nay muốn luyện chế đan dược, ở chỗ này "

Long Trần gấp vội cúi đầu nhìn về phía mình cầu thang đá, chỉ thấy trên bệ đá, hiện ra một hàng chữ lớn:

"Thác Hải Diễn Tâm Đan "

Long Trần trong lòng run lên, lại là lục giai đan dược, đây là Ích Hải cảnh cường giả tiến vào Ích Hải cảnh về sau, dùng lâu dài một loại đan dược.

Ích Hải, cũng là khai mở khí hải, làm cho càng lớn càng tốt, nhưng là năng lực có khi mà nghèo, tiến vào Ích Hải cảnh về sau, khí hải đã đến một loại cực hạn, không cách nào dựa vào lực lượng của mình làm cho biến đến lớn hơn.

Mà Thác Hải Diễn Tâm Đan, lại có thể thông qua dược lực, để Ích Hải lần nữa mở rộng một phần, một cái Ích Hải cảnh cường giả, trong cả đời có thể sử dụng chín lần.

Theo thứ tự là tại Ích Hải nhất trọng thiên đến Ích Hải cửu trọng thiên lúc các phục dụng một lần, mỗi lần tiến giai về sau, đều có thể mượn nhờ dược lực, để cho mình khí hải, lần nữa mở rộng một phần.

Thác Hải Diễn Tâm Đan tác dụng, có chút cùng loại với Tế Cốt đan, bất quá so Tế Cốt đan càng thêm khắc nghiệt, mỗi cái cảnh giới nhỏ, chỉ có thể phục dụng một khỏa.

"Cái này. . . Đây là ép buộc a" một số đan tu trực tiếp trợn tròn mắt, bọn họ mới Tiên Thiên cảnh, luyện chế lục giai đan dược, cái này quá miễn cưỡng, bình thường chỉ có đến Ích Hải cảnh, mới có thể đi nếm thử luyện chế lục giai đan dược.

Trọng yếu nhất chính là, lục giai đan dược đối với linh hồn của con người chi lực cùng đan hỏa chi lực, có cực lớn khảo nghiệm, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cái kia là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Không chỉ là tại chỗ đan tu trợn tròn mắt, thì liền ở bên ngoài những người kia, cũng đều thất kinh, để Đan Hoàng đi luyện chế lục giai đan dược, cái này là cố ý làm khó dễ a?

Long Trần nhìn trộm đi xem chung quanh những người khác, mặc kệ là Phương Trưởng vẫn là Sài Liệt Hỏa, trên mặt đều là một trận bất đắc dĩ, hiển nhiên cũng không coi trọng chính mình.

Giữa sân một cái duy nhất nữ tử Đoạn Thiên Kiều, nàng ngược lại là sắc mặt coi như bình tĩnh, cái này khiến Long Trần có chút ngoài ý muốn.

Hỏa Vô Phương cũng lạnh lùng đánh giá những người khác, khi thấy Long Trần thời điểm, vừa mới duỗi ra một cái tay, chợt nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian rút tay về.

"Ha ha ha "

Hỏa Vô Phương hành động này, lập tức đưa tới bên ngoài không ít người cười vang, bọn họ nhớ tới lần kia, Long Trần cùng Hỏa Vô Phương điệu bộ tình cảnh.

Hiển nhiên Hỏa Vô Phương vừa mới muốn khiêu khích Long Trần, kết quả nghĩ đến ngày đó đáng sợ kết cục, cuối cùng lập tức thu tay lại, nhưng vẫn là bị người mọi người thấy ra manh mối.

"Thân là Đan Hoàng, để cho các ngươi luyện chế Đan Tông cấp bậc cường giả mới có thể luyện chế lục giai đan dược, mà lại độ khó khăn còn đạt đến trung đẳng, quả thật có chút làm khó dễ các ngươi.

Nhưng là các ngươi không nên quên, đây chính là một trận bài danh thi đấu, cũng không quy định ngươi luyện chế tới trình độ nào, chỉ cần luyện chế ra đến, liền có một phần đoạt giải quán quân cơ hội, dù là ngươi luyện chế ra tới là phế đan." Tháp tông đại nhân nhắc nhở.

Tháp tông đại nhân kiểu nói này, chúng người ánh mắt sáng lên: Đúng thế, ta luyện không ra, người khác cũng đồng dạng luyện không ra.

Chỉ phải cố gắng luyện chế ra nhất viên đan dược, quản nó hạ phẩm không dưới phẩm, chỉ cần luyện ra, thì có một phần cơ hội a, người khác có lẽ liền phế đan đều luyện không ra đây.

Nếu như người khác đều thất bại, có lẽ một khỏa phế đan, có lẽ đều có thể đoạt giải quán quân cũng khó nói, mọi người vừa mới làm lạnh tâm, bởi vì tháp tông đại nhân một câu, lại sống lại.

Tháp tông đại nhân thấy mọi người nhặt lại lòng tin, mỉm cười, trong tay có thêm một cái to lớn đồng hồ cát, đem đồng hồ cát đảo lại, hạt cát lập tức chậm rãi chảy xuống.

"Khảo hạch đề mục Thác Hải Diễn Tâm Đan, hạn định thời gian 36 canh giờ, Đan Hoàng thi đấu trận chung kết chính thức — — bắt đầu, " tháp chấp đại nhân quát lạnh một tiếng..