Chương 688: Dung Diễm chi thuật

Chương 688: Dung Diễm chi thuật

Theo tháp tông đại nhân quát khẽ một tiếng, lập tức có thân mặc áo trắng cường giả, đi lên phía trước, đem các loại dược liệu một phần một phần bày ra trên bàn.

Vẫn quy củ cũ, mỗi một loại dược tài, đều là ba phần lượng, nói cách khác liên tục thất bại ba lần, thì có thể tắm một cái ngủ.

"Hô hô hô hô. . ."

Triệu hồi ra đan diễm thanh âm, ở trong sân liên tiếp, lần này đan phương mười phần kỹ càng, liền dung hợp thứ tự trước sau cũng là hoàn chỉnh, không cần chính mình đi tìm tòi.

Lần này chủ yếu là khảo nghiệm chúng linh hồn của con người chi lực, cùng đối đan hỏa cường độ khảo nghiệm, trước kia đều là đập bóng luyện đan phương thức, liền giống với là rau xào, bây giờ ý tứ lại là chậm công ra việc tinh tế, giống như là nấu canh, so là sức bền bỉ.

Long Trần nhìn trước mắt những dược liệu này có chút ngẩn người, kỳ thật cái này Thác Hải Diễn Tâm Đan, đối Long Trần tới nói cũng không tính là gì, độ khó khăn cùng Cung Khải đan không cách nào so sánh được.

Nếu như triệu hồi ra địa hỏa, Long Trần có thể đem giày thoát, dùng chân đi luyện, cũng khẳng định sẽ vượt qua Hỏa Vô Phương.

Mấu chốt là Long Trần không thể bại lộ địa hỏa, nếu như lấy ra địa hỏa, như vậy Long Trần thân phận, đem về trong nháy mắt bị vạch trần.

Toàn bộ Đông Hoang, tại cái tuổi này thì nắm trong tay địa hỏa, giống như chỉ có Long Trần một người mà thôi, quá rõ ràng.

Thế nhưng là không cần địa hỏa, căn bản không đấu lại Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm, nhìn lấy Hỏa Vô Phương một mặt khinh thường biểu lộ, Long Trần liền muốn một đáy giày đánh tới.

Lần này tỷ thí, đối với Hỏa Vô Phương có lợi nhất, đan diễm cường đại, không khác nào để hắn như hổ thêm cánh, dược tài chiết xuất, có không có gì sánh kịp ưu thế, tại cất bước lên, thì xa xa đem mọi người hất ra.

Nơi xa Hỏa Trường Sinh, gặp Hỏa Vô Phương tràn đầy tự tin, trong lòng một khối đá xem như triệt để buông ra.

Cuộc tỷ thí này quả thực là cho Hỏa Vô Phương lượng thân mà làm, tuy nhiên Hỏa Vô Phương linh hồn chi lực không bằng Long Trần, nhưng là chỉ cần có thể luyện chế Thác Hải Diễn Tâm Đan là được rồi, muốn nhiều như vậy linh hồn chi lực làm cái gì?

So sánh Hỏa Trường Sinh, Sài Cao Dương cùng Phương Minh Viễn sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, cuộc tỷ thí này đối Long Trần bất lợi, hắn am hiểu nhất địa phương, vậy mà không cách nào phát huy.

Long Trần thở dài thở ra một hơi: "Đây không phải là muốn bức ta trang bức a, kỳ thật ca là một cái người khiêm tốn a, tại sao muốn bức ta đâu?"

Hô

Một đạo hỏa diễm tại Long Trần lòng bàn tay bay lên, cái kia đạo hỏa diễm vừa xuất hiện, toàn trường người, đều phát ra một tiếng kinh hô.

"Cái này. . . Đây là lửa gì?"

"Có màu đỏ, có màu trắng, còn có xanh biếc? Một hai ba. . . Lại có mười tám loại nhan sắc, đây rốt cuộc là cái gì?"

Mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần trong lòng bàn tay, lại là một đoàn sắc thái sặc sỡ hỏa diễm, cực kỳ bề bộn.

"Cái này tựa như là trong truyền thuyết Dung Diễm, đem các loại thú hỏa dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng" có người không khỏi kêu sợ hãi.

"Nói đùa cái gì, một người chỉ có thể có một loại thú hỏa, một khi nắm giữ hai loại, mạnh hỏa diễm, tất nhiên sẽ diệt đi yếu, làm sao có thể đồng thời có nhiều như vậy?" Có người phản bác.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, những cái kia hỏa diễm là chuyện gì xảy ra?" Bị phản bác người, có chút nổi giận, chỉ Long Trần trong tay hỏa diễm nói.

Cái kia người nhất thời á khẩu không trả lời được, Dung Diễm thì cùng loại với đem sói trùng hổ báo gà vịt chó mèo đều tập trung vào cùng một chỗ, bọn họ khẳng định sẽ tự mình tàn sát đó a, không có khả năng dung hợp một chỗ, thế nhưng là nếu như không phải Dung Diễm, cũng vô pháp giải thích Long Trần trong tay hỏa diễm.

Tháp tông đại nhân mỉm cười, gật đầu nói: "Tiểu gia hỏa này rất có ý tứ, Dung Diễm thế mà cũng có thể làm được."

Tại tháp tông bên người tháp chấp đại nhân không khỏi lắc đầu nói: "Cái này Dung Diễm chi thuật cực kỳ khó khăn, cơ hồ là không thể thực hiện được, vậy cần tiêu hao vô tận linh hồn chi lực, căn bản được chả bằng mất "

Tháp tông đại người cười nói: "Ngươi có thể nhìn lầm, tiểu gia hỏa này, khống chế những ngọn lửa này, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Lấy của ngươi linh hồn chi lực, có lẽ rất khó cảm ứng, trên thực tế tiểu gia hỏa này, thể nội có một cái kinh khủng tồn tại, chế trụ những cái kia hỏa diễm, cho nên bọn họ mới không dám quấy rối "

Tháp chấp đại nhân không khỏi giật mình, có thể áp chế nhiều như vậy thú hỏa, coi như xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm đều không thể làm đến a, chẳng lẽ. . . .

"Cho nên nói, hiện tại tiểu gia hỏa khó lường a, hắc hắc, ta lần này Đông Hoang xem như không uổng công, có lẽ ta có thể cho đám kia lão quái vật, mang cái bảo bối trở về" tháp tông đại nhân cười hắc hắc nói.

Tháp chấp đại người giật mình trong lòng, hắn đương nhiên biết tháp tông trong đại dân cư lão quái vật là ai, đây chính là nâng lên tên  có thể khiến toàn bộ đại lục rung động nhân vật a, nghĩ tới đây, hắn trong lòng không khỏi thầm than, cái này long việc không ai quản lí hôm nay thành tích như thế nào, về sau đều sẽ thành chính mình ngưỡng mộ vai trò.

Bất quá nghĩ đến cái này Long Tam cá tính, không khỏi trong lòng lại có chút cười khổ, nếu là hắn đi Đan cốc, bình tĩnh vô tận năm tháng Đan cốc, chỉ sợ phải lập tức náo nhiệt đi!

Long Trần triệu hồi ra dung hợp chi diễm, toàn trường chấn kinh, Long Trần trong tay hỏa diễm, dù cho ngăn cách mấy ngàn trượng khoảng cách, vẫn như cũ có thể làm cho người cảm nhận được trong đó kinh khủng uy áp.

"Cái này dung hợp chi diễm uy lực, giống như cũng không bại bởi Hỏa Vô Phương Địa Long kim diễm a" có người không khỏi kinh thán, mặc dù không có làm kỹ càng so sánh, nhưng là hai người hỏa diễm cho bọn hắn ba động, cơ hồ không kém bao nhiêu.

Đối với Long Trần dung hợp chi diễm, Hỏa Vô Phương cũng không nhịn được giật nảy cả mình, bất quá lập tức trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Coi như kết hợp một trăm cái dê, trên lực lượng cùng lão hổ cơ hồ bằng nhau, thế nhưng là trên thực tế đâu? Một đám người ô hợp có làm được cái gì?

Mặt đối với người khác kinh thán, hoặc là nghi vấn, Long Trần căn bản không có để ở trong lòng, tại địa hỏa áp chế xuống, những ngọn lửa này đều phải đàng hoàng làm việc, Long Trần mục đích đạt đến.

Đám người ô hợp lại như thế nào? Long Trần không dùng hết linh hồn chi lực đi chỉ huy bọn họ, chỉ cần lực hướng một chỗ làm, tuy nhiên không thể chắc thắng Hỏa Vô Phương đan hỏa, nhưng là chênh lệch liền không có nhiều như vậy.

Chỉ cần hai người đan hỏa chi lực, chênh lệch không có như vậy cách xa, Long Trần không có bất kỳ cái gì áp lực, cứ như vậy lấy dung hợp chi diễm, bắt đầu luyện chế dược phấn.

"Ai, cùng địa hỏa so sánh, cái này mẹ nó quả thực cũng là đồ bỏ đi "

Long Trần không còn gì để nói, nếu như lấy địa hỏa chi lực, luyện hóa loại dược liệu này, chỗ tốn thời gian tuyệt đối không cao hơn ba cái hô hấp.

Mà bây giờ ngược lại tốt, một vị dược tài chỉ là tinh luyện thành dược phấn, liền muốn tiêu hao thời gian một nén nhang, khó trách muốn cho ba ngày.

Cái này muốn là cho thời gian một ngày, tất cả mọi người không cần làm nữa, quang tinh luyện dược phấn thời gian đều không đủ a.

Long Trần cái này còn tốt đâu, những người khác tiêu tan tốn thời gian, so với bọn hắn tối thiểu cao hơn ra gấp đôi, mà lại bởi vì đan hỏa chi lực không đủ cường đại, dược tài bên trong tinh hoa, tinh luyện lúc lại xói mòn rất nhiều.

Hiện ở chỗ này đại đa số người đã không trông cậy vào có thể luyện ra cái gì thượng phẩm trung phẩm đan, bọn họ chỉ cần có thể thành đan, cũng đã là vạn sự thuận lợi, dù là làm ra một cái viên đan dược cũng được.

Người ở chỗ này cũng đã nhìn ra, trước đây hai tên khẳng định bị Long Trần cùng Hỏa Vô Phương bao xuống, đến mức người nào đệ nhất, cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Bọn họ chỉ hy vọng mình có thể luyện chế ra đan, cái này Thác Hải Diễn Tâm Đan thực sự rất khó khăn luyện chế ra, hơn nữa lại là lục giai đan dược, bây giờ tinh luyện lên, rất nhiều người liền đã cảm thấy linh hồn có chút cố hết sức, cái này muốn là luyện đan, rất nhiều người có thể hay không kiên trì nổi, liền muốn nhìn hắn nhà tổ phần có thể hay không bốc khói.

Sáu canh giờ đi qua, trong bất tri bất giác trời đã tối, có ít người đã cảm giác được ăn không tiêu, linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, đến tranh thủ thời gian trả lời linh hồn chi lực.

Đan tu thi đấu thời điểm là cho phép phục dụng đan dược, tu dưỡng thần hồn, cái này cũng không tính toán phạm quy, lúc này, liền nhìn ra chúng tiềm lực của con người.

Có mười mấy người, đã sắc mặt tái nhợt, bắt đầu ăn lên Dưỡng Hồn Đan, bắt đầu tu dưỡng.

Mà còn có một bộ phận còn tại kiên trì, nói rõ bọn họ còn có nhất định hồn lực, tạm thời còn không cần nghỉ ngơi.

Sau mười canh giờ, phần lớn người đều đã bắt đầu tu dưỡng, chỉ có Phương Trưởng, Sài Liệt Hỏa bọn người còn tại kiên trì.

Làm mặt trời từ phương đông mọc lên, mười hai canh giờ đi qua, Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng cũng không kiên trì nổi, bắt đầu tu dưỡng.

Hiện tại trên trận, chỉ có Long Trần, Hỏa Vô Phương, Đoạn Thiên Kiều còn tại kiên trì, chỉ bất quá Long Trần cùng Hỏa Vô Phương đều lộ ra thành thạo, mà Đoạn Thiên Kiều thì sắc mặt hơi trắng bệch.

Tinh luyện những dược liệu này, nhưng thật ra là một kiện mười phần hao thời hao lực, lại tiêu hao tâm thần khổ sai sự tình, 18 canh giờ sau đó, Đoạn Thiên Kiều mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là ngừng lại, bắt đầu tu dưỡng thần hồn.

Mà trước đó những người kia, đã đi qua mấy canh giờ tu dưỡng, lại tiếp tục bắt đầu tinh luyện dược tài.

Hô

Long Trần trong tay sau cùng một vị dược tài tinh luyện hoàn tất, không khỏi thở dài một hơi, cái này sống quá mệt mỏi.

Lớn nhất để cho người ta buồn bực chính là, nếu như dùng địa phương lửa, một canh giờ liền có thể giải quyết, phải dùng cái mới nhìn qua này vô cùng trang bức, lại không có chim dùng dung hợp chi diễm.

Rõ ràng tâm lý bực bội không được, vì trang bức, mặt ngoài còn muốn mặt mỉm cười, giả bộ như dương dương tự đắc, biến nặng thành nhẹ nhàng bộ dáng, Long Trần có lúc hoài nghi mình có phải hay không có khuynh hướng tự ngược đãi.

Quả nhiên chuyện cũ kể thật tốt: Muốn người trước hiển quý, liền phải sau lưng bị tội, đây rốt cuộc là tội gì đến đâu!

Long Trần bên này vừa mới tinh luyện hoàn tất  bên kia Hỏa Vô Phương cũng kết thúc, hắn cũng chính hướng Long Trần nhìn bên này đến, gặp Long Trần so với hắn sớm, không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, ăn vào một khỏa Dưỡng Hồn Đan, bắt đầu tu dưỡng thần hồn.

Tuy nhiên cho tới bây giờ, hắn linh hồn chi lực còn giữ lại non nửa, nhưng là mặt đối với kế tiếp chánh thức luyện đan, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái toàn thịnh, nửa điểm không thể qua loa.

Bởi vì tinh luyện thời gian, thực sự quá dài, bây giờ 36 canh giờ đã qua một nửa, thời gian còn lại, nhiều nhất chỉ đủ luyện chế một lò đan dược.

Nếu như một lò thất bại, như vậy cần muốn lần nữa tu dưỡng thần hồn, lần nữa luyện đan, thời gian căn bản không kịp.

Cho nên người ở chỗ này, tuy nhiên dược tài có ba phần, đó là vì cho mọi người tinh luyện dược phấn lúc cơ hội, nếu như thất bại, còn có hai lần cơ hội.

Nhưng là chân chính luyện đan cơ hội, chỉ có một lần mà thôi, Hỏa Vô Phương vừa mới chỗ lấy như thế đem hết toàn lực luyện dược, cũng là hy vọng có thể tại phương diện tốc độ thắng Long Trần một lần, kết quả Long Trần một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho hắn, hắn đành phải ngưng thần tĩnh khí, điều dưỡng thần hồn, chuẩn bị trận chiến cuối cùng.

Gặp Hỏa Vô Phương tĩnh toạ điều tức, Long Trần trong lòng khinh thường: Ngươi ngược lại là trang nha, lão tử linh hồn chi lực, đầy đủ chống đỡ đến tháng sau.

Tiêu hao như thế, đối Long Trần cái kia cuồn cuộn như hải linh hồn chi lực tới nói, cái kia chính là chín trâu mất sợi lông, nếu như Long Trần muốn điều chỉnh một chút, một bên luyện dược, một bên tu dưỡng, đừng nói là tháng sau, đều có thể kiên trì đến lần tiếp theo Đan Hoàng tỷ thí.

Ba

Long Trần tay lấy ra ghế nằm, lại lấy ra một thanh che nắng ô lớn, cứ như vậy nằm trên ghế, chân bắt chéo nhếch lên, bắt đầu chợp mắt.

Nơi xa người quan sát, toàn bộ đều há to miệng, cái này mẹ nó quá có thể trang bức đi, không uống thuốc, không tĩnh toạ, bắt đầu ngủ?

Tháp chấp đại người sầm mặt lại, cái này Long Trần quá làm càn, vừa muốn nói chuyện, tháp tông đại nhân lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi nha, liền cần có sức sống, lại nói, hắn lại không phạm quy, theo hắn đi thôi ".