Chương 689: Vô địch là ta

Chương 689: Vô địch là ta

Làm mới mặt trời mới mọc xuất hiện, Long Trần mở to mắt, đứng lên duỗi lưng một cái, vốn là muốn trang bức, kết quả về sau thật ngủ thiếp đi, liền ngụm nước đều chảy đầy đất.

Nhìn đến nơi xa cười híp mắt tháp tông đại nhân, Long Trần da mặt dù dày, cũng không nhịn được có chút xấu hổ lên, tranh thủ thời gian cho tháp tông đại nhân hành lễ, biểu thị áy náy.

Vừa đem đồ vật thu lại, Long Trần phát hiện, chung quanh đã chỉ còn lại có mười tám người, chắc hẳn tại hắn ngủ trong khoảng thời gian này, có không ít người bị đào thải.

Bởi vì dựa theo trình tự, tinh luyện sau cùng ba vị dược tài, là dễ dàng nhất thất bại, đoán chừng rất nhiều người đều chết nơi này.

Không có cách, độ khó cao nhất khẳng định phải lưu tại sau cùng, phía trước có nhiều lần như vậy tinh luyện, đã tiến nhập trạng thái, lại càng dễ vào tay.

Nếu như ngay từ đầu thì tinh luyện cái kia ba vị dược tài, chỉ sợ không ra ba canh giờ, sân bãi liền trống, những người còn lại, cơ hồ một cái bàn tay đều có thể đếm đi qua.

Lúc này Long Trần phát hiện, tất cả mọi người một mặt nghiêm túc, đã bắt đầu đem dược phấn một vị một vị chậm rãi đầu nhập trong lò đan.

Hiển nhiên bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, trên thực tế luyện đan chỉ có một cơ hội, bọn họ luyện hết dược phấn về sau, cũng cũng bắt đầu toàn lực tu dưỡng thần hồn, chuẩn bị đánh cược lần cuối.

Long Trần cũng phát hiện, Hỏa Vô Phương đã sớm liếc mắt nhìn chính mình, cái kia tư thế hiển nhiên đang đợi Long Trần, bày ra một bộ đọ sức đến cùng tư thế, lòng tin mười phần.

Long Trần không khỏi vui vẻ, cùng lão tử so Luyện Đan Thuật? Long Trần thật nghĩ đem giày cởi xuống, dùng chân đến cùng hắn so luyện đan.

Nhưng là cái này bức trang quá lớn, đó là đối luyện đan một loại làm nhục, tháp tông đại nhân tám chín phần mười sẽ bắt hắn cho oanh ra ngoài.

Hô

Long Trần trong tay hỏa diễm bay lên, bắt đầu lò ấm, quả nhiên Long Trần vừa động thủ, Hỏa Vô Phương cũng kích phát đan diễm, bắt đầu lò ấm.

So thì so đi, Long Trần lười phản ứng đến hắn, bắt đầu hết sức chăm chú quan sát hỏa hầu, dù sao cái này dung hợp chi diễm không phải địa hỏa, hắn dùng đến không quen, phải cẩn thận một chút, vạn nhất lật thuyền trong mương, cái này trang bức nhưng là đem chính mình cho trang thành đần độn, chuyện ngu xuẩn như vậy, hắn cũng không muốn làm.

Long Trần cũng là lần đầu tiên luyện chế Thác Hải Diễn Tâm Đan, tuy nhiên Đan Đế trong trí nhớ, có Thác Hải Diễn Tâm Đan ghi chép, nhưng là cái này lần thứ nhất luyện chế, vẫn là cần phải cẩn thận một chút.

Mà lại lần này muốn đoạt được đệ nhất, không chỉ là Long Trần chuyện của mình, cũng là vì hoàn thành lời hứa của mình, hắn thiếu Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa nhân tình, nhất định phải giúp bọn hắn cầm xuống Hỏa gia, lần thi đấu này đệ nhất cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Long Trần lấy được vô địch, như vậy Hỏa gia uy thế, liền sẽ rớt xuống ngàn trượng, mà Phương gia cùng Sài gia lại nước lên thì thuyền lên, cả hai cứ kéo dài tình huống như thế, lâm vào khốn cảnh ngược lại là Hỏa gia.

Tuy nhiên Long Trần lòng tin mười phần, nhưng là như trước vẫn là hết sức cẩn thận chỗ, đàng hoàng bản phận gò bó theo khuôn phép tiến hành mỗi một bước đột nhiên.

Bởi vì tại chỗ đám lão già này, cả đám đều gần đất xa trời, nhưng là ánh mắt độc ác, hắn cũng không muốn bại lộ thực lực chân chính của mình, miễn cho rước lấy phiền phức.

"A, cái này Hỏa Vô Phương làm sao như thế thuần thục?"

Long Trần vụng trộm dùng thần thức quan sát một chút Hỏa Vô Phương bên kia, phát hiện Hỏa Vô Phương luyện chế Thác Hải Diễn Tâm Đan thủ pháp, cũng không lạnh nhạt, rất nhiều hỏa diễm chuyển hướng địa phương, lại là như vậy tự nhiên.

"Ngọa tào, đây là gian lận a, tên vương bát đản này trước kia thì luyện chế qua Thác Hải Diễn Tâm Đan, mà lại không ngừng luyện chế qua một lần, nếu không không có như vậy thuần thục thủ pháp "

Long Trần trong lòng thầm mắng, Hỏa gia nhất định gian lận, bọn họ nhất định là sớm biết khảo thí hạng mục, sớm huấn luyện qua Hỏa Vô Phương, ta nói tên vương bát đản này, hôm nay làm sao như thế có phấn khích đây.

Không chỉ Long Trần đã nhìn ra, thì liền xa xa Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương cũng sắc mặt thay đổi, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ phẫn nộ.

Mà Hỏa Trường Sinh lại thần sắc bình tĩnh nhìn, đối với hai người trợn mắt nhìn, làm bộ không nhìn thấy.

Ngồi tại chủ thẩm trên đài tháp tông đại nhân, thủy chung sắc mặt bình thản nhìn lấy bọn hắn, bên cạnh hắn tháp chấp đại nhân, nhìn chằm chằm Hỏa Vô Phương nói khẽ: "Cái này có chút không công bằng "

"Công bình? Cái thế giới này có a?" Tháp tông đại nhân bỗng nhiên nhìn lấy tháp chấp đại nhân, ý vị thâm trường nói.

"Cái này. . ." Tháp chấp đại nhân bị hỏi đến ngẩn ngơ.

"Cái thế giới này cho tới bây giờ thì chưa từng công bình qua, công bình, bất quá là người yếu một cái khẩu hiệu, tại cường giả thế giới bên trong, công bình bất quá là một chuyện cười.

Người yếu hò hét không có người để ý tới, cường giả cũng không để ý có công bình hay không, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm tép, có ai sẽ quan tâm tôm tép hò hét?

Tu hành thế giới, thịt yếu cường ăn, thân vi thực vật cũng đừng hô công bình, nghĩ đến làm sao tăng lên chính mình, đi ăn người khác.

Làm người yếu biến thành cường giả, hắn cũng sẽ đi ăn người khác  đồng dạng sẽ không để ý tới trong miệng người khác công bình.

Nhưng là đối với ngươi trong mắt ta không công bằng, tại tối tăm số trời bên trong, lại là một loại động thái thăng bằng, tuần hoàn qua lại, vòng đi vòng lại, cho nên, không muốn tính toán những thứ này, đây chính là thiên đạo" tháp tông đại nhân thản nhiên nói.

Tháp chấp đại nhân nghe những lời này, trong lòng run lên, vội vàng đối với tháp tông đại nhân cúi người hành lễ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm "

"Ta lão đầu tử một cái, chỗ nào nói chuyện gì chỉ điểm, chỉ là muốn yên tĩnh xem kịch mà thôi, ta cũng muốn nhìn một chút, cái này Long Tam, đến cùng muốn làm sao chơi" tháp tông đại người cười nói.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt ba canh giờ đi qua, toàn trường nhã tước im ắng, chỉ có đan hỏa trong không khí không ngừng thiêu đốt.

Phanh

Một tiếng vang nhỏ, ngoài sân người, đều hướng cái thanh âm kia nhìn lại.

"Trời ạ, Hỏa Vô Phương cái thứ nhất phong lô "

Phong lô thì biểu thị đến luyện đan trọng yếu nhất một bước, thành bại thì ở lần hành động này, bình thường tới nói, đến phong lô một bước này, luyện đan trình tự hoàn thành cửu thành, còn kém một bước cuối cùng.

Phanh

Long Trần cũng hoàn thành phong lô, nhưng là Long Trần trong lòng rất khó chịu, cái này ngu ngốc gian lận, Hỏa gia ngu ngốc tương đối lợi hại, vậy mà quan hệ cường đại như vậy, vụng trộm đạt được trận chung kết khảo hạch đề mục.

Theo Long Trần phong lô, ngoại giới cũng phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì tốc độ của hai người không sai biệt nhiều, bất quá là trước sau chân mà thôi.

Hô

Hỏa Vô Phương toàn lực vận chuyển Địa Long Kim Viêm, chỉ thấy kim sắc hỏa diễm, đem toàn bộ đan lô bao khỏa, không gian cũng bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, không hổ là Thú Hỏa bảng đệ nhất tồn tại, thanh thế kinh người.

Thác Hải Diễn Tâm Đan, một bước cuối cùng, cần cực kỳ cường đại hỏa diễm mới được, càng là cường đại hỏa diễm, càng có thể tăng lên Thác Hải Diễn Tâm Đan phẩm chất, điểm này cực kỳ trọng yếu.

Ông

Long Trần dung hợp chi diễm, bắt đầu toàn lực thi triển, trong lúc đó màu sắc rực rỡ hỏa diễm bay múa, đem trọn cái đan lô bao khỏa, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, chậm rãi bốc lên.

"Trời ạ, cái này Long Tam quả thực điên rồi, hắn đã vậy còn quá đã sớm lấy linh hồn chi lực, dẫn động đan diễm" có người phát ra một tiếng kinh hô.

Phải biết luyện chế Thác Hải Diễn Tâm Đan thế nhưng là một trận đánh lâu dài, linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, bình thường linh hồn chi lực, đều là lưu tại thành đan trước đó, cần hỏa lực không ngừng chuyển đổi lúc sử dụng, đó là thời điểm đối hồn lực tiêu hao là kinh khủng nhất.

Vừa mới phong lô thì lấy linh hồn chi lực thôi động đan diễm, hắn thì không sợ luyện chế đến một nửa, linh hồn chi lực khô kiệt a? Coi như nghe nói Long Trần linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, cũng không đến mức làm như vậy a?

"Long Tam cũng là bị bất đắc dĩ, hắn dung hợp chi diễm, luận đến uy lực, kỳ thật không bằng Địa Long Kim Viêm, mà Thác Hải Diễn Tâm Đan đối với hỏa diễm yêu cầu cực cao.

Long Tam muốn thắng qua Hỏa Vô Phương, nhất định phải toàn lực tăng lên hỏa lực, bất quá điên cuồng như vậy thôi động, thực sự khiến người ta xem không hiểu." Ngoại giới một vị tư thâm lão đan tu, thở dài nói.

Lấy điên cuồng như vậy đưa vào  bình thường Đan Hoàng cường giả, liền nửa canh giờ đều không kiên trì nổi, liền muốn linh hồn chi lực khô kiệt.

Mà Thác Hải Diễn Tâm Đan thành đan thời gian, tối thiểu nhất muốn sáu canh giờ trở lên, lấy dạng này linh hồn chi lực, kiên trì sáu canh giờ, vậy đơn giản nghe rợn cả người.

Nhất là đến thành đan lúc mấu chốt, đan hỏa cần phải không ngừng biến hóa, đến khóa chặt đan dược bên trong năng lượng, khi đó tiêu hao linh hồn chi lực, mới là kinh khủng nhất.

Dựa theo mọi người đối Long Trần lý giải, tuy nhiên Long Trần ưa thích trang bức, nhưng là phần này thực lực, vẫn là vô cùng khiến người ta bội phục.

Theo lý thuyết, Long Trần sẽ không làm loại kia trang thành đần độn chuyện ngu xuẩn, nhưng là hắn hiện tại hành động, cũng là chiếu vào cái kia đường đi đi, cho nên vị kia luyện hơn nửa đời người đan lão giả, thẳng hô xem không hiểu.

Phanh

Phanh

Phanh

Lúc này những người khác cũng lần lượt phong lô, bất quá có hai người ủ rũ cúi đầu rời đi, bởi vì quá khẩn trương, vẫn là không có định trụ áp lực, kết quả quá trình dung hợp bên trong, thất bại.

Thời gian càng không ngừng trôi qua, cho dù ở ngoại giới người, đều có chút không kiềm hãm được khẩn trương lên, trăm năm một giới Đan Hoàng thi đấu, vô địch chẳng mấy chốc sẽ sinh ra.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

"Phù phù "

Một cường giả, bỗng nhiên cứ như vậy ngã oặt trên đài, hắn bởi vì hao hết linh hồn chi lực, mà lâm vào hôn mê.

"Phù phù "

Lại là một người ngã xuống, bọn họ đều là kiên quyết cực kỳ cường đại người, một mực cắn răng kiên trì, thế nhưng là sức người có hạn, kết quả ngất đi.

Mọi người không khỏi thở dài một tiếng, những người này ở đây ngoại giới, đều là không ai bì nổi Đan Hoàng cường giả, ở chỗ này, hết sức chèo chống nhưng như cũ bị đào thải.

Theo thời gian trôi qua, trời tối, sau đó lại bắt đầu chậm rãi phát sáng lên, còn có hơn một canh giờ, liền muốn đến 36 canh giờ.

Ầm

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, có người khai lò, mọi người kinh hãi, vội vàng hướng người kia trong lò đan nhìn qua, không khỏi cùng nhau phát ra thở dài một tiếng.

Trong lò đan không có nhất viên đan dược, chỉ có một đống hồ dán, hiển nhiên đến cuối cùng, người nào linh hồn chi lực không đủ, không cách nào tụ đan.

Phanh

Lại có người khai lò, khai lò người là Phương Trưởng, kết quả người bên ngoài phát ra một tiếng kinh hô, Phương Trưởng lò bên trong một đống đan cặn bã bên trong, lại có một khỏa thành hình đan dược.

Mặc dù không có lộng lẫy, mùi thuốc cũng không nồng đậm, nhiều lắm là xem như một khỏa hạ phẩm đan dược, bất quá cái này cũng xem là không tệ, tối thiểu là thành đan.

Theo Phương Trưởng khai lò, những người khác cũng đều lần lượt khai lò, kết quả mấy cái này đều là một lò tử đan cặn bã, nhưng là cũng có thành hình, Sài Liệt Hỏa vậy mà luyện chế được một cái trung phẩm Thác Hải Diễn Tâm Đan, hưng phấn không được.

Có điều rất nhanh hắn thì không cười được, bởi vì còn có ba người cũng luyện chế được trung phẩm đan dược, nếu như vậy, cuối cùng là phải dùng máy móc kiểm nghiệm đan dược bên trong lượng thuốc đến xác thực định thắng thua.

"Trời ạ, là thượng phẩm Thác Hải Diễn Tâm Đan "

Đoạn Thiên Kiều khai lò, lập tức chấn kinh tất cả mọi người, nàng vậy mà luyện chế được mang theo huyến văn thượng phẩm Thác Hải Diễn Tâm Đan.

A

Đoạn Thiên Kiều không khỏi một tiếng reo hò, nàng thực sự thật cao hứng, bất quá reo hò xong, lập tức biến sắc, nơi này là sân thi đấu, nàng xúc phạm quy củ.

"Không sao, bây giờ giải đấu lớn đã chuẩn bị kết thúc, có thể nói chuyện, chỉ cần không ác ý ảnh hưởng người khác luyện đan liền tốt" tháp tông đại nhân cùng húc cười, cũng không có trừng trị Đoạn Thiên Kiều, để Đoạn Thiên Kiều cảm kích không thôi.

"Ha ha ha ha  có thể nói chuyện, vậy là tốt rồi, Long Tam, ta nói qua, vô địch là ta" Hỏa Vô Phương bỗng nhiên cười ha ha..