Chương 690: Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật

Chương 690: Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật

"Ngươi là không uống thuốc đâu, vẫn là dược ăn nhiều, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, ta rất muốn biết, tự tin của ngươi là từ đâu tới?" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần thần thức một mực quan sát đến Hỏa Vô Phương bên kia, tuy nhiên đan hỏa đã cách trở Long Trần thần thức điều tra, không cách nào thấy rõ trong lò đan tình huống, nhưng là Long Trần thông qua trong lò đan ba động, cũng có thể cảm thấy được, Hỏa Vô Phương cái này một lò đan, tối cao cũng liền có thể sinh ra ba huyến đan, cái kia đã là cực hạn.

Đối với ba huyến, Long Trần không khỏi khịt mũi coi thường, tuy nhiên hắn còn không có tiến hành đến dung đan một bước cuối cùng, nhưng là hắn có nắm chắc, chính mình đan dược, tuyệt đối có thể đạt tới năm huyến thậm chí là lục huyến.

Cho nên nhìn lấy Hỏa Vô Phương điên cuồng cười to, Long Trần rất kỳ quái, gia hỏa này tự tin, đến cùng là từ đâu tới.

"Long Trần, ta thừa nhận linh hồn chi lực, ta không bằng ngươi, đan kỹ lên, ngươi cũng muốn thắng ta một bậc, liền xem như đan diễm ngươi cũng bằng vào linh hồn chi lực, miễn cưỡng cùng ta so vai.

Vốn là chúng ta loại tình huống này, hươu chết vào tay ai còn thật nói không chừng  bất quá, ngươi quá coi thường ta, ta thì bày ra một loại, các ngươi chưa từng thấy qua đan thuật thần kỹ đi! Nhìn một chút, ngươi tên nhà quê này. . . Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật "

Theo Hỏa Vô Phương một tiếng gào to, mọi người kinh hãi phát hiện, Hỏa Vô Phương hai mắt biến đến đỏ thẫm, mi tâm vậy mà nứt ra, một đạo máu tươi chậm rãi tràn ra.

Cái kia đạo máu tươi tựa như một cái còn sống tiểu trùng đồng dạng, theo Hỏa Vô Phương mi tâm, tại hắn trên trán của, có quy luật bò sát, vẽ ra một đạo cực kỳ quỷ dị đồ án.

"Ta dựa vào, liều mạng như vậy?"

Long Trần giật mình, hắn nghĩ không ra cái này Hỏa Vô Phương Cánh Nhiên còn sẽ chiêu này, cái này Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật là lấy hao tổn thọ nguyên cùng tinh huyết làm đại giá, cưỡng ép tăng lên phẩm chất đan dược bí pháp.

Tại bên ngoài cơ hồ đã thất truyền, chủ nếu là bởi vì loại này thuật pháp, đan tu giới cũng không đề xướng, bởi vì này thuật tạo thành linh hồn thương tổn, thế nhưng là vĩnh cửu, căn bản là không có cách chữa trị.

"Thật ác độc "

Xa xa Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, nhìn phía xa Hỏa Trường Sinh, trong lòng âm thầm cảm thán.

Loại bí pháp này bọn họ tuy nhiên không hiểu, nhưng là cũng có nghe nói, nghĩ không ra Hỏa gia vậy mà như thế tàn nhẫn, làm như vậy không khác nào hủy Hỏa Vô Phương một đời.

"Hỏa Vô Phương, ngươi thi triển Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật về sau, ngươi đời này cũng coi là phế đi, linh hồn chi lực trì trệ không tiến, mãi mãi cũng không cách nào đến Ích Hải cảnh" Long Trần thản nhiên nói.

"Ha ha ha, Long Tam nói ngươi là nhà quê, ngươi chính là nhà quê, ta không chỉ sẽ cầm tới vô địch, hơn nữa còn sẽ lông tóc không tổn hao gì" Hỏa Vô Phương cười lạnh.

Theo hắn trên trán huyết sắc đường vân xuất hiện, mọi người có thể cảm nhận được, hắn trong lò đan, một cỗ kỳ dị lực lượng phun trào, đan lô bắt đầu không ngừng run rẩy.

Đúng lúc này Hỏa Vô Phương đan diễm tăng vọt, kim sắc hỏa diễm, cơ hồ đem cả người đều bao vây lại, hư không đang không ngừng vặn vẹo, mọi người có thể nhìn đến, thiên địa năng lượng, đang điên cuồng hướng hắn đan lô vọt tới.

Long Trần sắc mặt rốt cục thay đổi, bởi vì hắn cảm ứng được, Hỏa Vô Phương trong lò đan, một viên đan dược, chính cấp tốc vận chuyển, điên cuồng hấp thu những năng lượng kia.

Hắn coi thường Hỏa Vô Phương, nghĩ không ra hắn vậy mà còn có ngón này, mà lại hắn cảm ứng được, Hỏa Vô Phương thi triển Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật thời điểm, sử dụng linh hồn chi lực, cũng không phải là là chính hắn, đây là một loại vô cùng hiện tượng kỳ quái, chẳng lẽ. . . .

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đầy trời ngọn lửa màu vàng tán đi, lộ ra Hỏa Vô Phương một mặt ngạo nghễ nụ cười.

Ba

Đan lô bị xốc lên, trong lò đan một viên đan dược, quanh thân huỳnh quang bắn ra bốn phía, cho dù ở ban ngày, vẫn như cũ lộ ra chói mắt như vậy.

"Trời ạ, cửu huyến đan "

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, cái kia rõ ràng là một cái đỉnh cấp thượng phẩm cửu huyến đan, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng kinh hãi không thôi.

Long Trần không có nhìn cái viên kia cửu huyến đan, mà chính là nhìn lấy Hỏa Vô Phương, bỗng nhiên nói: "Khó trách ngươi dám sử dụng Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, huyết là ngươi, nhưng là hồn lực lại là của người khác, đủ hung ác!"

Long Trần, làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, nếu như Long Trần nói lời là thật, như vậy Hỏa Vô Phương thể nội chẳng phải là có hai đạo linh hồn, trong đó một đạo bị làm vật hi sinh.

"Long Tam, nhiều lời vô ích, ta cũng không có phạm quy, hiện tại ta nói hạng 1 là của ta, ngươi tin tưởng đi, ha ha ha ha" Hỏa Vô Phương cười ha ha.

Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng không khỏi thở dài, bọn họ đã đối Long Trần không ôm bất kỳ hy vọng gì, nguyên bản Hỏa Vô Phương cùng Long Trần tám lạng nửa cân, nhưng là Hỏa Vô Phương thi triển Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, hết thảy kết quả đã đã chú định.

"Tháp tông đại nhân, ta muốn hỏi một chút, chúng ta đánh giá bài danh tiêu chuẩn gì?" Long Trần không để ý đến Hỏa Vô Phương, mà là hướng về phía tháp tông đại nhân nói.

"Đan dược dược hiệu" tháp tông đại nhân nói.

Long Trần trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt nụ cười nói: "Hắc hắc, đa tạ tháp tông đại nhân, như vậy ta còn có cơ hội "

"Cơ hội? Nằm mơ đi thôi, ngươi đều đã bắt đầu ngưng đan, đan dược hầu như hình, ngươi lấy cái gì thắng ta?" Hỏa Vô Phương khinh thường nói.

Hắn không tin Long Trần cũng sẽ Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, coi như hắn sẽ Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, hắn cũng tuyệt đối không dám tự mình hại mình đi sử dụng, nếu như sử dụng, hắn coi như lấy được vô địch, một cái linh hồn chi lực vĩnh viễn trì trệ không tiến phế nhân, Đan cốc là sẽ không cần.

"Tạch tạch tạch két "

Đột nhiên, Long Trần trong lò đan, phát ra từng đợt nhẹ vang lên, thanh âm rất nhẹ, nhưng là tại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trên sàn thi đấu, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

"Cái gì, hắn lại đem sắp thành hình đan dược cho xoắn nát rồi?"

Mọi người kinh hãi, Long Trần đây là muốn làm gì? Làm như vậy chẳng phải là cam chịu, hắn liền hạng 2 đều không muốn sao?

Tháp chấp đại nhân đồng tử hơi hơi co rụt lại: "Hắn đây là muốn. . ."

Tháp tông đại nhân nhìn lấy Long Trần đan lô, gật gật đầu tán thán nói: "Tuổi trẻ thật tốt, chuyện gì cũng dám làm, xưa nay không cần lo trước lo sau."

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, hư không rung mạnh, đại địa cũng vì đó run lên, chỉ thấy hư không bên trong, vậy mà xuất hiện một cái phương viên mấy trăm dặm vòng xoáy khổng lồ, bao trùm toàn bộ sân thi đấu.

"Cái này. . . Cái này. . . Không có khả năng?" Nhìn lấy cái kia cái vòng xoáy khổng lồ, tất cả mọi người tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

"Trên cái thế giới này, tại sao có thể có khủng bố như thế hồn lực?" Lúc này thì liền luôn luôn phong khinh vân đạm tháp tông đại nhân, rốt cục động dung.

Cái kia vòng xoáy khổng lồ, là Long Trần lấy hồn lực ngưng tụ, cái phạm vi này thực sự quá dọa người, người ở chỗ này có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều kinh hãi.

Bình thường Đan Hoàng cường giả, liền xem như thi triển hồn lực, có thể ngưng tụ ra hơn một trượng ba động, cũng đã là cực hạn.

Trước đó Hỏa Vô Phương thi triển Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, cái kia linh hồn chi lực phạm vi, cũng bất quá 100 trượng mà thôi, nhưng là Long Trần cái này phương viên trăm dặm đều bị linh hồn chi lực bao trùm, không có người không kinh hãi.

Oanh

Đột nhiên Long Trần một tiếng gào to, quanh thân hỏa diễm tràn ngập, chỉ thấy một đạo đường kính mười trượng hỏa trụ xông thẳng tới chân trời, không trong mây đầu, kinh khủng sóng lửa, thiêu nướng bầu trời.

Kinh khủng uy áp, như sóng to gió lớn đồng dạng tuôn trào ra, chung quanh những cái kia dự thi cường giả, toàn bộ đều ngăn cản không nổi cái kia kinh khủng sóng nhiệt, ào ào lui nhanh.

May mà bọn họ luyện chế thành công đan dược về sau, sớm đã có người đặc biệt tiến lên, đem đan dược lấy đi, phòng ngừa có người gian lận, không phải vậy như thế hỗn loạn phía dưới, thật dễ dàng ra tai vạ.

"Trời ạ, đây mà vẫn còn là người ư?" Mọi người há to miệng, nhìn lấy cái kia đạo to lớn hỏa trụ, hình tượng này quả thực quá rung động.

Chỉ có tháp tông đại nhân, nhìn lấy hỏa trụ không có bất kỳ cái gì kỳ dị biểu lộ, nguyên bản nhìn qua mắt mờ con ngươi, lúc này lại tinh quang bắn ra bốn phía, dường như có thể xuyên thủng hư không.

"Quả là thế" tháp tông đại trên mặt người hiện ra một vệt nụ cười, ánh mắt lại khôi phục mắt mờ bộ dáng.

Long Trần dẫn động hỏa trụ, trên thực tế là vì che giấu động tác của mình, bởi vì Hỏa Vô Phương cái này hỗn đản, vậy mà thi triển Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, đem một đạo linh hồn triệt để hi sinh, mới đổi lấy một cái cửu huyến đan, để hắn tính sai.

Bây giờ muốn thắng Hỏa Vô Phương, chỉ có dựa vào địa hỏa, mà địa hỏa không thể bại lộ, chỉ có dùng hỏa trụ để che dấu.

Long Trần đem sắp thành hình đan dược một lần nữa xoắn nát thành phấn, sau đó vụng trộm triệu hoán ra địa hỏa, bắt đầu điên cuồng luyện chế.

"Nguy rồi, thời gian nhanh đến" có người một tiếng kinh hô, hắn phát hiện đồng hồ cát bên trong hạt cát đã không nhiều lắm.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng thiên địa chấn động, hỏa trụ trong nháy mắt sụp đổ, lộ ra Long Trần bóng người, Long Trần lúc này sắc mặt hơi có chút mỏi mệt, một bàn tay lớn chăm chú án lấy đan lô.

"Chẳng lẽ thất bại rồi?"

Mọi người giật mình, bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần trên lò luyện đan, hiện đầy mạng nhện đồng dạng vết nứt, hiển nhiên đan lô không chịu nổi, kém chút sụp đổ.

Luyện đan thời khắc cuối cùng, đan lô nhất định phải là bịt kín, nếu có ở bên trong khí tức tiết ra ngoài, như vậy lò đan này liền muốn phí hết.

"Thời gian đến "

Theo sau cùng một hạt hạt cát rơi xuống, tính theo thời gian quan viên thanh âm tại toàn trường vang lên.

"Ha ha ha, Long Tam, ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, đến cuối cùng, bất quá là một trận trò khỉ mà thôi" Hỏa Vô Phương ha ha cười nói.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên Long Trần trong tay đan lô rớt xuống một khối, ngay sau đó đan lô tựa như là nát như đồ sứ, một chút xíu vỡ vụn ra.

"Ha ha ha, Long Tam, người quán quân này là. . . Cái gì?"

Hỏa Vô Phương chính đại cười ở giữa, đột nhiên cổ giống như bị người bóp lấy đồng dạng, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Cái kia đan lô vỡ vụn, bên trong lộ ra một vật, cái kia là một cái đan dược, không có huyễn văn, chỉ có vầng sáng nhàn nhạt  dựa theo đan dược phẩm giai, nó cần phải chỉ tính thượng phẩm mà thôi.

Nhưng nhìn đến viên đan dược kia, ngoại trừ tháp tông đại nhân bên ngoài, tất cả mọi người đều thất kinh, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa càng là trong đôi mắt tất cả đều là vẻ mừng như điên.

"Cự. . . Cự đan?"

Đan dược ánh sáng rất phổ thông, nhưng là viên đan dược kia lại có to bằng nắm đấm trẻ con, cái kia là một cái tại đan trong dược, cực kỳ hiếm thấy cự đan.

Cự đan đối rất nhiều đan tu cường giả tới nói cả một đời cũng vô pháp luyện chế ra đến, bởi vì luyện chế cự đan, đối với đan hỏa tiêu hao cùng linh hồn tiêu hao là phổ thông đan dược gấp mấy chục lần, mà lại tỉ lệ thất bại càng là gấp trăm lần trở lên.

Cho nên cự đan, rất nhiều người đều nghe nói qua, nhưng là chưa bao giờ thấy qua, chớ nói chi là tận mắt thấy một cái cự đan sinh ra.

Cự đan là đem chín viên đan dược tinh hoa, toàn bộ tập trung đến một viên đan dược bên trong, nhưng là một khỏa cự đan năng lượng, lại so chín viên đan dược dược hiệu cao hơn hơn gấp mười lần.

Mà Long Trần trong tay cự đan, không chỉ thành đan, hơn nữa còn đạt đến thượng phẩm cấp bậc, như vậy nó dược hiệu, tối thiểu bù đắp được hai cái cửu huyến đan.

"Hỗn đản, điều đó không có khả năng, Long Tam ngươi tuyệt đối gian lận" Hỏa Vô Phương rống giận, khuôn mặt vặn vẹo, thẳng đến Long Trần vọt tới..