Chương 691: Vô địch

Chương 691: Vô địch

Gặp Hỏa Vô Phương chạy như bay tới, Long Trần lập tức vén tay áo lên, tích đủ hết khí lực, một cái tát mạnh tử hung hăng quất tới.

Hô

Nhưng là để Long Trần không nghĩ tới chính là, hắn một bạt tai này vậy mà dành thời gian, cái kia Hỏa Vô Phương không đợi tới gần, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho bắn bay.

"Trên địa điểm thi, công nhiên hành hung, Hỏa Vô Phương, ngươi có biết tội của ngươi không" tháp tông đại người sầm mặt lại, quát lên.

Hỏa Vô Phương lúc này, cũng cuối cùng từ tức giận bên trong thanh tỉnh lại, trong mắt hiện ra một vệt vẻ sợ hãi, vội vàng hành lễ nói:

"Tháp tông đại nhân thứ tội, đệ tử trong lúc nhất thời lỗ mãng, mời tháp tông đại nhân trách phạt "

Hỏa Vô Phương lúc này mới ý thức được, nơi này là Đan Hoàng thi đấu, đối diện thế nhưng là đại biểu cho Đan cốc nhân vật quyền uy, không phải bọn họ Hỏa gia một tay che trời địa phương.

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, bỏ qua cho ngươi một lần, người tới, đem tất cả mọi người đan dược trình lên "

Tháp tông đại nhân câu nói kế tiếp, là đúng những cái kia duy trì trật tự cường giả nói, lập tức có người tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem Long Trần viên kia cự đan lấy đi.

"Không thể nào, liền trách phạt đều không trách phạt? Tối thiểu nhất cần phải để cho ta quất một trăm cái cái tát đi" cái này Long Trần tâm lý có chút khó chịu, cái này Hỏa Vô Phương vừa mới rõ ràng là ác ý công kích a.

Cái này tháp tông đại nhân thật sự là quá tốt nói chuyện, Long Trần cũng không có cách, đành phải cùng Phương Trưởng bọn người đứng ở cùng một chỗ.

"Long Tam, tốt, quá cho huynh đệ tăng thể diện" Sài Liệt Hỏa gánh lấy ngón tay cái nói.

Bọn họ tuy nhiên thân là tương lai gia tộc người cầm lái, nhưng là cự đan loại này trân quý chủng loại, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không có cách, chỉ sợ trên cái thế giới này, chỉ có Long Trần mới có tư cách luyện chế cự đan, người khác liền xem như một trăm người linh hồn chi lực cùng nhau, cũng chịu không được cự đan tiêu hao.

Đúng lúc này, thành phẩm đan dược, toàn bộ đều đi qua những cái kia lão đan tu thay phiên xét duyệt, một phương diện xác định đan dược phẩm chất dược hiệu, đồng thời còn muốn xác định là có phải có làm bộ hiềm nghi.

Bất quá dám ở chỗ này làm bộ, cái kia thuần túy là muốn chết, căn bản không có người dám làm như thế, những lão gia hỏa này, luyện chế đan dược, so với bọn hắn thấy qua đan dược đều nhiều.

"Phía dưới tuyên bố thành tích, hạng 5 Triệu Quang Huy" tháp chấp trong tay đại nhân cầm lấy xòe ra bảng danh sách, cất cao giọng nói.

Chỉ thấy một người nam tử lập tức vui đến phát khóc, kích động không được, tiến vào trước năm, thì có tư cách tiến vào Đan cốc, trở thành Đan cốc đệ tử, cái kia là bực nào quang tông diệu tổ sự tình.

Người kia là Hỏa gia trận doanh người, trước đó bị Hỏa Vô Phương lôi kéo đi qua, cái này khiến Phương Trưởng chờ trong lòng người hơi có chút khó chịu.

"Hạng 4: Tề Đức Giang "

Lại là một tên Hỏa gia trận doanh người, cái này khiến Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa tâm lý trầm xuống, liếc nhau một cái, đều cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ chỉ còn lại ba hạng đầu, bọn họ có tự mình hiểu lấy, chính mình khẳng định là không vào được, hiện tại thì nhìn Long Trần.

"Hạng ba: Đoạn Thiên Kiều "

Đoạn Thiên Kiều một tiếng kinh hô, trong đôi mắt toàn bộ đều là nước mắt, hiển nhiên nàng vô cùng kích động, cứ như vậy, ba người toàn bộ đều là Hỏa gia trận doanh.

"Á quân là. . ."

Làm nghe đến đó, tất cả mọi người trong lòng xiết chặt, nhất là Hỏa gia, Phương gia cùng Sài gia tất cả mọi người, toàn bộ đều nín thở, đây chính là quan hệ đến gia tộc tương lai vận mệnh, đều vô cùng khẩn trương.

"Hỏa Vô Phương "

Làm ba chữ này, theo tháp chấp trong đại dân cư nói ra, Hỏa Vô Phương đặt mông ngồi trên mặt đất, trong đôi mắt tất cả đều là không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Ừ a "

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa gắt gao ghìm chặt Long Trần cổ, hưng phấn sắp phát nổ, bọn họ đã không biết dùng phương pháp gì, để hình dung tâm tình của mình.

"Vô địch Long Tam "

Tuy nhiên đã không có bất ngờ, nhưng là bốn chữ này theo tháp chấp trong đại dân cư nói ra, tại chỗ Phương gia cùng Sài gia cường giả, phát ra một tiếng chấn thiên reo hò.

"Tất cả mọi người tán đi đi, Top 5 lưu lại "

Theo tháp chấp đại nhân mệnh lệnh, lần này Đan Hoàng thi đấu xem như hạ màn, những người khác chỉ có thể tán đi.

Long Trần bọn người, bị dẫn vào Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong, tháp tông đại nhân nhìn lấy chúng nhân nói: "Đến đón lấy ban phát các ngươi khen thưởng "

Nói chuyện, tháp chấp đại nhân tiến lên, tự mình đem một khối khắc lấy tên Đan cốc minh bài, đưa tới chúng người trong tay.

Long Trần tiếp nhận cái kia minh bài, phát hiện phía trên khắc lấy tên của mình: Long Tam, minh bài bắt tay trầm trọng, chất cực kỳ cứng rắn, mà lại mặt trên còn có lấy một cỗ cường đại khí tức, loại vật này hẳn là không cách nào phỏng theo.

Long Trần, Hỏa Vô Phương, Đoạn Thiên Kiều mỗi người đạt được một mai không gian giới chỉ, Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đem giới chỉ thu vào.

Đoạn Thiên Kiều nhìn thoáng qua giới chỉ, lập tức thân thể mềm mại run rẩy, trên mặt hiện lên không dám tin thần sắc.

Hỏa Vô Phương nhìn đến chính mình trong giới chỉ đồ vật lúc, trên mặt cũng hiện lên vẻ mừng như điên, không đủ lập tức trong mắt lại hiện ra vô tận không cam lòng cùng lửa giận, hiển nhiên hắn nghĩ tới Long Trần không gian giới chỉ.

"Long Tam, ngươi không muốn biết phần thưởng của ngươi là cái gì không?" Tháp tông đại nhân không khỏi cười nói.

"Vẫn là thôi đi, tiểu tử đến từ sơn dã nông thôn, chưa thấy qua bảo bối gì, vạn nhất bị dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, thần kinh thác loạn, thì lúng túng.

Ta vẫn là khống chế một chút tâm tình, chờ thích ứng vô địch cái thân phận này về sau, lại tìm một chỗ không người vụng trộm xem đi" Long Trần cười nói.

Cái kia Đoạn Thiên Kiều hơi kinh ngạc nhìn lấy Long Trần, nàng thực sự không thể xem hiểu người nam nhân trước mắt này, người này lại có thể chịu đựng cường đại như vậy dụ hoặc, đổi nàng tuyệt đối làm không được.

"Ha ha, cũng được, lão đầu tử xác thực muốn thưởng thức một chút ngươi biểu tình khiếp sợ, đã không có cơ hội, quên đi.

Hiện tại nói chính sự đi, các ngươi hiện tại cũng đạt được Đan cốc đệ tử minh bài, cũng chính là có cơ hội tiến vào Đan cốc tu hành, trở thành Đan cốc chính thức đệ tử.

Lão đầu tử hôm nay liền muốn trở về Đan cốc, các ngươi là dự định hôm nay thì cùng lão đầu tử trở về, vẫn là an bài một chút sự vụ, chính mình đi qua?" Tháp tông đại nhân mười phần hòa ái nói.

"Đệ tử nguyện ý lập tức đi qua" Đoạn Thiên Kiều cái thứ nhất đứng ra nói.

Đoạn Thiên Kiều đứng ra nói câu nói này, để Hỏa Vô Phương sắc mặt có chút khó coi, trong mắt hiện ra một chút giận dữ, cái này Đoạn Thiên mềm mại bây giờ lấy được hạng ba, vậy mà dự định thoát ly Hỏa gia.

"Chúng ta nguyện ý cùng tháp tông đại nhân cùng nhau đi tới" có ngoài hai người gặp Đoạn Thiên Kiều đáp ứng, cũng vội vàng đi theo nói.

"Long Tam, ngươi thì sao?" Tháp tông đại nhân nói.

"Ta? Cái kia ta còn có chút sự tình phải xử lý, ngài cũng biết, ta dù sao vừa đoạt. . . Khụ khụ, là cưới con dâu, cái này tân hôn yến, ta muốn trước lưu một hai tháng, lại đi, không biết có thể hay không?" Long Trần có chút lúng túng nói.

"Không sao, ngươi có Đan cốc minh bài, chỉ cần trong vòng mười năm tiến vào Đan cốc báo danh, đều là hữu hiệu.

Bất quá lão đầu tử nhiều câu miệng, Đan cốc ở vào Trung Châu, dọc theo con đường này muốn vượt ngang ngàn tỉ dặm xa, quang truyền tống trận liền muốn lấy mấy chục lần, mặt khác còn phải xuyên qua Hỗn Loạn Chi Hải, hung hiểm trùng điệp, cùng lão đầu tử cùng đi, sẽ thuận tiện rất nhiều" tháp tông đại nhân nói.

"Đệ tử minh bạch, thế nhưng là đệ tử xác thực cần muốn an bài một chút mới có thể đi, hi vọng tháp tông đại nhân thông cảm" Long Trần áy náy nói.

Nói thật, hắn thật sự có chút tâm động, đi Đan cốc, muốn dược liệu gì sẽ không có? Thế nhưng là, Long Huyết quân đoàn làm sao bây giờ? Đường Uyển Nhi, Mộng Kỳ làm sao bây giờ? Hắn không có khả năng chỉ mới nghĩ lấy chính mình.

"Vậy được rồi, Hỏa Vô Phương ngươi nói thế nào?" Tháp tông đại nhân hỏi.

Hỏa Vô Phương gặp Long Trần không có lập tức rời đi, ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đệ tử cũng tương tự có chút phàm tục sự tình phải xử lý, vô duyên cùng đại nhân đồng hành, mời đại nhân thông cảm "

Tháp tông đại nhân khẽ mỉm cười một cái, bất quá trong tươi cười, tràn đầy mùi vị sâu xa.

"Vậy thì tốt, tùy các ngươi, các ngươi trở về đi, nhớ đến trong vòng mười năm, nhất định phải đuổi tới Đan cốc báo danh, nếu không minh bài hết hiệu lực "

Long Trần lúc này mới cùng Hỏa Vô Phương cùng một chỗ theo Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong đi tới, Hỏa Vô Phương bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Long Tam, ngươi chờ đó cho ta "

"Ngu ngốc, người nào có rảnh...Chờ ngươi?"

Long Trần lười phản ứng đến hắn, hắn phát hiện Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, còn có hoa Bích Lạc đã tại cách đó không xa chờ lấy hắn đến, câu nói vừa dứt, thì chạy bên này đi tới.

"Ha ha, Long Tam, chúc mừng ngươi đoạt được quan. . ." Sài Liệt Hỏa cái thứ nhất giang hai cánh tay, đối với Long Trần tới, muốn cho Long Trần một cái mãnh liệt ôm ấp chúc mừng.

Long Trần cũng ha ha một chút, giang hai cánh tay, tuy nhiên lại tránh thoát Sài Liệt Hỏa hai tay, trực tiếp đem một bên cười tủm tỉm Hoa Bích Lạc ôm lấy, Hoa Bích Lạc nhất thời khuôn mặt đỏ bừng.

"Móa, Long Tam, tiểu tử ngươi đùa nghịch ta" Sài Liệt Hỏa giận dữ.

Mấy người cười nháo quay trở về Phương phủ, mới vừa tiến vào Phương phủ, Long Trần liền bị Phương Minh Viễn gọi đi.

"Long Trần, thật sự là tốt "

Trong mật thất, Sài Cao Dương đối với Long Trần tán thán nói, Long Trần hôm nay chiêu này thực sự quá rung động.

"Phương lão gia tử, Hỏa gia bên kia có động tĩnh gì?" Long Trần hỏi.

"Hắc hắc, còn có thể có động tĩnh gì? Làm tháp chấp đại nhân tuyên bố ngươi là vô địch một khắc này, Hỏa gia những cái kia khách mời, lập tức liền đi hơn phân nửa.

Hắn Hỏa gia nhất gia độc đại thời gian, đã một đi không trở lại, một số người nhìn ra manh mối không đúng, lập tức hơi cùng Hỏa gia xa lánh, lấy xem chừng thái độ.

Hiện tại Hỏa gia, ngắn ngủi mấy canh giờ, biến đến quạnh quẽ lên, mà có không ít thế lực, đã bắt đầu trèo lên Phương gia ta cửa lớn, bắt đầu lấy lòng.

Những thứ này cỏ đầu tường cũng không tác dụng lớn, bất quá trước kia một số Hỏa gia tử trung, cũng bắt đầu có chút dao động, đây mới thật sự là chuyện tốt" Phương Minh Viễn cười nói.

"Ngài cảm thấy Hỏa gia có thể hay không chó cùng rứt giậu?" Long Trần hỏi.

"Chó cùng rứt giậu là nhất định, bọn họ Hỏa gia là sẽ không ngồi chờ chết, chỉ bất quá có bao nhiêu chó sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ nhảy, đó mới là mấu chốt của vấn đề.

Bất quá Long Trần ngươi cũng không cần lo lắng, hai nhà chúng ta cũng không phải quả hồng mềm, làm sao lại không phòng bị Hỏa gia? Chỉ bất quá chúng ta sẽ không dễ dàng lộ ra chúng ta răng nanh mà thôi." Sài Cao Dương an ủi.

"Đã như vậy, vậy ta an tâm, ngài trước vội vàng, ta đi cùng hai vị đại uống ít một chút đi" Long Trần cười nói.

"Ha ha, đi thôi, cần phải, cao hứng nên phóng thích một chút "

Phương Minh Viễn cười nói, làm Long Trần sau khi rời đi, Phương Minh Viễn thu liễm nụ cười nói: "Chúng ta thật muốn làm như thế a?"

Sài Cao Dương nói: "Đương nhiên muốn làm như thế, Hỏa gia hủy diệt là tất nhiên, mà lại nhất định phải là trảm thảo trừ căn, lấy tuyệt hậu hoạn "

"Ta là chỉ. . ." Phương Minh Viễn có chút khó khăn nói.

"Yên tâm đi, chỉ cần bên ngoài làm giọt nước không lọt, người nào có thể biết? Làm đại sự người, liền không thể lo trước lo sau" Sài Cao Dương nói.

Rất lâu, Phương Minh Viễn mới thở dài nói: "Tốt a, đã ngươi như thế đồng ý, vậy ta liền nghe ngươi, đến cái vô độc bất trượng phu ".