Chương 692: Đánh bất ngờ

Chương 692: Đánh bất ngờ

Oanh

Trong mật thất, Long Trần cực lực khống chế lực lượng, vẫn như cũ không cách nào khống chế cái kia như là long trời lở đất giống như khí tức khủng bố.

Mật thất vách tường hiện đầy mạng nhện, chỉ cần lực lượng lại lớn một chút, chính xác mật thất liền sẽ trong nháy mắt vỡ nát.

"Chỉ là ngưng tụ hình thức ban đầu mà thôi, mà lại dùng chính là phổ thông trung phẩm Cung Khải đan, động tĩnh đã thật lớn như thế, quả nhiên Cửu Tinh Bá Thể nhất tinh so nhất tinh khủng bố "

Long Trần trong lòng kinh hãi, tại Đồng Phương mới, Sài Liệt Hỏa uống rượu xong, Long Trần liền trực tiếp tiến nhập bế quan, vừa mới luyện chế ra một lò Cung Khải đan.

Bởi vì là lần đầu tiên luyện chế, vậy mà luyện chế được một cái trung phẩm cấp bậc đan dược, luyện chế ra kém như vậy đan dược, tại Long Trần trên thân là cực kỳ hiếm thấy.

Bất quá kém cũng có kém chỗ tốt, Long Trần ăn vào cái này duy nhất một khỏa trung phẩm Cung Khải đan, chính là vì dò đường, tìm tòi một chút Cung Khải tinh vị trí.

Cung Khải tinh ở vào tay trái trong lòng bàn tay, Cửu Tinh Bá Thể Quyết trước bốn Tinh Đô ở vào trong lòng bàn tay lòng bàn chân, ngay tại Long Trần dẫn động dược lực, lặng lẽ tiến về tay trái lòng bàn tay thời điểm.

Trong lúc đó trong lòng bàn tay hơi chấn động một chút, Long Trần vội vàng khống chế lực lượng của mình, nhưng là vẫn như cũ tiết lộ một tia, kết quả kém chút đem căn này mật thất cùng làm vỡ nát.

Cái này khiến Long Trần trong lòng hiện lên vẻ mừng như điên, cái này Cung Khải tinh thực sự quá kinh khủng, bây giờ liền hình thức ban đầu đều không có ngưng tụ, thì có uy lực như thế, nếu như Cung Khải tinh viên mãn, cái kia đến cường đại tới trình độ nào a?

Long Trần vội vàng khống chế dược lực, một tia một tia tràn vào trong lòng bàn tay, đồng thời vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Long Trần lập tức cảm giác tay trái trong lòng bàn tay nóng lên, một cơn lốc xoáy đang chậm rãi ngưng tụ.

"Cũng là loại cảm giác này "

Cái kia cảm giác quen thuộc lại trở về, vì để tránh cho náo ra động tĩnh lớn hơn, Long Trần chỉ có thể đem dược lực, một tia một tia đưa vào lòng bàn tay.

Dù cho Long Trần đã đầy đủ cẩn thận, thế nhưng là trong lòng bàn tay vòng xoáy phun trào lúc, không gian vẫn như cũ càng không ngừng run rẩy, trên vách tường cục gạch, bắt đầu tróc ra.

Cục gạch tróc ra về sau, lập tức lộ ra trụi lủi vách tường sắt thép, mật thất chỗ lấy gọi mật thất, không chỉ là phong bế, hơn nữa còn là cực kỳ kiên cố.

Căn này mật thất tuy nhiên chỉ có 100 trượng vuông, nhưng là vách tường sắt thép độ dày, cơ hồ có mười trượng, nói cách khác, vách tường chung quanh độ dày, so trong mật thất không gian còn muốn lớn.

Ở chỗ này liền xem như kéo cổ hô to, bên ngoài cũng sẽ không nghe được, nhưng là nếu như rung động dữ dội, thì sẽ khiến phía ngoài cảnh giác.

Cho nên Long Trần nhất định phải khống chế khí tức của mình, trong lòng bàn tay luồng khí xoáy theo dược lực đưa vào, bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Làm một lò đan ăn hết, Long Trần phát hiện, cái kia luồng khí xoáy chỉ là hơi biến lớn một tia, cái này khiến Long Trần hít vào một ngụm khí lạnh:

"Thật là khủng khiếp tiêu hao "

Trước đó ngưng tụ Tư Mệnh tinh thời điểm, một lò đan đi xuống, luồng khí xoáy cơ hồ thì muốn đạt tới bão hòa, chỉ có tại Khí Toàn bão hòa về sau, theo dược lực tiếp tục gia tăng, luồng khí xoáy trung tâm, liền sẽ sinh ra một cái điểm nhỏ.

Cái điểm kia cũng là tinh thần hạch tâm, chỉ có tinh thần hạch tâm xuất hiện, mới xem như bắt đầu tụ tinh.

Làm tinh thần đạt tới viên mãn về sau, kinh lịch chín lần bão hòa bành trướng, đây chính là cái gọi là Hóa Tinh Cửu Biến, mới xem như đạt tới chân chính viên mãn.

Lại lấy ra một lò đan, lò đan này không phải Long Trần luyện được, mà chính là Tiểu Hỏa tại Hỗn Độn không gian bên trong, cho Long Trần luyện.

Tiểu Hỏa cực kỳ thông minh, chỉ cần Long Trần luyện chế qua một lần đan dược, nó có thể lập tức nhớ kỹ toàn bộ quá trình hỏa hầu chuyển hướng, cái gì thời điểm cái kia lớn, cái gì thời điểm cái kia tiểu, cái gì thời điểm cái kia thu, cái gì thời điểm cái kia thả, nó đều nhớ không kém chút nào.

Tuy nhiên Tiểu Hỏa luyện chế đan dược, phẩm giai không bằng Long Trần, dù sao Long Trần cần to lớn hồn lực, rót vào đan trong dược, cho đan dược giao phó linh tính.

Nhưng là Tiểu Hỏa luyện chế đan dược mức độ cực kỳ ổn định, mỗi lần chín viên, mỗi viên đều sẽ mang theo một đạo huyễn văn, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Có Tiểu Hỏa, Long Trần thì tương đương với có một cái xuất sắc luyện đan trợ thủ, đáng tiếc Tiểu Hỏa còn không có gì hồn lực, nếu không luyện chế ra tới đan dược, sẽ cao cấp hơn.

Bất quá dạng này, Long Trần đã giảm bớt đi vô số luyện đan thời gian, mặc dù có chút lãng phí dược tài, nhưng là có Hỗn Độn không gian, những dược liệu kia thì cùng rau hẹ một dạng, cắt một gốc rạ dài một gốc rạ, là vĩnh viễn không dùng hết.

Thẳng đến nuốt vào hơn một trăm viên đan dược, dù cho lấy Tiểu Hỏa nửa canh giờ một lò đan tốc độ, cũng chịu không được Long Trần như thế ăn, đan dược không cung ứng nổi.

"Không thể nào, vậy mà chỉ trưởng thành như thế điểm?"

Long Trần có chút chấn kinh, hơn một trăm viên đan dược vào trong bụng, cái kia vòng xoáy, chỉ dài đến lớn chừng hạt đậu, còn tốt, so trước đó cây kim mà nói, xem như lớn rất nhiều.

Nhưng là căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, vòng xoáy cần dài đến đường kính khoảng ba thước, mới xem như đạt tới bão hòa, mới có thể đản sinh ra tinh thần hạch tâm.

"Khá lắm, cái này Cung Khải tinh tiêu hao thực sự kinh khủng, quang ngưng tụ khí toàn, chỉ sợ không có có mấy vạn Cung Khải đan là đừng suy nghĩ "

Ừm

Long Trần chợt phát hiện, trên cánh tay của mình, không biết cái gì thời điểm xuất hiện một tầng hơi mờ đồ vật, nhẹ nhàng kéo một phát, vậy mà kéo xuống một khối da.

"Vậy mà lột xác?"

Long Trần ngẩn ngơ, hắn phát hiện trong bất tri bất giác, thân thể của mình chính đang chậm rãi lột xác, vội vàng triển khai nội thị xem xét.

Long Trần không khỏi chấn động trong lòng, hắn phát hiện thể nội mỗi một tế bào, đều đang không ngừng sinh trưởng, mà lại lại sinh ra rất nhiều mới tế bào, đem những cái kia lão tế bào gạt ra bên ngoài cơ thể.

Toàn bộ thân thể, vậy mà tại bắt đầu đổi mới, đối mặt tình cảnh này, Long Trần không khỏi có chút kinh nghi bất định lên, đây là muốn thoát thai hoán cốt a?

Long Trần làn da mặt, rất giống lột xác, nhưng là trên thực tế không phải, mà chính là tân sinh tế bào thay thế lão tế bào, những cái kia da bất quá là bài xuất phế vật.

"Cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng "

Long Trần yên tĩnh quan sát lấy thân thể, theo tân sinh tế bào càng ngày càng nhiều, những cái kia lão tế bào dần dần bị thay đổi, Long Trần cảm giác toàn thân tất cả đều là khí lực, hận không thể một quyền đem cái này mật thất đánh nổ.

Sau một canh giờ, Long Trần đình chỉ lột xác, cả người biến đến tinh thần vô cùng phấn chấn, Long Trần trong lòng hơi động, lấy ra một hoàn thuốc, trong tay nghiền nát, ở trên mặt một lần nữa bôi lên một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, lột xác sau đó, bộ dáng của hắn khôi phục dáng dấp ban đầu, cần một lần nữa dịch dung một chút.

Vừa mới làm xong những thứ này, bỗng nhiên mật thất trên vách tường, một đạo hồng sắc cái nút càng không ngừng lấp lóe, lại là cảnh báo vang lên.

Những thứ này cảnh báo là cùng Phương gia tất cả cảnh báo thiết bị kết nối cùng một chỗ, điều này nói rõ bên ngoài xảy ra chuyện lớn, Long Trần vội vàng mở ra mật thất cửa lớn, chạy ra.

Mới ra mật thất, phát hiện bên ngoài đã là đêm khuya, toàn bộ Phương gia vậy mà đại loạn, vô số nam tử mặc áo đen, tay cầm vũ khí xâm nhập Phương gia, gặp người thì giết.

Phốc

Long Trần vừa mới đi ra, Phương gia một vị Đoán Cốt cảnh cường giả, liền bị người một đao trảm giết, đầu lâu lăn đến Long Trần dưới chân.

Người tới vừa mới giết chết một người, bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần, đồng tử co rụt lại, thì muốn chạy trốn, nhưng là Long Trần không có cho hắn cơ hội này.

Ba

Một bạt tai đập vào mặt của người kia lên, Long Trần vốn là muốn đem hắn đập choáng, sau đó trực tiếp sưu hồn, nhìn xem những người này cái gì đường đi.

Kết quả một cái bàn tay đi xuống, cái kia đầu người giống dưa hấu một dạng nổ tung, trực tiếp bị đập chết rồi, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Lực lượng tăng vọt, vậy mà tạm thời không cách nào thật tốt khống chế sức mạnh "

Long Trần trực tiếp hướng tiểu viện của mình chạy như bay, đồng thời Long Trần thần thức đảo qua toàn bộ Phương gia, phát hiện lúc này lại có mấy ngàn cường giả, toàn bộ giết vào Phương gia.

Mỗi người trên đầu đều che mặt, thân mặc hắc y, một đường huyết hướng, điên cuồng đánh giết Phương gia người, làm cả Phương gia đại loạn, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Làm sao không thấy Sài gia cùng Phương gia cao thủ đâu?"

Long Trần trong lòng không hiểu, thế nhưng là lúc này đã không cách nào muốn nhiều như vậy, bởi vì hắn phát hiện tiểu viện của mình, bị bao bọc vây quanh, mấy chục người chính vây quanh Hoa Bích Lạc điên cuồng công kích.

Hoa Bích Lạc quanh thân cánh hoa bay múa, trường kiếm trong tay nhuốm máu, cùng mọi người tử chiến, những người kia toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Hoa Bích Lạc cũng không có bại lộ Thiên Hành Giả thân phận, đây là Long Trần dặn dò qua nàng.

Bây giờ bị nhiều người như vậy vây công, Hoa Bích Lạc có chút ăn không tiêu, trường kiếm trong tay nổi lên từng đạo màn sáng, chỉ thủ không công, nàng tại tận lực trì hoãn thời gian.

Oanh

Đột nhiên một đạo to lớn hỏa diễm chi tiễn, đối với đám người chạy nhanh đến, trong đám người nổ vang, lập tức có mười mấy cái Tiên Thiên cảnh cường giả, bị liệt diễm diệt sát, giải Hoa Bích Lạc khẩn cấp.

Gặp Long Trần đến, Hoa Bích Lạc thở dài một hơi, những cái kia vây công Hoa Bích Lạc người, gặp Long Trần đến, toàn bộ giải tán.

"Ha ha, Long Tam, chờ ngươi rất lâu "

Đột nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một bóng người xuất hiện, tuy nhiên che mặt, nhưng là hắn cặp mắt kia, bại lộ thân phận của hắn.

Hai mắt một đen một trắng, quá rõ ràng, sự tình rất rõ ràng, những người này đều là Hỏa gia phái tới, Hỏa gia đây là muốn Phá Phủ Trầm Chu rồi.

Đó là một vị tà đạo Thiên Hành Giả, theo sự xuất hiện của hắn, lập tức có mười cái kinh khủng Thiên Hành Giả xuất hiện.

Hiển nhiên bọn họ vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, mục đích đúng là chờ mục tiêu xuất hiện, bây giờ Long Trần xuất hiện, bọn họ cũng toàn bộ xuất hiện.

Trốn

Long Trần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lôi kéo Hoa Bích Lạc chạy như bay, dưới chân U Minh Quỷ Ảnh Bộ triển khai, giống như một đạo huyễn ảnh, hướng nơi xa chạy gấp mà đi.

"Chạy đi đâu "

Long Trần vừa mới vọt ra, trong lúc đó trong lòng run lên, ôm Hoa Bích Lạc eo nhỏ nhắn, hướng bên cạnh tránh gấp.

Oanh

Một tia ô quang dán vào Long Trần bên người bay qua, chính là trước kia người kia diệt sát Thiên Hành Giả thủ đoạn, cái kia đạo ô quang cực kỳ quỷ dị, người bị dính hẳn phải chết.

Né qua cái kia đạo ô quang về sau, Long Trần dưới chân lại cử động, người đã vọt ra bên ngoài mấy chục dặm, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

"Đuổi theo, nhất định muốn giết chết Long Tam "

Cái kia Âm Dương Nhãn tà đạo cường giả, một tiếng gào to, hướng Long Trần đuổi theo, còn lại Thiên Hành Giả cũng toàn bộ chạy như bay.

Những ngày này người đi đường vừa đi, đột nhiên Phương gia mấy đạo khí tức cường đại bay lên, rõ ràng là Ích Hải cảnh cường giả xuất thủ.

Long Trần ở phía trước chạy vội, luôn cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là cụ thể tình huống như thế nào, hắn có chút nói không rõ ràng, luôn cảm thấy sự tình tối hôm nay có chút cổ quái.

Nơi này là Đan Dương thành, chung quanh bách tính đông đảo, nếu như ở chỗ này đại chiến, tất nhiên sẽ liên lụy vô số dân chúng vô tội chết thảm.

Tuy nhiên cùng những người này không thân chẳng quen, nhưng là coi thường hắn nhân sinh chết, Long Trần còn làm không được, hắn muốn đem những cường giả này dẫn tới trong đồng hoang tái chiến.

"Hỗn đản, Long Tam ngươi dám gạt ta, ngươi dùng rõ ràng cũng là U Minh Quỷ Ảnh Bộ" một vị trước đó thì nghi vấn qua Long Trần tà đạo Thiên Hành Giả, giận dữ hét.

Bởi vì hôm nay Long Trần dưới chân cũng không có hỏa diễm, bị hắn liếc mắt liền nhìn ra manh mối, cho nên chửi ầm lên.

Long Trần một hơi chạy vội tới ngoài thành, gặp khoảng cách kéo đến không sai biệt lắm, đối Hoa Bích Lạc nói: "Ngươi trốn đi "

"Cái gì?" Hoa Bích Lạc giật mình..