Chương 693: Tôm tép nhãi nhép

Chương 693: Tôm tép nhãi nhép

"Một hồi muốn phát sinh đại chiến, lần này chiến tranh không thích hợp ngươi, nói trắng ra là, ngươi ở chỗ này, ta sẽ vướng chân vướng tay.

Ta cản bọn họ lại, ngươi trốn được càng xa càng tốt, đừng nói với ta cái gì muốn chết chết cùng một chỗ, loại này khiến người ta buồn nôn lại nhức cả trứng lời kịch.

Ngươi thoát đi về sau, tránh né một đoạn thời gian, chờ ta đem chuyện bên này kết thúc, sẽ khôi phục ta Long Trần thân phận.

Đến lúc đó ngươi liền có thể quang minh chính đại trở về Bích Loa sơn, công bố chính mình đi qua quyết chiến sinh tử, rốt cục đã thức tỉnh Thiên Hành Giả.

Khi đó, có ta Long Trần cái chiêu bài này, còn có cùng Phương gia quan hệ, ngươi liền có thể quang minh chính đại đi cùng Hoa Cẩm Dung tranh giành tương lai gia chủ "

Long Trần nói xong, đại thủ dùng lực, Hoa Bích Lạc nhất thời cảm giác thân thể chấn động, người đã như là sao băng, hướng nơi xa bay đi.

Tại Long Trần đem Hoa Bích Lạc đẩy ra, người lại mượn lực lượng, bay ngược mà đi, nguyên bản đằng sau một cái tà đạo Thiên Hành Giả, toàn lực thi triển U Minh Quỷ Ảnh Bộ đuổi theo, tốc độ của hắn nhanh nhất, đem mọi người hất ra, theo sát tại Long Trần sau lưng.

Long Trần cấp tốc trong khi đi vội, trong lúc đó trái lại phóng tới hắn, hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, một nắm đấm đã hung hăng nện ở trên người hắn.

Bành

Sương máu đầy trời, giống như hai đạo sao băng đụng vào nhau, cái kia tà đạo Thiên Hành Giả, lại bị Long Trần một quyền nện phát nổ.

Tốc độ nhanh chỗ tốt chính là, không chỉ chạy vội được nhanh, đầu thai tốc độ, cũng nhanh người một bước, tuyệt đối sẽ không thua ở hàng bắt đầu lên.

Chết

Bỗng nhiên một tia ô quang, thẳng đến Long Trần mặt mà đến, Long Trần cười lạnh một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh liệt diễm trường thương, đối với cái kia đạo ô quang đánh tới.

Phốc

Để Long Trần giật mình là, cái kia đạo ô quang vậy mà không chút nào thụ lực, cứ như vậy xuyên qua trường thương, thẳng đến Long Trần mà đến.

Lần này khoảng cách tới gần, Long Trần tại cái kia đạo ô quang bên trong, cảm nhận được vô tận oán độc chi niệm.

"Lại là linh hồn công kích "

Long Trần lập tức minh bạch, vì cái gì chính mình liệt diễm trường thương vô hiệu, đạo này công kích căn bản không phải vật lý công kích.

Nguyên lai cái kia Âm Dương Nhãn tà đạo Thiên Hành Giả, trên người có một kiện pháp khí, tên là Cửu Âm tỏa hồn cảnh, cái kia đạo công kích, cũng là trong tay hắn một mặt gương đồng nhỏ phát ra.

Mặt này trên gương đồng khắc hoạ trận pháp, bình thường có thể hấp thu chết linh hồn của con người chi lực, ngưng tụ tại gương đồng bên trong.

Đi qua gương đồng bên trong một cái khác trận pháp gia trì, đem linh hồn chi lực chuyển hóa thành làm một loại âm hồn chi độc, thành làm một loại đặc hữu linh hồn công kích, giết người ở vô hình.

Loại này hồn độc cực kì khủng bố, bị đánh trúng linh hồn yếu người, lập tức sẽ hồn phi phách tán, liền xem như linh hồn cường đại người, cũng chi không chống được thời gian một nén nhang, đây cũng là vì cái gì, lúc đó cái kia chính đạo Thiên Hành Giả, sẽ bị một kích diệt sát.

"Hừ, bàng môn tà đạo mà thôi "

Long Trần cười lạnh một tiếng, trái duỗi tay ra, một bàn tay đối với cái kia đạo ô quang vỗ tới.

Gặp Long Trần cũng dám tay không tiếp cái kia đạo ô quang, Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, cái kia đạo ô quang thì liền chính hắn đều không dám tiếp xúc, Long Trần cái này là muốn chết.

Phanh

"Cái gì?"

Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả không khỏi hoảng hốt, cái kia đạo ô quang lại bị Long Trần một chưởng vỗ nát, khi thấy Long Trần trên bàn tay, hiện đầy tinh mịn lôi quang, nhất thời sắc mặt đại biến.

"Ngươi lại có thể chưởng khống lôi đình chi lực "

Long Trần cười lạnh không đáp, dưới chân khẽ động, người đã nhào về phía cái kia Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả, trên tay hiện đầy lôi đình chi lực, quang mang bắn ra bốn phía, một quyền nện xuống.

"Tà Linh thuẫn "

Long Trần tốc độ quá nhanh, căn bản không cho Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả cơ hội tránh né, thì liền triệu hoán Thiên Đạo Hòa Minh thời gian cũng không kịp, hắn hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, trước người chống lên một đạo màu đen hộ thuẫn.

Cái kia hộ thuẫn là lấy hắn Tà Linh chi lực tạo thành, không chỉ phòng ngự lực cường đại, dẻo dai càng là kinh người  có thể thời gian dài tác chiến.

"Răng rắc "

Để Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả kinh hãi là, cái kia tự tin vô cùng Tà Linh thuẫn, tại Long Trần một quyền trước mặt, vậy mà như cùng trường nhà giấy đồng dạng phá nát.

Phanh

"Răng rắc "

Long Trần một quyền nện ở Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả ở ngực, xương vỡ vụn thanh âm, truyền khắp toàn trường, cái kia Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả máu tươi cuồng phún bay ngược mà đi.

Ông

Long Trần vừa muốn truy kích, bổ sung một quyền, liền có thể muốn người kia mệnh, đúng lúc này lại một vị Thiên Hành Giả vọt tới, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Vị này Thiên Hành Giả vô cùng cẩn thận, sớm triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, một kiếm này chém ra, khiến không gian oanh minh rung động, lực lượng mênh mông vô biên.

Ba

Một cái hiện đầy lôi đình đại thủ, chăm chú bắt lấy người kia trường kiếm, cái kia người nhất thời cảm giác toàn thân tê rần, đồng thời thầm kêu không ổn, vừa muốn lui lại, Long Trần một cái khác nắm đấm, nặng nề mà đập vào trên thân thể người nọ.

Phốc

Sương máu vẩy ra, lực lượng cuồng bạo, căn bản không phải thân thể máu thịt có thể thừa nhận được, dù cho triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, vẫn như cũ bị một quyền đánh nổ.

Tuy nhiên Cung Khải tinh vừa mới mở ra một cái luồng khí xoáy, nhưng là Long Trần hiện tại địa lực lượng, đã bạo đã tăng tới liền chính hắn đều cảm thấy trình độ kinh khủng.

Thật lâu không có sảng khoái như vậy chiến đấu, không cần bất kỳ vũ khí nào, không cần bất luận cái gì thuật pháp, chỉ bằng vào một đôi nắm đấm, liền có thể ngang dọc đi tới, một thân lực lượng có thể thỏa thích phát tiết.

Phất tay hai chết một thương tổn, một đám Thiên Hành Giả nhóm không khỏi hoảng hốt, lúc này Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả thở phào được một hơi, vội vàng chữa trị thương thế, nghiêm nghị quát nói:

"Mọi người cùng nhau xông lên, đừng cho hắn từng cái đánh tan "

Còn lại 13 cái Thiên Hành Giả, đồng thời chợt quát một tiếng, vây quanh Long Trần đồng thời xuất thủ, Long Trần nhất thời bị dìm ngập tại mọi người Thiên Đạo Hòa Minh lĩnh vực bên trong.

Hô

Long Trần quanh thân hỏa diễm lượn lờ, bất ngờ triệu hoán ra Đại Phạm Thiên Kinh, bị nhiều như vậy Thiên Đạo Hòa Minh bao khỏa, hắn bị cực lớn suy yếu.

Đại Phạm Thiên Kinh qua triệu hoán, Long Trần chung quanh vô số Hỏa Diễm Phù văn phun trào, êm tai tụng kinh thanh âm, vang vọng giữa không trung.

Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, cũng đã không thể áp chế Long Trần, Long Trần áp lực nhất thời đại giảm, song quyền bay múa, tới mọi người điên cuồng đối chiến.

Bạo hưởng chấn thiên, oanh minh không ngừng, Long Trần song quyền, như là cao núi Cự Nhạc đồng dạng, cùng mọi người vũ khí điên cuồng đụng nhau, mỗi một kích đều bộc phát ra cuồng bạo tiếng oanh minh.

Long Trần đã từng tu luyện qua Bôn Lôi Thủ, môn này vốn là bất quá là Thiên giai chiến kỹ, cũng không phải là thuật pháp, nhưng là tại thiên kiếp chi lôi kiên trì phía dưới  có thể cùng mọi người binh khí đối cứng.

Long Trần song quyền vung vẩy, như Chiến Thần Lâm Thiên, dũng mãnh vô địch, tại 13 cái kinh khủng Thiên Hành Giả vây công dưới, vẫn như cũ không lộ mảy may dấu hiệu bị thua.

Đối với những thứ này nhất phẩm Thiên Hành Giả, Long Trần cũng không để trong lòng, chỉ cần cẩn thận trên người bọn họ có gì đó quái lạ pháp khí là được rồi, tỉ như Âm Dương Nhãn Thiên Hành Giả cái kia gương đồng.

Bất quá cái kia gương đồng cần phải thuộc về bổ sung năng lượng pháp khí, bên trong năng lượng tiêu hao sạch, liền thành phế phẩm.

Mà chân chính pháp khí, cũng không phải là phổ thông Thiên Hành Giả có thể thúc giục, bởi vì Thiên Hành Giả chiến lực biến thái nhất địa phương, cũng là Thiên Đạo Hòa Minh lĩnh vực, có thể suy yếu địch nhân chiến lực, gia tăng chiến lực của mình.

Muốn thôi động pháp khí, nhất định phải tiêu hao lượng lớn linh nguyên mới có thể làm đến, thông thường nhân đan điền, cũng chính là cái gọi là khí hải, dung lượng đều không kém nhiều.

Chỉ có tiến vào Ích Hải cảnh về sau, bắt đầu đem khí hải khai mở thành lúc đầu gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần dung lượng.

Chỉ có khổng lồ như vậy dung lượng, mới có thể chịu đựng pháp khí chân chính tiêu hao, đây cũng là vì cái gì, Thông Mạch cảnh Thiên Hành Giả có thể quét ngang Tiên Thiên.

Tiên Thiên Thiên Hành Giả không cách nào quét ngang Ích Hải, cũng là bởi vì Ích Hải cảnh lượng  có thể đè chết Thiên Hành Giả chất.

Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả năng lượng tựa như là một gốc cây mộc, mà Ích Hải cảnh liền giống với rơm rạ, làm rơm rạ nhiều lắm  có thể tuỳ tiện đè gãy một gốc cây.

Cho nên những người này trong tay, tuy nhiên có người cầm lấy pháp khí, nhưng là chỉ cần không phải bổ sung năng lượng pháp khí, cái kia chính là dùng để trang bức hù dọa người, căn bản là không có cách thôi động.

Long Trần lúc này một bên cùng mọi người kịch chiến, một bên quen thuộc chính mình tăng vọt lực lượng, đồng thời hắn cũng thăm dò đối phương quan hệ.

Nơi này có mười một người toàn bộ đều là tà đạo cường giả, theo khí tức của bọn hắn, vũ khí cùng xuất thủ chiêu số  có thể tuỳ tiện đoán được.

Còn lại hai cái, thì là chính đạo Thiên Hành Giả, nghĩ không ra tà đạo những thứ này ngu ngốc, vậy mà như thế xem không hiểu tình thế, vẫn là bị Hỏa gia cho lừa dối tới.

Trách không được tà đạo từ trước tới giờ không cùng chính đạo hợp tác, cả hai thế như thủy hỏa, nếu như cùng chính đạo hợp tác, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, cái thế giới này thì Hòa Bình Thống Nhất, IQ là ngạnh thương.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, tà đạo luôn luôn không am hiểu cùng người liên hệ, nếu như Phương gia nắm giữ Đan Tháp đại quyền, như vậy bọn họ liền muốn một lần nữa cùng Phương gia thành lập quan hệ.

Chuyện như vậy, đối bọn hắn tới nói là nhức đầu nhất, bọn họ tình nguyện chống đỡ Hỏa gia, dạng này đơn giản hơn một số.

Phanh

"Không tốt, mau lui lại. . ."

Đột nhiên một cái Thiên Hành Giả một cái lơ là sơ suất, bị Long Trần bắt lại trường đao trong tay, mọi người không khỏi hoảng hốt, vội vàng rống to, toàn lực hướng Long Trần công tới, ý đồ cứu viện người kia.

Đáng tiếc, Long Trần căn bản không có cho bọn hắn cơ hội, bắt lấy cái kia cây trường đao mũi đao, lực lượng toàn thân bạo phát, cứ như vậy nắm mũi đao, đối với người kia đẩy đi.

Phốc

Người kia vốn định vứt bỏ đao đào tẩu, kết quả chuôi đao nặng nề mà đâm vào lồng ngực của hắn, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem thân thể của hắn đụng nát, liền thi triển Thiên Đạo Phù Thương cơ hội đều không có.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, mang theo vừa mới đánh giết vị kia Thiên Hành Giả dư uy, song quyền bay múa, toàn lực xuất kích.

"Răng rắc "

Một cái Thiên Hành Giả binh khí, lại bị Long Trần một quyền nện đứt, binh khí trong tay của hắn cũng không phải là pháp khí, trình độ chắc chắn kém rất nhiều, cho nên có lúc, cái kia trang bức, vẫn là muốn trang bức.

Trong tay người kia binh khí sụp đổ, nhưng hướng về sau bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng phún, nếu như không phải bên cạnh một cái Thiên Hành Giả đối với Long Trần phía sau lưng một kiếm chém xuống, hắn đã chết.

Hừ

Long Trần tránh đi sau lưng người kia công kích, lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên hai tay kết ấn, liên tục kết ba lần cực kỳ phức tạp ấn pháp, trong lúc đó Long Trần trong tay xuất hiện một cái khoảng một tấc đường kính viên cầu.

Làm cái kia viên cầu vừa xuất hiện, những ngày kia người đi đường sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia viên cầu bên trong, lại có mười mấy loại nhan sắc lẫn nhau đập vào, tán phát uy áp, để bọn hắn thực chất bên trong phát lạnh.

"Viêm Bạo "

Long Trần quát khẽ một tiếng, hỏa cầu trong tay hướng mặt đất đẩy.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, vô tận hỏa diễm vỡ ra, trong nháy mắt đem mọi người thôn phệ, những ngày kia người đi đường hoảng hốt, nghĩ không ra Long Trần lại có khủng bố như thế hỏa diễm bí thuật, vội vàng thi triển toàn lực ngăn cản.

Thế nhưng là cái này Viêm Bạo bên trong, dung hợp Long Trần tất cả thú hỏa chi lực, lần này Long Trần không có bất kỳ cái gì giữ lại, bởi vì hắn có địa hỏa hộ thể, căn bản không nhìn những ngọn lửa này thương tổn.

Long Trần địa hỏa hộ thân, nhưng là người khác không có, những người này khoảng cách quá gần, có mấy người, còn chưa kịp mở ra phòng ngự, liền bị đan diễm thiêu thành tro tàn, bị đánh giết trong chớp mắt.

Tại Đại Phạm Thiên Kinh phạm vi bên trong, Long Trần không nghĩ tới Viêm Bạo chi thuật, vậy mà uy lực to lớn hơn, đạt được Đại Phạm Thiên Kinh gia trì, so với hắn dự đoán hiệu quả, còn cường đại hơn mấy lần, đây là hắn không nghĩ tới.

Mà những người khác coi như toàn lực ngăn cản, cũng bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt thành than củi, làm hỏa diễm tan hết, một đạo hàn quang phi lên, trực tiếp đem những thứ này còn có một tia sinh mệnh khí tức than củi chém thành bột mịn..