Chương 694: Nhị phẩm Thiên Hành Giả

Chương 694: Nhị phẩm Thiên Hành Giả

"Ra đi, nhìn lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị ở chỗ này qua đêm?" Long Trần bỗng nhiên thản nhiên nói.

"Ba ba ba "

Tiếng vỗ tay ở trong trời đêm khuấy động, lộ ra phá lệ chói tai, chỉ thấy Hỏa Vô Phương từ đằng xa chậm rãi đi tới, mang trên mặt vẻ tán thưởng.

"Long Tam, ngươi thật sự là khiến ta giật mình "

Gặp Hỏa Vô Phương xuất hiện, Long Trần cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, khẽ mỉm cười nói: "Có lẽ còn có để ngươi càng giật mình đâu, ta có chút không rõ, ngươi vì cái gì cố ý để cho ta giết bọn hắn?"

Long Trần có chút không hiểu, hắn trước đó đại chiến thời điểm, thì cảm ứng được có người đang dòm ngó, hắn xác thực không hiểu, đối với Hỏa Vô Phương có chỗ tốt gì.

"Bởi vì chúng ta Hỏa gia muốn củng cố địa vị, những ngày này người đi đường chết rồi, thế lực của bọn hắn, liền càng thêm muốn theo dựa vào chúng ta Hỏa gia.

Chuyện này sau đó, chúng ta Hỏa gia sẽ đại lực đến đỡ những tông môn này, giúp bọn hắn phi tốc phát triển, đem bọn hắn tạo thành chúng ta Hỏa gia lớn nhất chó trung thành.

Ta muốn cho những cái kia cỏ đầu tường nhóm nhìn xem, bọn họ rời đi chúng ta Hỏa gia là cỡ nào ngu ngốc, bởi vì chúng ta Hỏa gia, lại trợ giúp những tông môn này cung cấp đan dược tốt nhất, giúp bọn hắn lần nữa sinh ra càng nhiều Thiên Hành Giả.

Đây cũng là thực lực một loại thể hiện, chết một nhóm người, chỉ cần có tư nguyên, còn có thể tạo nên một nhóm đi ra.

Nhưng là trung thực thủ hạ, có thể là phi thường hiếm thấy, chúng ta muốn thông qua sự kiện lần này, bồi dưỡng mình có thể dựa nhất thủ hạ, lúc này, ngươi minh bạch đi" Hỏa Vô Phương cười lạnh nói.

"Cái này logic, chỉ có các ngươi những thứ này ngu ngốc có thể nghĩ ra được, cũng chỉ có tà đạo những cái kia ngu ngốc sẽ phối hợp các ngươi, các ngươi còn thật là một đám kỳ hoa, kỳ quái lý luận.

Đối với ngươi những lý luận này, ta không có hứng thú gì, ta chỉ muốn biết, ngươi lúc này xuất hiện, là muốn chứng minh cái gì?" Long Trần lắc đầu nói.

"Giết ngươi" Hỏa Vô Phương mỉm cười, mười phần lạnh nhạt nói.

Ồ

Hỏa Vô Phương nói: "Ngươi biết không? Lần trước ngươi cướp đi Hoa Bích Lạc thời điểm, ta liền muốn giết, bất quá khi đó thân thể của ta, không phải rất dễ chịu. . ."

"Làm sao? Đại di mụ tới?" Long Trần chen lời nói.

Hỏa Vô Phương sắc mặt tối đen, hừ lạnh nói: "Long Tam, miệng của ngươi rất chán ghét, ta một hồi sẽ đem miệng của ngươi sinh sinh xé nát.

Lần trước chỗ lấy không cùng ngươi quyết chiến, là bởi vì ta còn không có cùng ta xương, hoàn toàn phù hợp, cho tới hôm nay, ta rốt cục hoàn thành phù hợp, cho nên, ngươi ban cho ta khuất nhục, ta muốn gấp trăm lần còn cho ngươi "

"Há, nguyên lai là chuyện như vậy a, xem ra ngươi thân này xương cốt rất có lai lịch a, để ngươi tự tin như vậy" Long Trần nói.

"Ha ha ha "

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên: "Ngươi cũng đã biết, vì thân này xương cốt, ta Hỏa gia mấy ngàn năm tích súc, tiêu hết hơn phân nửa.

Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm cái gì, nói thật cho ngươi biết đi, trên người ta cái này cụ cốt cách, là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả xương cốt."

"Nhị phẩm thiên hành?" Long Trần lần thứ nhất cảm thấy có chút chấn kinh.

"Không sai, cũng là một vị nhị phẩm thiên hành, cái này cụ cốt cách, là ta Hỏa gia bỏ ra giá tiền rất lớn, từ Trung Châu tà đạo mua về.

Chủ nhân của cái thân thể này, là một vị cường đại chính đạo Thiên Hành Giả, chiến lực vô biên, mà lại hắn là một vị kinh khủng thể tu.

Trọng yếu nhất chính là, những thứ này tà đạo cường giả, đem vị này Thiên Hành Giả Thiên Đạo phù văn, toàn bộ đẩy vào cốt cách bên trong, cho nên. . ."

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Hỏa Vô Phương thể nội một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát, lực lượng cuồng bạo, như là dao động đại như biển, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra.

Đồng thời tại Hỏa Vô Phương sau lưng, vô tận Thiên Đạo phù văn, trên không trung vừa đi vừa về cái khuấy động, Long Trần phát hiện, phổ thông Thiên Hành Giả phù văn, đều là một loại.

Mà Hỏa Vô Phương Thiên Đạo phù văn, lại có hai loại, hai loại khác biệt Thiên Đạo phù văn, tại Hỏa Vô Phương sau lưng không ngừng xen lẫn.

Theo hai loại phù văn hoà lẫn, Hỏa Vô Phương dưới chân đại địa không ngừng sụp đổ, Long Trần lại bị hắn khí thế trên người, đẩy lui mấy cái bên ngoài hơn mười trượng.

"Đây chính là nhị phẩm Thiên Hành Giả? Song văn giao thoa, hỗ trợ lẫn nhau, thật mạnh!" Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như thế Thiên Đạo Hòa Minh.

Dù cho Long Trần thi triển Đại Phạm Thiên Kinh, vẫn như cũ cảm giác bị áp chế, trong lòng như là bị một tảng đá lớn đè ép, hết sức khó chịu.

"Ha ha ha ha, ngươi bây giờ sắc mặt, ta rất thưởng thức, có phải hay không cảm thấy chấn kinh? Cảm thấy bất lực? Cảm thấy tuyệt vọng?" Hỏa Vô Phương nhìn lấy Long Trần, ha ha cười nói, trong tiếng cười tràn đầy khoái ý.

"Chấn kinh? Là có một chút, bất lực? Ta đã lớn như vậy, thì chưa bao giờ yêu cầu xa vời người nào có thể đã giúp ta.

Đến mức tuyệt vọng? Hắc hắc, không hảo ý, dù cho đối mặt không cách nào đối kháng đồ vật, ta cũng không thành tuyệt vọng qua, ngươi? Hắc hắc, kém xa" Long Trần cười lạnh nói.

Nhị phẩm thiên hành, bằng vào khí thế mà nói, xác thực cường đại, so nhất phẩm Thiên Hành Giả cường đại hơn gấp mười lần, nhưng là chiến lực như vậy, để Long Trần tuyệt vọng, hiển nhiên là nói đùa, Long Trần mặt đối thiên kiếp, cũng không từng tuyệt vọng qua, làm sao có thể sẽ đối một người tuyệt vọng, nhất là đây là một cái lúc trước bại tướng dưới tay?

"Ầm ầm "

Hỏa Vô Phương hai tay vừa nhấc, hư không vậy mà biến đến oanh minh rung động, sau lưng phù văn không ngừng rung động, thần âm ù ù, khí thế ngập trời, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

"Nhìn ngươi mạnh miệng tới khi nào "

Long Trần trên mặt mang nụ cười, nếu như là hôm qua, đối mặt một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, có lẽ sẽ có chút lực lượng không đủ, nhưng là hiện tại, Long Trần không sợ.

Lực lượng toàn thân tuôn ra, như là giang hà vỡ đê, Thiên Hải chảy ngược, trên nắm tay lôi đình chi lực tuôn ra, cũng là một quyền đập ra.

Oanh

Hai người nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, đây là một trận không có bất kỳ cái gì lạ mắt, thuần túy là lực cùng lực va chạm.

Một cái là dung hợp nhị phẩm Thiên Hành Giả xương cốt, lực có thể nuốt núi, một cái khác là vừa mới ngưng tụ ra Cung Khải luồng khí xoáy, thân thể bắt đầu thuế biến, lực lượng tăng vọt.

Hai người nắm đấm đối lập, cả vùng sụp đổ, cuồng bạo lực trường, trên không trung tạo thành một cái to lớn chân không khu vực.

Nếu như theo bên trên bầu trời nhìn qua, chỉ thấy một cái to lớn chân không hình cầu, trong nháy mắt biến lớn, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy ngàn dặm đại địa.

Cả vùng, càng không ngừng sụp đổ, giống như diệt thế chi kiếp, nhờ có Long Trần trước đó chạy vội đến đầy đủ nhanh, nơi này hoang tàn vắng vẻ, nếu không chung quanh nếu là có người, cho dù là Tiên Thiên cảnh cường giả, bị liên lụy lời nói, cũng sẽ lập tức sụp đổ thành bột mịn.

Ngay cả như vậy, chấn động kịch liệt, để chung quanh dãy núi vỡ nát, hình dạng mặt đất đã bắt đầu biến hình, hai người vị trí cấp tốc sụp đổ.

A

Hai người đồng thời thét dài, đều bị vì lực lượng của đối phương làm chấn kinh, toàn lực bạo phát, đều gắng đạt tới áp đảo đối phương.

"Ầm ầm "

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, chung quanh mặt đất bị đè ép, cũng không ngừng lên cao, lấy hai người làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn thung lũng.

Mà lại bồn dưới đáy, theo hai người lực lượng phải tăng gia, còn đang không ngừng mà sụp đổ, trong vòng mấy cái hít thở, đã trầm xuống hơn nghìn dặm.

Phanh

Đột nhiên hai người dưới chân một cứng rắn, vậy mà chạm tới cứng rắn nham thạch, cái kia nham thạch chạm đến hai người lực lượng, lập tức sụp đổ.

Theo cái kia nham thạch sụp đổ, vô tận dung nham bạo phát, kinh khủng nhiệt độ cao, bao phủ bát phương, trong nháy mắt đem hai người thôn phệ.

Dung nham tuôn ra, càng không ngừng phun trào, rất nhanh liền đem cái này thung lũng đổ đầy, mà hai người cái bóng cũng đã biến mất.

Oanh

Dung nham sụp đổ, hai cái quấn lên hỏa diễm bóng người, theo trong nham tương bắn ra, xông lên giữa không trung.

Hỏa Vô Phương hét lớn một tiếng, sau lưng Thiên Đạo phù văn, vậy mà biến ảo thành hai đạo cánh chim, cứ như vậy hiện lên ở bầu trời.

Mà Long Trần lúc này sau lưng, Hỏa Diễm Phù văn cấp tốc tập kết, tại sau lưng tạo thành một đạo dài đến mười trượng to lớn cánh chim.

Long Trần đứng yên giữa không trung, sau lưng Hỏa Dực thiêu đốt, cả người như là hỏa diễm Chiến Thần chiếm hữu, tràn đầy cuồng ngang bá đạo ý vị.

"Hỏa vân cánh "

Hỏa Vô Phương trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ đố kỵ, lửa này Vân Dực hắn cũng từng tu luyện qua, nhưng là hắn linh hồn chi lực không đủ chèo chống hỏa vân cánh cái kia kinh khủng tiêu hao, không cách nào triệu hoán đi ra.

Long Trần luyện đan thiên phú hắn không so được, linh hồn chi lực, càng là vung hắn mười đầu đường phố, bây giờ hắn triệt để dung hợp nhị phẩm Thiên Hành Giả xương, lại còn không cách nào nghiền ép Long Trần, cái này khiến hắn đố kỵ muốn phát điên.

Giết

Hỏa Vô Phương càng nghĩ càng giận, sau lưng cánh chim chấn động, nhân hóa làm lưu quang, đối với Long Trần vọt tới, trên nắm tay phù văn hiện lên.

Oanh

Long Trần vội vàng ngăn cản, nhưng là không biết Hỏa Vô Phương sử dụng cái gì thuật pháp, Long Trần lại bị một quyền đập bay ra mấy trăm trượng khoảng cách.

Chết

Hỏa Vô Phương một quyền đem Long Trần đánh bay, đắc thế không tha người, cánh chim chấn động, lại là một quyền đối với Long Trần đập tới.

"Nắm đấm có gì đó quái lạ "

Long Trần trong lòng hơi động, đổi quyền vì đập, sử dụng xảo kình, đập vào Hỏa Vô Phương trên cổ tay, đem hắn một quyền mang lại, vốn là lúc này Long Trần hẳn là một chân hung hăng đá hướng Hỏa Vô Phương bụng dưới yếu hại.

Ba

Nhưng là, khi thấy Hỏa Vô Phương loại kia khuôn mặt dữ tợn mặt to món ăn, Long Trần cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, một bàn tay quất tới, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương quất bay.

Quất còn về sau, Long Trần thì hối hận, cái này mẹ nó đều là bệnh nghề nghiệp a, một cái bàn tay có tác dụng quái gì a, không đau không ngứa, chiếu vào đũng quần một chân nhiều lợi ích thực tế a!

"Long Tam, ta muốn đem ngươi rút gân lột da "

Long Trần bên kia hối hận đâu, Hỏa Vô Phương đã bị giận điên lên, hắn đời này, chỉ bị một người quất qua tai ánh sáng, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã.

Về sau người kia chết tại Hỗn Loạn lãnh địa, hắn đã quên đi cái kia đoạn khuất nhục, thế nhưng là bây giờ một cái bàn tay, đem trong lòng của hắn lửa giận, toàn bộ kích phát ra tới.

Hỏa Vô Phương nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, toàn thân bị vô tận phù văn bao khỏa, nhìn qua tựa như là mặc lấy một thân phù văn chiến giáp đồng dạng, đối với Long Trần vọt tới.

Oanh

Để Long Trần khiếp sợ là, Hỏa Vô Phương triệu hồi ra phù văn khải giáp về sau, lực lượng tăng vọt, Long Trần bị một quyền đánh bay, cánh tay kịch liệt đau nhức, liền xương cốt đều bị đánh rách tả tơi.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục bạo hưởng, Long Trần bị Hỏa Vô Phương chấn liên tục lui lại, xuất đạo đến nay, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc như thế lực lượng kinh khủng.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần lần nữa bị đánh bay, cánh tay kịch liệt đau nhức, liên tục va chạm, để Long Trần xương cốt, đều nhanh bị chấn bể, Hỏa Vô Phương xương cốt thực sự quá cứng.

Long Trần không biết là, Hỏa Vô Phương vận dụng chiến kỹ là cỗ này chủ nhân mạnh nhất chiến kỹ, lúc trước đạt được cái này cụ cốt cách thời điểm, nguyên chủ linh hồn của con người, cũng có bộ phận bị Hỏa Vô Phương dung hợp, chính là vì đạt được hắn tất cả chiến kỹ.

Làm Đan Hoàng trận chung kết thời điểm, hắn sử dụng Cửu Chuyển Huyết Hồn Thăng Linh Thuật, hi sinh chính là hắn dung hợp cái kia bộ phận linh hồn, khi đó hắn đã hấp thu linh hồn bên trong tất cả pháp thuật trí nhớ, này tấm linh hồn đã vô dụng, sớm muộn đều phải bỏ qua.

Mà cỗ hài cốt này chủ nhân, là một vị kinh khủng thể tu, cả đời công lực, toàn bộ đều tập trung vào cốt cách bên trong, cho nên Hỏa Vô Phương đạt được cái này cụ cốt cách, thì lập tức nắm giữ nguyên chủ người tám thành chiến lực.

"Long Tam, đi chết đi cho ta" Hỏa Vô Phương khuôn mặt dữ tợn, đối với Long Trần vọt tới, một bộ muốn sống sống đem Long Trần cắn chết bộ dáng.

Long Trần thở dài: "Tốt a, ta thừa nhận, đan tu đánh nhau quá oan uổng, ta vẫn là làm nghề cũ đi, Thần Hoàn — — hiện!".