Chương 695: Tuyệt đối lực lượng

Chương 695: Tuyệt đối lực lượng

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một đạo Thần Hoàn hiện lên ở Long Trần sau lưng, theo cái kia đạo Thần Hoàn hiện lên, một cỗ kinh khủng uy áp xông thẳng tới chân trời, chấn động vạn cổ càn khôn, kịch liệt tiếng oanh minh, càng không ngừng cọ rửa toàn bộ thế giới.

Thần Hoàn kinh thiên động địa, ánh sáng trời cao, đốt sáng lên hư không, nhưng là Thần Hoàn vẫn như cũ là ba màu, thứ tư sắc căn bản không có nửa điểm hiển hiện báo hiệu.

Cái này tại Long Trần trong dự liệu, dù sao Cung Khải tinh liền luồng khí xoáy đều chỉ là vừa mới ngưng tụ, căn bản là không có cách triệu hồi ra bốn màu Thần Hoàn, coi như như thế, có Thần Hoàn gia trì, Long Trần cảm giác trong cơ thể của mình, vô tận năng lượng tại điên cuồng phun trào.

Long Trần đứng yên hư không, trên lưng hỏa vân cánh nhẹ nhàng lưu động, sau lưng có 100 trượng Thần Hoàn gia trì, tựa như là một vị hỏa diễm Chiến Thần, bễ nghễ cửu thiên, tràn đầy cuồng bạo vị đạo.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hỏa Vô Phương hoảng hốt.

"Cái này kỹ năng có phải hay không rất quen thuộc?" Long Trần đại thủ ở trên mặt một vệt, trong nháy mắt khôi phục lúc đầu khuôn mặt, hiện tại đã không có ngụy trang cần thiết.

"Long Trần "

Hỏa Vô Phương rốt cục gọi ra Long Trần tên, trên mặt của hắn hiện ra vô tận phẫn nộ, thế nhưng là theo trong ánh mắt của hắn, Long Trần vậy mà thấy được một tia mê mang, giống như chính cố gắng nghĩ lại lấy cái gì.

"Thì ra là thế, khó trách lần thứ nhất gặp mặt, dễ dàng như vậy liền đem ngươi cho lừa gạt, ta chuẩn bị những cái kia chứng minh căn bản không có phát huy được tác dụng."

Long Trần nhìn đến Hỏa Vô Phương cái biểu tình này, lập tức minh bạch, Hỏa Vô Phương linh hồn bị thanh tẩy qua, một số liên quan tới Long Trần trí nhớ, bị thanh tẩy sạch.

Thanh tẩy linh hồn, cùng loại với một loại thôi miên chi thuật, là một loại mười phần cao thâm, áp dụng lại vô cùng phiền phức linh hồn chi thuật.

Nếu như tẩy đi liên quan tới một người toàn bộ trí nhớ, như vậy rất có thể sẽ đối với linh hồn của người này, tạo thành tổn thương.

Hỏa gia mời cao thủ, đem Hỏa Vô Phương liên quan tới tại Long Trần trong tay thụ tra tấn một số trí nhớ, rửa sạch một chút, nhưng là đối với Long Trần cừu hận, không cách nào tẩy đi.

Cho nên Hỏa Vô Phương nhìn thấy Long Trần, nộ khí trùng thiên, biết rất rõ ràng Long Trần là tử địch của hắn, nhưng là là nghĩ không ra, cùng cái này Long Trần đến cùng có thâm cừu đại hận gì.

Hắn không hiểu, nhưng là Long Trần minh bạch, Hỏa gia đây là muốn đem Hỏa Vô Phương tâm ma tẩy đi, bằng không hắn rất có thể tại lên cấp thời điểm, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

"Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ "

Hỏa Vô Phương nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh chấn trời cao, sau lưng cánh chim chấn động, khiến hư không rung động, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Bành

Long Trần cũng là một quyền đánh ra, nặng nề mà nện ở Hỏa Vô Phương trên nắm tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, không gian cơ hồ đều muốn vỡ nát.

Bất quá, lần này Hỏa Vô Phương bị thiệt lớn, người bị đánh bay, toàn thân nhiệt huyết dâng lên, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Long Trần một quyền kia, như là bổ sung lấy một tòa núi lớn đồng dạng, căn bản là không có cách chống cự, lực lượng kinh khủng, chấn động đến cánh tay hắn kịch liệt đau nhức, kém chút đưa cánh tay bẻ gãy.

"Vẫn là Cửu Tinh Bá Thể Quyết đáng tin nhất "

Long Trần nhìn lấy nắm đấm của mình, cảm thụ được thể nội sức mạnh vô cùng vô tận, tất cả đều là cảm giác hưng phấn.

Cái này mới vừa vặn ngưng tụ ra Cung Khải tinh luồng khí xoáy, tại Thần Hoàn gia trì dưới, thì có uy lực như thế, nếu như Cung Khải tinh viên mãn, triệu hồi ra bốn màu Thần Hoàn sẽ là dạng gì? Triệu hồi ra tứ tinh chiến thân, lại sẽ như thế nào?

"Hỏa Vô Phương, để mạng lại đi "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, sau lưng cánh chim run lên, bay nhào tới, Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi.

Lúc trước cũng là bởi vì Hỏa Vô Phương, hai người song song vẫn lạc, về sau Diệp Tri Thu bị tuyệt thế cường giả cứu đi, không rõ sống chết, nhưng là Lục Phương Nhi thật là triệt để vẫn lạc.

Mỗi khi nghĩ đến cùng Lục Phương Nhi chung đụng thời gian, Long Trần trong lòng thì đau đớn một hồi, bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, trong lòng sát ý sôi trào.

Hô

Long Trần một quyền nện xuống, Hỏa Vô Phương vội vàng ngăn cản, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Long Trần một kích kia lại là hư chiêu, trong lòng kinh hãi, vừa muốn hành động, trong lúc đó bên hông đau đớn một hồi.

"Răng rắc "

Xương vỡ vụn thanh âm trên không trung vang lên, Long Trần một chân đá vào Hỏa Vô Phương xương sườn lên, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương đá bay.

Hỏa Vô Phương hoảng hốt, tuy nhiên hắn dung hợp cỗ hài cốt này một bộ phận trí nhớ, nhưng là cái kia bất quá đều là liên quan tới chiến kỹ sử dụng phương thức, hắn không thể hoàn toàn dung hợp vị kia linh hồn của cường giả, bằng không hắn rất dễ dàng tinh thần phân liệt.

Cho nên hắn hiện tại xác thực nắm giữ vị kia nhị phẩm Thiên Hành Giả tám thành chiến lực, nhưng là loại này cận thân chiến đấu kinh nghiệm, xác thực là chính hắn.

Vốn là Hỏa Vô Phương cũng là đan tu, tu luyện tất cả đều là đan hỏa chiến kỹ, cận chiến cũng không am hiểu, kết quả tại Long Trần công kích đến, liên tục bị thương.

Long Trần nhận đại lực nặng, mỗi một kích đều nặng như sơn nhạc, nhất làm cho hắn kinh hãi là, hắn thân này xương cốt, vậy mà bắt đầu rạn nứt, vậy mà không chịu nổi Long Trần lực lượng kinh khủng kia.

Phải biết, thân này xương cốt thế nhưng là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả xương a, hơn nữa còn là một vị cường đại thể tu, vậy mà đều chịu không được Long Trần lực lượng, tiếp tục như vậy nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản, ta liều mạng với ngươi, Đạo Văn Nhập Cốt "

Oanh

Hỏa Vô Phương sau lưng những cái kia Thiên Đạo phù văn, vậy mà biến mất không thấy, chỉ thấy Hỏa Vô Phương toàn thân phát sáng, quang mang lại là theo đầu khớp xương phát ra tới.

Thì trong khoảnh khắc đó, Hỏa Vô Phương khí tức, trong nháy mắt tăng vọt, thật giống như núi lửa bị nhen lửa, năng lượng kinh khủng không ngừng phun trào.

Giết

Hỏa Vô Phương khua tay song quyền, đối với Long Trần đánh tới, quanh thân phù văn tràn ngập, khí thế kinh thiên, thì liền không gian cũng bắt đầu đại diện tích vặn vẹo.

Long Trần hai mắt sáng lên, lúc này Hỏa Vô Phương lực lượng bạo đã tăng tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, Long Trần không sợ, cứ như vậy khua tay song quyền, không có một chút sức tưởng tượng cùng chi đối công.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không oanh minh, đại địa sụp đổ, Hỏa Vô Phương quanh thân phù văn quang mang phun trào, như là sóng to gió lớn, khí thế kinh người.

Long Trần sau lưng Thần Hoàn xoay chầm chậm, vậy mà hơi hơi phát ra ù ù thần âm, khí thế ngưng tụ không tan, làm thiên địa cộng hưởng, hư không ong ong run rẩy.

Oanh

Lại là một lần kinh thiên va chạm, hai người tách ra, Hỏa Vô Phương tóc dài bay múa, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, ánh mắt nhiếp nhân tâm phách, còn mang theo vô tận điên cuồng.

"Chiêu tiếp theo, đòi mạng ngươi "

Hỏa Vô Phương dưới chân khẽ động, cả người như là sao băng phóng tới Long Trần, thì đang lao vùn vụt trong nháy mắt, quanh người hắn quang mang ảm đạm, toàn bộ quang mang đều tràn vào nắm tay phải.

Toàn bộ nắm đấm vậy mà phát ra mặt trời gay gắt đồng dạng quang mang, đốt sáng lên toàn bộ hư không, vô tận phù văn thoáng hiện, một quyền này ẩn chứa vô tận sát cơ.

Bành

Đột nhiên nắm đấm sụp đổ, Hỏa Vô Phương cả cánh tay, tính cả bả vai đều biến mất, Hỏa Vô Phương trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, thiên địa phảng phất lập tức đã mất đi thanh âm.

Tại Hỏa Vô Phương trước mặt, Long Trần tóc đen bay múa, sắc mặt một mảnh yên tĩnh, duy chỉ có trong con mắt hắn, ba ngôi sao đang không ngừng chuyển động.

"Luyện đan ngươi là đồ bỏ đi, cho dù tìm được một cỗ hài cốt, trở thành giả mạo nhị phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ không cải biến được ngươi là đồ bỏ đi sự thật.

Cường giả vĩnh viễn là cường giả, cũng không phải là bởi vì hắn có sức mạnh mạnh cỡ nào, mà là bởi vì hắn có một khỏa cường đại tâm.

Người khác lực lượng, vĩnh viễn không thể nào là ngươi, cho dù là ngươi có thể mượn dùng, vẫn như cũ không có tác dụng gì, an tâm đi thôi!"

Long Trần nói xong, một ngón tay điểm hướng về phía Hỏa Vô Phương mi tâm.

Ngay tại vừa mới, Long Trần triệu hoán ra Tam Tinh Chiến Thân, một quyền không chỉ vỡ nát Hỏa Vô Phương cánh tay, càng là đem trong cơ thể của hắn cơ quan nội tạng huyết nhục toàn bộ đều làm vỡ nát.

Hiện tại Hỏa Vô Phương tựa như là một tấm da người bao quanh đồ sứ, đồ sứ đã sớm phá nát, nếu như không có cái này tấm da người, đã sớm tản mát.

Không

Hỏa Vô Phương gương mặt kinh hãi, thế nhưng là bất lực ngăn cản.

Phốc

Long Trần một ngón tay, xuyên thủng Hỏa Vô Phương mi tâm, một đạo lôi đình chi lực, theo Hỏa Vô Phương cái ót xuyên ra, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương linh hồn diệt sát.

"Phù phù "

Hỏa Vô Phương thi thể, từ không trung rơi xuống đất, Hỏa Vô Phương đồng tử đã khuếch tán, trong con ngươi lộ ra vô tận không cam lòng cùng mờ mịt, hắn nghĩ không ra chính mình vậy mà lại chết.

Hỏa gia hao phí vô tận tài lực vật lực, cho hắn đổi xương, trở thành kinh khủng nhị phẩm Thiên Hành Giả, lấy được Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm, tiền đồ vô hạn ánh sáng, làm sao lại chết tại nơi này đâu?

"Ngươi rất không may, nếu như tại ta khai mở Cung Khải tinh trước đó, theo ngươi đối lên, ngươi ít nhất có ba phần cơ hội có thể thắng ta.

Bất quá ta mở ra Cung Khải tinh trước đó, ngươi cũng không có triệt để dung hợp ngươi xương, cho nên, cái này liền là của ngươi mệnh "

Người chết đèn tắt, hồn tán nợ tiêu tan, Long Trần phẫn hận trong lòng cũng đã biến mất, bỗng nhiên Hỏa Vô Phương trên thân thể, vô số phù văn bay ra.

Oanh

Long Trần trong tay lôi đình chi nhận chém xuống, trực tiếp đem những cái kia phù văn chấn vỡ, Long Trần thể nội Hỗn Độn không gian chấn động, những cái kia vỡ nát Thiên Đạo phù văn, dung nhập vào Hỗn Độn không gian Thiên Đạo thụ lên.

Một khỏa Thiên Đạo quả chậm rãi sinh ra, Long Trần không khỏi đại hỉ, cái viên kia Thiên Đạo quả cùng phổ thông Thiên Đạo quả khác biệt.

Phổ thông Thiên Đạo quả chỉ có một đạo đường vân, mà cái này viên Thiên Đạo quả, lại có hai loại khác biệt đường vân.

"Nhị phẩm Thiên Đạo quả "

Long Trần một tiếng kinh hô, nếu như Long Trần đoán không sai, cái này viên nhị phẩm Thiên Đạo quả  có thể bồi dưỡng được một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Nhị phẩm Thiên Hành Giả, đây chính là nhân vật cực kỳ khủng bố, Hỏa Vô Phương chẳng qua là đạt được một bộ xương, liền có thể có khủng bố như thế chiến lực.

Long Trần có thể đánh bại Hỏa Vô Phương, cũng không phải là nói Hỏa Vô Phương không mạnh, mà chính là Hỏa Vô Phương so sánh không may, Long Trần mạnh nhất lại là cận chiến, cận chiến kinh nghiệm phong phú vô cùng, hắn một cái đan tu cùng Long Trần so cận chiến, cái kia thuần túy thì là muốn chết.

Còn nữa, bản thân hắn cũng không phải là Thiên Hành Giả, luyện hóa một bộ xương, có thể phát huy chiến lực có hạn, nếu như là một vị hàng thật giá thật nhị phẩm Thiên Hành Giả đến, Long Trần có thể thắng hay không, còn thật không có nắm chắc.

"Ngươi đều đã chết, đồ vật ta liền giúp ngươi bảo quản đi "

Long Trần đem Hỏa Vô Phương không gian giới chỉ cởi ra, cái viên kia giới chỉ chính là tháp tông đại nhân cho hắn cái viên kia ngân sắc không gian giới chỉ.

"Khá lắm, vậy mà mang theo không gian sinh mệnh, đường kính trăm dặm "

Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy lớn như thế bổ sung không gian sinh mệnh giới chỉ, cái này giới chỉ là có thể trang vật sống, giá trị không thể đo lường a.

"Đồ vật nhiều lắm, nhìn lấy đau đầu, trở về để Mộng Kỳ giúp đỡ chỉnh lý đi, nàng am hiểu cái này" Long Trần vốn là muốn đem đồ vật bên trong phân loại một chút, nhưng là đồ vật quá nhiều quá loạn, liền từ bỏ.

Ba

Long Trần một chưởng vỗ tại Hỏa Vô Phương trên đan điền, một ngọn lửa màu vàng lên tiếng mà ra, đó là Hỏa Vô Phương Địa Long Kim Viêm, bị Long Trần rút ra, đây là Tiểu Hỏa thích nhất.

Hô

Long Trần bắn ra một đạo hỏa diễm, đem Hỏa Vô Phương thi thể phần đốt thành tro, cho dù là nhị phẩm Thiên Hành Giả xương cốt, cũng không chịu được địa hỏa dung luyện.

Long Trần thu thập một chút, hướng Đan Dương thành phương hướng thẳng đến mà đi, hắn muốn biết, Phương gia thế nào, lúc cần thiết, còn có thể giúp một chút bận bịu..