Chương 696: Đột nhiên gặp ám toán

Chương 696: Đột nhiên gặp ám toán

Có thể Long Trần vừa mới đã chạy ra thời gian một nén nhang, còn không thấy được Đan Dương thành thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đám người.

"Long Trần, ngươi không sao chứ "

Người tới lại là Hỏa Minh Viễn cùng Sài Cao Dương, hai người mang theo hơn mười vị Ích Hải cảnh cường giả, vậy mà tới tiếp ứng hắn.

"Ha ha, nắm hai vị phúc, chỉ là bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại, có thể nhìn đến hai vị, xem ra hết thảy thuận lợi a" Long Trần cười nói.

Hỏa Minh Viễn nói: "Vô cùng thuận lợi, Hỏa Trường Sinh lão gia hỏa này, thái bình cơm ăn nhiều, coi là Hỏa gia còn là năm đó Hỏa gia.

Chúng ta đã sớm trong bóng tối liên lạc một số tông môn cường giả, đồng thời đón mua Hỏa gia nội ứng, tới cái nội ứng ngoại hợp, cây đuốc nhà triệt để cho bình, Hỏa gia trên dưới hơn 3000 miệng, không có một cái nào đào tẩu, lúc này Hỏa gia đã bị san bằng thành đất bằng "

Nghe được Hỏa gia lại bị diệt môn, Long Trần khẽ chau mày, tuy nhiên Hỏa gia không có mấy cái người tốt, nhưng là một số phụ nữ và trẻ em hài tử cũng chết ở bên trong, cái này để người ta tâm lý có chút không thoải mái.

"Đúng rồi, nhìn thấy Hỏa Vô Phương không?" Phương Minh Viễn nói.

"Chạy, ta chém giết mấy cái Thiên Hành Giả về sau, những người kia vô tâm ham chiến, ta truy cũng đuổi không kịp, lại lo lắng tình huống bên này, thì trở lại" Long Trần lắc đầu nói.

Hỏa Vô Phương sự tình, Long Trần không nghĩ thấu lộ quá nhiều, mà lại Long Trần không biết vì cái gì, tâm lý rất không thoải mái, có lẽ là bởi vì Hỏa gia bị diệt môn, tâm tình lại có chút ba động.

"Chạy hắn một cái, cũng không có gì, chúng ta tìm người truy sát chính là, không có lửa nhà chèo chống, hắn cũng là một con chó "

Sài Cao Dương cười nói, đi đến Long Trần bên người, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Long Tam, ngươi thật sự là tốt, lần này thế nhưng là may mắn mà có ngươi a "

"Tiền bối khách khí, kỳ thật lần này. . ."

Phốc

Long Trần đang nói chuyện, bỗng nhiên ở ngực kịch liệt đau nhức, chỉ thấy một thanh đen nhánh gai nhọn, đâm vào Long Trần ở ngực, thì trong khoảnh khắc đó, trong lúc đó không gian kịch liệt rung động, Long Trần cảm giác cảnh vật chung quanh biến đổi, vậy mà xuất hiện ở một mảnh trong hoang mạc.

Trước đó còn hòa ái dễ gần Sài Cao Dương, lúc này sắc mặt có chút lạnh lùng, cùng Phương Minh Viễn lui về phía sau một khoảng cách, nhìn chằm chặp Long Trần.

Còn lại hơn mười vị Ích Hải cảnh cường giả, ào ào quất ra vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem Long Trần trùng điệp vây quanh.

Long Trần cúi đầu nhìn lấy ở ngực gai nhọn, đó là lấy ám tiễn phương thức phát ra tới, tuy nhiên không thấy rõ, nhưng là dựa theo cái góc độ này thôi toán, thế tất là Phương Minh Viễn phát ra.

Tay áo trên tên có kịch độc, đó là một loại hỗn hợp độc, là một loại cơ hồ vô giải kịch độc, bởi vì độc phát thời gian quá nhanh, không giống nhau biết rõ ràng có nào kịch độc, người thì đã chết.

Long Trần chậm rãi ngẩng đầu nhìn Phương Minh Viễn, thở dài nói: "Có thể nói cho ta biết, đây là tại sao không?"

Phương Minh Viễn trong mắt hiện lên một vệt hổ thẹn, thở dài nói: "Long Trần, chớ trách chúng ta thủ đoạn độc ác, chúng ta làm như vậy cũng là vì có thể làm cho gia tộc truyền thừa tiếp "

"Các ngươi là vì trên người ta địa hỏa?" Long Trần nhìn lấy ngôi sao trên trời, trong mắt hiện ra một vệt không nói ra được tâm tình.

"Không sai, địa hỏa là thiên địa kỳ vật, không có một cái nào đan tu không muốn lấy được, lần trước Đan Hoàng thi đấu thời điểm, ngươi tại cái kia giống như nguy hiểm thời khắc, đều không có sử dụng địa hỏa.

Ta đoán ngươi địa hỏa, còn không có trưởng thành, ngươi còn không cách nào cùng nó câu thông, không cách nào sử dụng nó luyện đan.

Cho nên, đi qua liên tục cân nhắc, chúng ta vẫn là quyết định chiếm lấy ngươi địa hỏa, bởi vì qua một đoạn thời gian nữa, địa hỏa trưởng thành, thì không dễ dàng tuần phục, đối với chúng ta mà nói, đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở." Hỏa Minh Viễn nói.

Long Trần lắc đầu cười khổ: "Quả nhiên gừng càng già càng cay a, ta vẫn là quá đơn thuần, vậy mà trúng các ngươi cục, ta muốn hỏi một chút, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa biết sự kiện này a?"

Phương Minh Viễn lắc lắc đầu nói: "Bọn họ không biết, nếu không chúng ta kế hoạch này, thì không cách nào đi đến thông "

Long Trần gật đầu nói: "Cái này có lẽ với ta mà nói, là một cái vô cùng đáng giá vui mừng tin tức, nếu như bọn họ phản bội ta, ta sẽ mười phần thương tâm."

"Long Trần, chúng ta cũng là tình thế bất đắc dĩ" Phương Minh Viễn ánh mắt có chút phức tạp nói.

"Tình thế bất đắc dĩ? Ha ha, không muốn vì chính mình kiếm cớ, loại này liền tiểu hài tử đều không lừa được hoang ngôn, thì không cần nói.

Ta Long Trần cả đời làm việc, toàn bộ đều bằng chính là trực giác, cùng người lui tới càng là như vậy, mà trực giác của ta, cũng chưa từng lừa qua ta.

Lần này ta không có bằng trực giác làm việc, ta bằng chính là suy đoán, ta cho rằng có thể giáo dục Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa nhân vật như vậy, đương gia người cũng tất nhiên là quang minh lỗi lạc người.

Kết quả ta sai rồi, sai rất lợi hại, các ngươi biết a? Ta Long Trần trải qua vô số sinh tử chi chiến.

Ta cái gì cũng không sợ, ta sợ nhất cũng là phản bội, ta cái gì đều có thể tiếp nhận, ta không tiếp thụ được phản bội, ta hiện tại hỏi các ngươi, các ngươi còn muốn đoạt của ta lửa sao?"

Long Trần thanh âm rất trầm thấp, tuy nhiên tận lực bình tĩnh, nhưng là thanh âm của hắn lược hơi run rẩy, nói rõ hắn lúc này tâm cảnh vô cùng phức tạp.

"Long Tam, bây giờ nói những thứ này đã không có ý nghĩa, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, niệm tình ngươi cho chúng ta từng góp sức, ngươi tự sát đi, miễn cho chết không toàn thây" Sài Cao Dương lạnh lùng thốt.

Phốc

Long Trần bỗng nhiên thân thủ, đem trước ngực gai sắt rút ra, phía trên mọc lên vô số móc câu, còn mang theo Long Trần huyết nhục, những máu thịt kia đã bắt đầu hư thối, độc này thực sự quá kinh khủng.

Ầm

Long Trần đem cái kia gai sắt vứt trên mặt đất, chậm rãi nói: "Kỳ thật có mấy món sự tình, các ngươi không biết.

Chuyện thứ nhất, làm Hỏa gia người xông vào Phương gia, không có cao thủ ra tới tiếp ứng, cái này vốn là có chút không hợp với lẽ thường.

Lúc ấy trong nội tâm của ta thì lên nghi, nhưng là ta nói với chính mình, có lẽ Phương gia cường giả chính tại bí mật tập kết, có lẽ có còn lại bố trí.

Sau đó ta vẫn là dẫn những ngày kia người đi đường nhóm rời đi, nhưng là ta vừa mới rời đi, các ngươi thì xuất hiện, những thứ này ta đều biết.

Nhưng là y nguyên lựa chọn tin tưởng Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, bọn họ là huynh đệ của ta, ta không tin tưởng bọn họ sẽ phản bội ta.

Nếu như ta đoán không lầm, ngay lúc này, các ngươi người, trên thực tế đã chia làm hai sóng, quân chủ lực tại Phương gia lọt vào đánh lén thời điểm, các ngươi cũng đồng thời đánh lén Hỏa gia.

Đây cũng là vì cái gì công kích ta người, chỉ có Thiên Hành giả, mà không có Ích Hải cảnh cường giả, bởi vì khi đó Hỏa gia cao thủ, đều trở về thủ, ta nói không sai chứ "

Phương Minh Viễn trầm mặc một chút gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ta đoán chắc, ngươi sẽ cố kỵ những cái kia vô tội sinh mệnh, đem người toàn bộ dẫn đi, bởi vì Long Trần cũng là Long Trần, nghe đồn ngươi từ trước tới giờ không lạm sát kẻ vô tội, cũng theo không thích liên luỵ người khác.

Kết quả đoán đúng, ta tại Phương gia chỉ để lại hai cái Ích Hải cảnh cường giả, ngươi dẫn đi bọn họ về sau, bọn họ liền có thể trong nháy mắt thanh lý mất địch nhân.

Mà chúng ta mang theo hai nhà số lớn tinh nhuệ, còn có một số vừa mới đầu nhập hai nhà chúng ta tông môn, bọn hắn cũng đều phái cao thủ, dịch dung về sau, gia nhập chiến đấu.

Hỏa gia chỗ lấy diệt vong nhanh như vậy, bọn họ xuất lực quá lớn, trước sau bất quá hơn một canh giờ, thì hủy diệt Hỏa gia.

Vốn là dựa theo ta tính kế, lấy chiến lực của ngươi, coi như đánh không lại những người kia, đánh một chút trốn trốn, cũng có thể kiên trì thật lâu, đầy đủ chèo chống đến chúng ta đến.

Chỉ là không nghĩ tới, chiến lực của ngươi, so với chúng ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, lại đem bọn họ đều cho giết chạy." Phương Minh Viễn không chỉ có thở dài nói, Long Trần chiến lực, thực sự khủng bố.

Một người lực chiến hơn mười vị Thiên Hành Giả, lại đem đối phương cho giết đến đánh tơi bời, chật vật mà chạy, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng, tại chỗ những thứ này Ích Hải cảnh cường giả, cũng không chỉ có trong lòng kinh hãi,

"Mới vừa nói là chuyện thứ nhất, hiện tại ta tới nói chuyện thứ hai đi, chuyện thứ hai chính là, trước đó ta nói hoang.

Những cái kia tà đạo cường giả, cũng không có đào tẩu, bởi vì bọn hắn căn bản không có năng lực đào tẩu, cho nên bọn họ đều đã chết" Long Trần thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Hỏa Minh Viễn bọn người không khỏi giật mình, đều đã chết? Cái này sao có thể? Nhiều ngày như vậy người đi đường, coi như giết không được Long Trần, cũng có thể trốn a, làm sao có thể toàn bộ bị giết.

"Chuyện thứ ba chính là, Hỏa Vô Phương dung hợp một bộ đặc thù hài cốt, hắn đã là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả" Long Trần tiếp tục nói.

"Nói hươu nói vượn, cái này sao có thể, nếu như hắn trở thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, ngươi làm sao có thể còn sống?" Sài Cao Dương cả giận nói.

Nhị phẩm Thiên Hành Giả, đây chính là nhân vật cực kỳ khủng bố, một cái nhị phẩm Tiên Thiên cảnh Thiên Hành Giả chiến đấu lực, có thể sánh ngang phổ thông Ích Hải hậu kỳ cường giả.

"Ta sống, hắn đương nhiên là chết" Long Trần nói.

"Nói bậy, điều đó không có khả năng" mọi người không khỏi kinh hãi.

Long Trần hơi hơi nhún vai, thản nhiên nói: "Có tin hay không là tùy các ngươi, hiện tại ta nói thứ tư sự kiện, cũng là một chuyện cuối cùng.

Ta muốn cùng các ngươi cáo biệt, tại một thế giới khác, các ngươi tiếp tục đi cùng Hỏa Trường Sinh đấu đi, hi vọng các ngươi vẫn là bên thắng "

Phương Minh Viễn bọn người giật nảy cả mình, Long Trần lời nói, càng nghe càng không thích hợp, đồng thời một cỗ cảm giác xấu, theo bọn họ trong lòng dâng lên.

"Hắn. . . Miệng vết thương của hắn. . ."

Bỗng nhiên có người kinh hãi địa chỉ lấy Long Trần ở ngực, không biết cái gì thời điểm, Long Trần ở ngực đã hoàn toàn khép lại, liền một tia thụ thương dấu vết đều không có.

Nguyên lai Long Trần thừa dịp nói chuyện thời khắc, chậm rãi vận chuyển Hỗn Độn châu, vô tận sinh mệnh lực, dung nhập Long Trần thân thể, đem những cái kia độc tố loại trừ.

Bất quá độc này vô cùng khủng bố, Long Trần cơ hồ hao hết Hỗn Độn không gian bên trong, tất cả thực vật sinh mệnh lực, mới miễn cưỡng đem thương thế khôi phục, bất quá Long Trần mục đích đã đạt đến.

"Cùng một chỗ động thủ giết hắn" Phương Minh Viễn một tiếng gầm thét, toàn thân liệt diễm nổ lên, kinh khủng nhiệt độ cao bạo phát, trong tay nhiều hơn một thanh khổng lồ hỏa nhận, cái thứ nhất đối với Long Trần đánh tới.

Hắn vừa ra tay, cũng là toàn lực hành động, đối với Long Trần hắn có một loại âm thầm sợ hãi, dù cho thân là Ích Hải hậu kỳ cường giả, cũng không dám khinh thường chút nào.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần sau lưng hiện ra một đạo to lớn Thần Hoàn, kinh khủng uy áp, trấn áp bát phương, vung tay lên, trong lúc đó một đạo hàn quang chém xuống.

"Khai Thiên "

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, không phải huyết sắc trường đao, mà là một thanh theo tà đạo cao thủ bên trong, đoạt lại trường đao.

Một đao trảm rơi, nhất thời có tám cái Ích Hải cảnh cường giả, còn chưa kịp phản ứng, thì bị khủng bố đao ảnh, chém thành bột mịn.

Phương Minh Viễn chờ người trong lòng hoảng hốt, bọn họ rốt cục tin tưởng, Long Trần nói lời, thế nhưng là đã chậm, Long Trần một đao trảm qua, người đã đằng không mà lên, hai tay cầm đao.

"Khai Thiên thức thứ hai ".