Chương 697: Trở về

Chương 697: Trở về

Long Trần quát khẽ một tiếng, trường đao trong tay chỉ thiên, một đạo to lớn đao ảnh, bay thẳng vào trong mây, đem hư không vỡ ra.

Một cỗ cường đại vô cùng khí thế, đem Phương Minh Viễn bọn người toàn bộ khóa kín, mọi người hoảng sợ biến sắc, bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chiêu số.

Trước đó Long Trần thì thi triển Khai Thiên thức thứ nhất, bây giờ đao thứ hai mang theo thức thứ nhất dư uy, vỡ nát bát phương đám mây, chấn động cửu thiên tinh thần.

Đây là Long Trần lần thứ hai đang lúc đối địch thi triển Khai Thiên thức thứ hai, lúc này Long Trần trong đôi mắt, ba ngôi sao lưu động, trường đao trong tay vô tình chém xuống.

"Cửu Chuyển Thương Hỏa Thuẫn "

Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương đồng thời chợt quát một tiếng, đem toàn thân đan hỏa chi lực, trước người ngưng tụ thành một đạo hỏa thuẫn.

Cái kia hỏa độn không lớn, chỉ có phương viên hơn một trượng, hiển nhiên vì truy cầu phòng ngự mạnh nhất, hai người từ bỏ mạng người khác, hai người hỏa thuẫn chồng lên trước người.

Oanh

To lớn đao ảnh, như Thiên Đao diệt thế vô tình chém xuống, toàn bộ thiên địa đều bị chém thành hai nửa, Long Trần trước người xuất hiện một đạo, không thấy cuối khe rãnh.

Hô

Long Trần phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí, một kích này cương mãnh tuyệt luân, vậy mà thoáng cái rút khô hắn tất cả linh nguyên.

Hắn phát hiện, cái này Khai Thiên thức thứ hai cũng là một cái bại gia tử, mặc kệ ngươi có bao nhiêu linh nguyên, nó đều có thể lập tức tiêu xài quang.

Nhưng là linh nguyên tiêu xài càng nhiều, uy lực lại càng lớn, Long Trần nhìn lấy không nhìn thấy cuối cùng, nhìn không thấy đáy bộ khe rãnh, trong lòng tràn đầy rung động.

Trước mắt mọi người đã biến mất, Long Trần tận mắt thấy, những cái kia Ích Hải cảnh cường giả, dù cho liều mạng ngăn cản, làm chạm đến đao ảnh trong nháy mắt, đều sụp đổ thành bột mịn.

"Phốc phốc "

Bỗng nhiên trong bùn đất, chui ra hai cái thân ảnh chật vật, hai người vừa leo ra, lập tức máu tươi cuồng phún.

Hai người kia không là người khác, chính là đem toàn thân đan diễm chi lực, ngưng tụ thành phòng ngự mạnh nhất Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương hai người.

Hai người tuy nhiên còn sống, nhưng lại làm bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới, cơ hồ đều đã không thành hình người, tựa như là một đống thịt nhão đồng dạng, quanh thân kinh mạch toàn bộ vỡ nát, chỉ so với người chết lắm lời khí mà thôi.

"Cứu. . . Cứu ta, ta không muốn. . . Chết" Sài Cao Dương nhìn lấy Long Trần, duỗi ra nửa gãy cánh tay, cầu xin.

"Xin lỗi, hiển nhiên không thể, ta nói qua, trên thế giới này, ta cái gì đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có không thể tiếp nhận phản bội!" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Răng rắc "

Long Trần vừa mới nói xong, trường đao trong tay bỗng nhiên bạo vỡ đi ra, đem Long Trần giật nảy mình.

Nguyên lai vừa mới liên tục thi triển ra thiên chiến kỹ, dùng lực quá mức cương mãnh, thanh này pháp khí cấp bậc trường đao, vậy mà không chịu nổi cái kia lực lượng cuồng bạo, nổ nát.

"Long Trần, xem ở. . . Liệt hỏa. . . Phân thượng, thả ta. . . Một ngựa. . ." Sài Cao Dương lúc này nơi nào còn có cao thủ gì phong phạm, hắn cũng là một cái tiếc mệnh phổ thông lão đầu, hắn không muốn chết.

"Tội gì đến đâu? Vốn là chúng ta không cần phải dạng này tướng đúng, bởi vì Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, các ngươi đã từng là ta tôn kính trưởng giả, ta là tín nhiệm ngươi như vậy nhóm.

Mà các ngươi làm cái gì? Các ngươi không chỉ phản bội ta, cũng phản bội con cháu của các ngươi, càng phản bội các ngươi lương tâm của mình.

Trong lòng các ngươi tham lam, mất phương hướng ánh mắt của các ngươi, vậy mà đối với mình người, thống hạ sát thủ, đây hết thảy đều là các ngươi gieo gió gặt bão, cũng không trách người khác" Long Trần thở dài nói.

"Cầu. . . Ách. . ."

Sài Cao Dương còn muốn cầu tình, thế nhưng là tính mạng của hắn chi hỏa, không cách nào thiêu đốt thời gian lâu như vậy, đệ nhất tôn quý Đan Tông cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Nếu như bọn họ chỉ là nhục thân bị chém giết, bằng mượn linh hồn của bọn hắn chi lực, vẫn là có thể để linh hồn thoát đi, về sau có thể tìm được thân thể thích hợp đi đoạt xá, tựa như là ban đầu ở Hỗn Loạn lãnh địa bên trong Hỏa gia lão giả một dạng.

Thế nhưng là, bọn họ trước đó toàn lực chống đỡ lấy hỏa thuẫn, đem toàn bộ linh hồn chi lực, rót vào hỏa thuẫn bên trong, kết quả Long Trần một đao kia, không chỉ vỡ nát bọn họ hỏa độn, cũng vỡ nát linh hồn của bọn hắn.

"Khụ khụ, đây quả thật là tội gì khổ như thế chứ?" Phương Minh Viễn nhìn lấy vừa mới chết đi Sài Cao Dương, trên mặt hiện lên một vệt tự giễu chi sắc.

Công lực của hắn so Sài Cao Dương hơi cao, nhưng là cũng chỉ bất quá cao hơn một bậc mà thôi, lúc này cũng đến mức đèn cạn dầu.

Long Trần không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, bây giờ loại tình huống này, đã không có gì đáng nói, nói cái gì đều là dư thừa.

"Long Trần, ta biết ta không có tư cách cầu ngươi, nhưng là ta vẫn còn muốn cầu ngươi, sự kiện này đều là ta cùng Sài Cao Dương chủ ý, Phương Trưởng cùng Liệt Hỏa cũng không biết, ta hi vọng ngươi không muốn giận chó đánh mèo cùng bọn hắn." Phương Minh Viễn bỗng nhiên tinh thần hơi có chút phấn chấn, đây là hồi quang phản chiếu.

Long Trần nói: "Yên tâm đi, ta Long Trần một hạng ân oán rõ ràng, bọn họ không có phản bội ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không phản bội bọn họ.

Vốn là chúng ta không cần phải bộ dạng này tướng đúng, nhưng là hôm nay sau đó, ta không cách nào đối mặt bọn hắn hai người, ta sẽ khôi phục ta Long Trần thân phận, cái kia Long Tam đã chết, cái này đoạn tình cảm huynh đệ cũng tận "

Phương Minh Viễn nghe được Long Trần, trong lòng cảm thấy an ủi, Long Trần không đi tìm Phương gia phiền phức, Phương gia thì an toàn.

Thế nhưng là nghe phía sau, Phương Minh Viễn trong lòng một trận hối hận, đây hết thảy đều là hắn một tay tạo thành, chỉ bởi vì bọn hắn bị tham lam mất phương hướng ánh mắt.

Nếu không Phương gia có Long Trần như thế một cái tiềm lực vô hạn minh hữu, đó là tốt đẹp dường nào một việc, đáng tiếc hết thảy đều không thể vãn hồi.

"Nhiều. . . Tạ. . ."

Phương Minh Viễn nói ra hai chữ này về sau, cũng nhắm mắt lại, lại một cái đệ nhất cường giả, như vậy vẫn lạc.

Long Trần thở dài, hắn cảm thấy tâm lý rất không thoải mái, hắn cực ít tin tưởng người, nhưng phàm là bị hắn tín nhiệm người, thì tuyệt đối sẽ không đi hoài nghi, hắn lần thứ nhất bị người phản bội, đó là một loại khoan tim đau thấu xương sở.

Thân thủ đem Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương thi thể, đào một cái hố to, giấu đi, trên thân hai người tài vật, Long Trần cũng không có động, cứ như vậy theo lấy bọn hắn bị vùi lấp.

Long Trần chỉ để lại Sài Cao Dương một cái lệnh bài về sau, quay người rời đi, chỉ để lại một mảnh hỗn loạn chiến trường.

Theo trên bầu trời nhìn xuống đại địa, đại địa giống như bị phá vỡ một đạo thật dài vết thương, từng cơn gió nhẹ thổi qua, hiển thị rõ hoang vu cùng đìu hiu.

Long Trần một đường phi nhanh, mới vừa rồi bị Phương Minh Viễn khởi động tập thể truyền tống trận, truyền ra mười mấy vạn dặm xa, đoán chừng bọn họ muốn tìm một nơi yên tĩnh giết mình.

Long Trần một đường phi nhanh, thẳng đến Đan Dương thành mà đi, thừa dịp cảnh ban đêm, Long Trần dịch dung, tay cầm Sài Cao Dương lệnh bài, tiến nhập Thất Bảo Linh Lung Tháp nhà kho, Long Trần thẳng đến bày đặt thú hỏa địa phương.

Nơi này thủ vệ, luôn luôn đều là nhận bài không nhận người, Long Trần vô cùng dễ dàng liền tiến vào nhà kho.

Tiến vào nhà kho về sau, Long Trần trực tiếp đem Tiểu Hỏa phóng xuất ra, Tiểu Hỏa không khách khí chút nào đem mấy trăm thú hỏa nuốt chửng lấy trống không.

Cái này Tiểu Hỏa xem như ăn no bụng, Long Trần lúc này mới lui ra Thất Bảo Linh Lung Tháp, vụng trộm đi nhìn một chút.

Phát hiện toàn bộ Đan Dương thành đại loạn, Hỏa gia bị hủy diệt, Phương gia Sài gia đều bị tập kích, người người cảm thấy bất an, có ngay tại chỗ trốn đi, có thì trốn ra phía ngoài.

Long Trần đổi một thân phổ thông phục sức, cách ăn mặc thành một cái bình thường võ tu, xa xa quan sát một chút Phương phủ, phát hiện Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa, chính trong sân, một mặt lo lắng chờ đợi.

Long Trần thở dài, quay người rời đi, thân ảnh biến mất tại trước tờ mờ sáng trong bóng đêm. . . .

Cùng ngày Hỏa gia cùng Phương, Sài hai nhà sống mái với nhau, chấn động toàn bộ Đan Dương thành, Hỏa gia hủy diệt, để vô số người kinh ngạc đến há to miệng.

Một trận chiến này Hỏa gia hủy diệt, nhưng là Phương gia cùng Sài gia cũng đồng dạng bị trọng thương, bởi vì Phương gia gia chủ cùng Sài gia gia chủ, cùng Phương gia truyền kỳ nhân vật Long Tam, đều biến mất.

Phương gia cùng Sài gia người, gia tăng tìm tòi phạm vi, rốt cục tại nửa tháng sau, tại một chỗ trong hoang mạc, phát hiện một chỗ khủng bố chiến trường, kết quả ở trong đất bùn, tìm được hai vị gia chủ thi thể.

Đồng thời cũng tại một cái phân mảnh một nửa thân thể lên, phát hiện Long Tam y phục, nhìn trang phục ấy, chứng minh một nửa thi thể chính là Long Tam.

Mọi người suy đoán, Long Tam bọn người gặp cường đại trước nay chưa từng có đối thủ, kết quả đồng quy vu tận, bởi vì trên chiến trường, thịt nhão toái cốt khắp nơi đều có, căn bản không phân rõ lúc ấy có bao nhiêu người.

Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa tại chỗ khóc lớn, một ngày này bọn họ không chỉ đã mất đi gia tộc rường cột, càng đã mất đi một cái hảo huynh đệ.

Bọn họ mang theo "Long Tam" gần nửa đoạn thân thể, trở về Phương gia, đem cái kia một nửa thi thể an táng tại chính mình tổ phần chi địa.

Làm nghe nói đệ nhất kỳ tài Long Tam vẫn lạc, toàn bộ đan tu giới, đều bóp cổ tay thở dài, vừa mới đoạt được Đan Hoàng thi đấu vô địch, chính là muốn ánh sáng muôn đời thời điểm, vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Đối với Đan Dương Châu chấn động, Đan cốc cũng phái tới người nhìn thoáng qua, bất quá cũng chỉ là nhìn lên một cái, sau đó liền trở về.

Trước khi đi, chỉ nói một câu nói: Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong thú hỏa bị cướp, khoản này tổn thất, muốn từ Phương, Sài hai nhà gánh chịu, Hỏa gia biến mất, Đan Tháp tiêu thụ hiệu suất, chỉ cần không trượt xuống, liền sẽ không truy cứu việc này.

Trên thực tế đối với Đan cốc tới nói, Đan Tháp bất quá là một cái trú ở thế tục cứ điểm, người nào đến trông giữ cái này cứ điểm, bọn họ không quan tâm, bọn họ chỉ để ý, có thể đem cái này cứ điểm nhìn kỹ, còn kiếm tiền là được rồi.

Đây cũng là vì cái gì, ba nhà dám như thế trắng trợn liều mạng, nguyên bản Hỏa gia tại bồi dưỡng thực lực, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, thì chiếm đoạt hai nhà.

Thế nhưng là kế hoạch này, bị Long Trần cho triệt để phá vỡ, kết quả đến quyết chiến thời điểm, thực lực chẳng những không có bạo tăng, ngược lại bạo giảm, bị hai nhà một miệng nuốt vào.

Bây giờ Đan Tháp thành Phương gia cùng Sài gia thiên hạ, thế nhưng là Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa lại không có một tia mừng rỡ, ngược lại cảm thấy áp lực vô tận.

Trong lúc nhất thời tất cả gánh nặng, đều đặt ở hai người bọn họ trên thân, mà lại bọn họ còn không phải không bốc lên cái này gánh nặng, bởi vì cái này kết quả tới quá nặng nề, bọn họ không thể không tiếp ban kinh doanh đi xuống.

Bất quá may ra, có Đan cốc tên tuổi tại, không sợ người khác khiêu khích, càng không sợ bị người ta nhòm ngó, bởi vì nếu quả như thật có người dám nhằm vào Đan Tháp, như vậy thì chẳng khác gì là đối Đan cốc khiêu khích.

Khiêu khích Đan cốc? Trên thế giới này, còn thật không có mấy cái thế lực, dám điên cuồng như vậy, cho nên Hỏa gia biến mất, bọn họ hoàn toàn an toàn.

Mà một tay sáng lập trận này cục diện hỗn loạn Long Trần, cũng sớm đã bước lên truyền tống trận, quay trở về Túc Châu, thẳng đến Huyền Thiên phân viện chạy đi.

Khi thấy cái kia quen thuộc sơn môn, Long Trần bỗng nhiên sinh ra một loại lãng tử trở về nhà cảm giác, bởi vì ở chỗ này, có người yêu của hắn, có huynh đệ của hắn, có hắn phải bảo vệ tồn tại.

"Các huynh đệ, ta Long Trần trở về" Long Trần bỗng nhiên rống to một tiếng, chấn động trời cao..