Chương 698: Huyền Thiên Đạo Tông

Chương 698: Huyền Thiên Đạo Tông

Theo Long Trần một tiếng hô lên, Huyền Thiên phân viện thủ vệ đệ tử toàn bộ đã bị kinh động.

"Long Trần sư huynh "

"Ngài. . . Lại còn còn sống "

Những đệ tử kia, đều biết Long Trần, toàn bộ Huyền Thiên phân viện người, giống như liền không có người không biết Long Trần.

Chỉ bất quá tất cả mọi người biết, Long Trần tại Hỗn Loạn lãnh địa bên trong, cùng vô số tà đạo cường giả, cùng một chỗ tao ngộ thiên phạt, vẫn lạc, bây giờ gặp Long Trần đứng tại trước mặt, toàn bộ đều không thể tin được.

"Nhiều mới mẻ a, nếu như ta chết rồi, các ngươi chẳng phải là gặp quỷ?" Long Trần cười mắng.

Bất quá Long Trần có chút kỳ quái là, chính mình cái này một cuống họng, tuyệt đối có thể truyền khắp toàn bộ phân viện, nhưng không thấy Thủy Vô Ngân xuất hiện, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cũng đều chưa xuất hiện.

"Long Trần, ngươi. . . Vậy mà thật còn sống "

Người tới rõ ràng là lúc trước thứ 108 tầng biệt viện một vị trưởng lão, đệ nhất biệt viện bị tập kích, chuyện sau đó quá nhiều, đệ nhất biệt viện trọng kiến công tác thì tạm thời mắc cạn, những trưởng lão này một mực lưu tại Huyền Thiên phân viện, bình thường giúp đỡ xử lý một số tạp vụ, Long Trần nhớ đến hắn họ Tề.

Lần trước Long Trần vẫn lạc tin tức, truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên phân viện, ngoại trừ Thủy Vô Ngân cùng Long Huyết quân đoàn bọn người, đều coi là Long Trần thật vẫn lạc, bây giờ gặp Long Trần trở về, không khỏi mừng rỡ như điên.

Cái này khiến Long Trần cảm động hết sức, ban đầu ở thứ 108 tầng biệt viện lão nhân, còn là có vô cùng thân thiết tình cảm, nhất là lần này đã trải qua Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương phản bội, loại tình cảm này hết sức cảm động.

"Tề trưởng lão, xin lỗi, ta đã về trễ rồi" Long Trần có chút áy náy nói.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt" Tề trưởng lão vội vàng lau khóe mắt cười nói: " ai, người đã già, cũng là dễ dàng kích động "

Long Trần vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến: "Người nào, ở chỗ này hô to gọi nhỏ, nhiễu loạn phân viện trật tự?"

Bỗng nhiên một người trung niên nam tử, khuôn mặt uy nghiêm, sau lưng cánh chim lưu động, đứng bất động ở giữa không trung, nhìn xuống Long Trần bọn người.

"Tham kiến chưởng viện "

Trung niên nam tử kia vừa xuất hiện, chung quanh những đệ tử kia, lập tức khom mình hành lễ.

"Chưởng viện đại nhân, vị này chính là. . ." Tề trưởng lão vội vàng cho người kia giới thiệu.

"Im miệng, ta chẳng cần biết hắn là ai, có ai không, đem hắn bắt lại cho ta" trung niên nam tử kia quát lạnh nói.

Theo vị nam tử kia quát lạnh, nhất thời có mười mấy cường giả, lách mình mà ra, liền muốn tiến lên đuổi bắt Long Trần, những người kia đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, đều là trưởng lão cấp bậc, nhưng là Long Trần lại không biết cái nào.

"Chậm rãi, ngươi là ai?" Long Trần lạnh lùng thốt, hắn cảm thấy có chút kỳ quặc, làm sao trở lại Huyền Thiên phân viện, hết thảy đều biến đến như vậy xa lạ đây.

"Long Trần, vị này là chúng ta mới chưởng viện" Tề trưởng lão vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

"Thủy chưởng viện đâu?" Long Trần hỏi.

"Thủy chưởng viện nàng. . ."

"Im miệng, lớn mật cuồng đồ, cũng dám giả mạo ta phân viện đệ tử, ta nhìn ngươi là chán sống, người tới bắt lại cho ta hắn" trung niên nam tử kia, đánh gãy Tề trưởng lão, quát lạnh nói.

Lúc này cái kia mười cái Tiên Thiên cảnh cường giả, không nói hai lời, thẳng đến Long Trần vọt tới, trên mặt còn hiện lên cười lạnh, nhưng là làm bàn tay của bọn hắn, muốn chạm đến Long Trần thời điểm.

Lăn

Một tiếng gào to, giống như sấm sét giữa trời quang, một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát, cái kia mười mấy người bị cỗ khí thế kia chính diện trùng kích, toàn bộ đều một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Tiên Thiên, Long Trần sư huynh cũng bước vào Tiên Thiên" có đệ tử một tiếng kinh hô.

Bởi vì Long Trần lúc này biểu hiện ra khí thế, rõ ràng là Tiên Thiên cảnh khí tức, chỉ bất quá Long Trần khí tức, càng thêm cuồng bạo, càng thêm bưu hãn, bằng vào khí tức liền đem những người kia chấn động đến ngất đi.

Tề trưởng lão đứng tại Long Trần sau lưng, nhìn lấy Long Trần vậy mà phát triển đến mức kinh khủng như thế, trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám tại trước mặt bản tọa đả thương người, cho ta trấn áp "

Trung niên nam tử kia duỗi bàn tay, một đạo hơn mười trượng lớn chưởng ảnh đối Long Trần đập xuống, đây là Ích Hải cảnh cường giả một kích.

Một chưởng kia phát ra, không gian rung động, những cái kia tu vi hơi thấp đệ tử, cảm giác liền giống bị một tòa núi lớn đè ép, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kém chút thì một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Long Trần sắc mặt lạnh lẽo, cái này hỗn đản tuyệt đối là cố ý, lạnh hừ một tiếng, cứ như vậy một quyền đập ra.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia to lớn chưởng ảnh, lại bị Long Trần một quyền vỡ nát.

Trung niên nam tử kia cũng không nhịn được kinh hãi, hắn không nghĩ tới Long Trần lại có khủng bố như thế chiến lực, đột nhiên thấy hoa mắt, Long Trần bóng người vậy mà biến mất.

Tiếp lấy một bóng người cứ như vậy phù hiện ở trước mặt của hắn, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo kẹp lấy phong lôi chi thanh bàn tay, hung hăng quất trên mặt của hắn.

"Lăn mẹ nó "

Ba

Một tiếng bạo hưởng, phương viên mấy ngàn dặm đều có thể nghe được rõ ràng, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, trung niên nam tử kia, bị Long Trần một bàn tay quất bay, giống như giống như sao băng, vọt tới đại địa.

Oanh

Đại địa bị trung niên nam tử kia đụng một cái hố to, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trợn tròn mắt, đây chính là tân nhiệm chưởng viện đại nhân, đường đường Ích Hải cảnh cường giả, lại bị Long Trần một bàn tay cho quất gục xuống.

"Lăn lộn. . ."

Trung niên nam tử kia, từ dưới đất bò dậy nổi giận gầm lên một tiếng, có thể là vừa vặn rống lên một nửa, Long Trần đã đệ nhị bàn tay quất tới.

Một kích này so với lần trước lực lượng càng lớn, đem cái cằm của hắn đều cho quất nát, có điều hắn lại không có bị quất bay, bởi vì vì một bàn tay lớn, bóp lấy cổ của hắn, liền muốn nắm bắt một cái chó chết một dạng.

"Một cái nho nhỏ Ích Hải sơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta làm mưa làm gió, ta thật rất bội phục dũng khí của ngươi, ta rất buồn bực, ngươi ngưu bức như vậy, ngươi là làm sao sống đến bây giờ?" Long Trần nhìn lấy cái này cái cằm máu thịt be bét gia hỏa, có chút bội phục nói.

Gặp Long Trần bóp lấy tân nhiệm chưởng viện, tất cả mọi người miệng đều trương đến trình độ lớn nhất, cơ hồ có thể theo miệng, nhìn đến dạ dày.

Thế này thì quá mức rồi, vừa vừa về đến, liền đem tân nhiệm chưởng viện cho hành hung một trận, thật không hổ là Huyền Thiên phân viện từ trước tới nay, mạnh nhất quái vật.

"Ngươi tên gì?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi thật to gan, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không. . . A!"

Trung niên nam tử kia, lại còn muốn uy hiếp Long Trần, kết quả Long Trần một chân đá vào hắn trên đũng quần, lập tức hai cái tròn căng đồ vật, theo hắn ống quần trượt xuống, rơi trên mặt đất, tại chỗ tất cả giống đực sinh vật, lập tức tê cả da đầu, kẹp chặt đũng quần.

"Ta không thích nói nhảm, ta hỏi ngươi, ngươi tên gì?" Long Trần giống như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng, tiếp tục hỏi.

Trung niên nam tử kia, mặt đã đau vặn vẹo biến hình, Long Trần trong nháy mắt liền để hắn gà bay trứng vỡ, hắn lần thứ nhất nếm đến loại đau nhức này.

Đồng thời từ Long Trần cái kia lạnh lùng trong mắt, hắn thấy được tử vong uy hiếp, cái này khiến hắn giật nảy mình rùng mình một cái, cả người tựa hồ thanh tỉnh rất nhiều, bởi vì hắn biết, nếu như chọc giận Long Trần, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chu. . . Sở Cát" nam tử kia đành phải nơm nớp lo sợ mà nói.

"Ngươi là người của Chu gia?" Long Trần tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ừ" trung niên nam tử kia nhẹ gật đầu.

Long Trần còn muốn tiếp tục hỏi hắn, nhưng là thấy hắn đau cái trán mồ hôi càng không ngừng chảy xuôi, nói chuyện đứt quãng, thực sự tốn sức.

"Tề trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Long Trần đổi hỏi Tề trưởng lão.

Thông qua Tề trưởng lão, Long Trần mới biết được, nguyên lai bảy ngày trước, Thủy Vô Ngân liền mang theo Huyền Thiên phân viện tất cả tinh anh đệ tử, tiến về Huyền Thiên Đạo Tông.

Đây là một lần Huyền Thiên Đạo Tông thịnh hội, cũng là một lần lịch luyện, Huyền Thiên phân viện lệ thuộc tất cả biệt viện đệ tử kiệt xuất nhất, toàn bộ bị mang đi.

Cho nên hiện tại Huyền Thiên phân viện, bất quá là một đám hơi kém đệ tử, đây cũng là vì cái gì, Long Trần không có gặp mọi người nguyên nhân.

Thủy Vô Ngân vừa đi, cái này lớn như vậy Huyền Thiên phân viện không có một cái nào Ích Hải cảnh cường giả tọa trấn không được a, cho nên cấp trên phái tới một vị lâm thời chưởng viện.

Kết quả cái này chưởng viện sau khi tới, có thể nói là quan lớn uy cao, xem ai đều không vừa mắt, thường xuyên làm khó dễ mọi người.

Tất cả mọi người biết, Chu gia đang cùng Thủy gia so sánh lực thời điểm, bị thiệt lớn, cái này là cố ý đến vung tức giận, trứng gà bên trong chọn xương cốt.

Cho nên bây giờ toàn bộ phân viện, đều biến đến âm u đầy tử khí, tất cả mọi người ngóng trông Huyền Thiên phân viện thịnh hội sớm một chút kết thúc, Thủy Vô Ngân trở về, gia hỏa này có thể xéo đi.

Người nơi này, không có mấy cái không hận cái này bắt bẻ gia hỏa, vừa mới Long Trần quất hắn, mọi người kém chút gọi tốt.

Nghe đến đó, Long Trần nhìn trong tay trung niên nam tử, cười lạnh nói: "Khó trách dám như thế nhằm vào ta, không tệ, ngươi lá gan không nhỏ, hướng ngươi phần này đảm lượng, ta tha cho ngươi khỏi chết "

Long Trần có thể quất hắn, nhưng là không thể giết hắn, dù sao cũng là một cái Ích Hải cảnh cường giả, nhất là còn mang theo đại diện chưởng viện thân phận, giết hắn sẽ có phiền phức.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn cũng không có chọc tới Long Trần, nếu quả thật muốn là chạm đến Long Trần nghịch lân, liền xem như Thần cho hắn chỗ dựa, cũng không giữ được mệnh của hắn.

Ba

Long Trần đại thủ đẩy, trung niên nam tử kia, lập tức chật vật bay rớt ra ngoài, lăn trên mặt đất ra thật xa, mới dừng lại.

"Long Trần "

Trung niên nam tử kia, thoát ly Long Trần tay cầm, lập tức toàn thân khí thế bạo phát, trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, muốn nghiến răng nghiến lợi đều làm không được, bởi vì cái cằm nát, cắn không đến hàm răng.

Mới vừa rồi là bởi vì yếu hại bị chế, bây giờ hắn an toàn, trước đó dưới sự khinh thường, bị Long Trần chế trụ, bây giờ hắn sẽ không cho Long Trần cơ hội thứ hai.

"Làm sao còn muốn động thủ? Ta tùy thời hoan nghênh ngươi xuất thủ, nhưng là có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi muốn là xuất thủ, như vậy ta biết —— giết — — — — ngươi!" Long Trần lạnh lùng nói.

Nói dứt lời, Long Trần nhìn cũng không nhìn trung niên nam tử kia liếc một chút, cùng Tề trưởng lão tiến nhập Huyền Thiên phân viện, Long Trần cần phải mượn nơi này truyền tống trận mới có thể đi Huyền Thiên Đạo Tông.

Trung niên nam tử kia sắc mặt âm trầm không chừng, hắn mấy lần muốn ra tay, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, không thể ra tay, như thế sẽ mất mạng.

Thế nhưng là không xuất thủ, mặt của hắn để vào đâu? Trước mặt nhiều người như vậy, hắn về sau còn như thế nào đối mặt mọi người, quản lý toàn bộ phân viện?

Ngay tại vô tận xoắn xuýt bên trong, Long Trần đã tiến nhập Huyền Thiên phân viện, trung niên nam tử kia, cuối cùng, vẫn là không có dám ra tay.

Kỳ thật nếu là hắn xuất thủ, Long Trần sẽ không lấy mạng của hắn, sẽ chỉ muốn hắn nửa cái mạng, bất quá Long Trần cho người ta lưu lại nửa cái mạng, bình thường sẽ không rất dễ chịu, cho nên hắn cái lựa chọn này là phi thường chính xác.

Hắn không có tìm Long Trần, Long Trần lại tới tìm hắn: "Lập tức cho ta làm một cái thân phận minh bài "

Không đến thời gian một nén nhang, Long Trần lấy được xòe ra tiệm thân phận mới minh bài, có cái này minh bài, hắn mới có thể tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông..