Chương 699: Khiêu khích Long Huyết chiến sĩ

Chương 699: Khiêu khích Long Huyết chiến sĩ

Cảnh tượng trước mắt biến đổi, Long Trần xuất hiện tại một tòa cực kỳ cổ lão trên truyền tống trận, truyền tống trận lại có phương viên mười dặm, mười phần bao la.

Truyền tống trận bốn phía, bốn cái cao ngất lập trụ, xuyên thẳng đám mây, lập trụ phía trên, vô số phù văn lấp lóe, bàng bạc khí tức, làm cho tâm thần người rung động.

Đây là đem một tòa đỉnh núi cao, tu xây xong truyền tống trận, chung quanh khắp nơi đều là kiến trúc cổ xưa, niên đại cực kỳ lâu đời.

"Người nào?"

Long Trần còn chưa kịp, đánh đo một cái cảnh sắc chung quanh, bỗng nhiên một tiếng quát lạnh truyền đến, mười cái thân xuyên trường bào màu trắng đệ tử xuất hiện.

Những đệ tử kia hết sức trẻ tuổi, nhưng là tu vi lại toàn bộ đều là đạt đến Tiên Thiên cảnh, mỗi người trước ngực, đều vẽ lấy một cái to lớn Tiên Cổ văn — — huyền.

Tại cái kia thật to huyền chữ phía trên một chút, vẽ lấy hai cái hiện đại văn chữ nhỏ — — chấp pháp, những người này chính là Huyền Thiên Đạo Tông chấp pháp giả.

Phổ thông chấp pháp giả, đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Huyền Thiên Đạo Tông không hổ là Đông Hoang bá chủ, phần này nội tình to đến dọa người.

"Tại hạ Long Trần, là tới tham gia Huyền Thiên võ đạo khảo hạch thịnh hội đệ tử" Long Trần nói.

"Báo danh cũng sớm đã qua, ngươi làm sao mới đến? Có thể có thân phận minh bài?" Một người đệ tử cau mày nói.

Có

Long Trần lấy ra cùng tân nhiệm chưởng viện "Xin" minh bài, đưa cho người kia, người kia nhìn qua liếc một chút, xác nhận minh bài không có bất cứ vấn đề gì sau nói:

"Dọc theo dưới con đường này núi, lật qua 17 ngọn núi, phía trước sẽ xuất hiện một cái tiểu nhân truyền tống trận, từ nơi đó tiến vào Đạo Tông sân khảo hạch chỗ, thực tại không hiểu, đến lúc đó lại hỏi thăm một chút" cái kia chấp pháp đệ tử đem minh bài trả lại Long Trần nói.

"Ha ha, như vậy đa tạ "

Long Trần liền ôm quyền  dựa theo người kia nói phương hướng, dọc theo một đầu thông đạo, hướng về phía trước mà đi.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, cái kia chấp pháp đệ tử, không khỏi lẩm bẩm: "Thứ ba mươi sáu phân viện, Long Trần? Cái tên này làm sao như thế quen tai?"

Mẹ nó, cái này Huyền Thiên phân viện cũng quá mẹ nó lớn đi, Long Trần chạy gần một canh giờ, mới chạy qua mười ngọn núi, mấy vạn dặm đều đi qua.

Thật vất vả, mới nhìn đến phía trước cái kia cái truyền tống trận, Long Trần lấy ra một chút minh bài, liền bước lên truyền tống trận.

Trước mắt ánh mắt khôi phục, Long Trần xuất hiện ở một quảng trường khổng lồ lên, dù cho lấy Long Trần định lực, cũng không chỉ có thầm mắng, đây là làm cái gì đâu?

Một cái quảng trường, vậy mà so toàn bộ Huyền Thiên phân viện đều lớn hơn, tại quảng trường trung tâm, đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng to lớn, thần vận cùng Huyền Thiên phân viện, giống như đúc, bất quá lại lớn tốt nhiều, ngàn trượng độ cao, cơ hồ có thể chạm đến đám mây.

Trên quảng trường, bày khắp thanh sắc gạch đá, mỗi một khối gạch đá phía trên, đều giăng đầy phù văn, có những phù văn này gia trì, mỗi một khối gạch đá, chỉ sợ phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả, đều khó mà phá hủy.

Mẹ nó, đây quả thực quá thổ hào, lớn như vậy một cái quảng trường, chẳng phải là muốn tiêu hao mấy ức dạng này gạch đá.

Bây giờ trên quảng trường, người đến người đi, khắp nơi đều là mặc lấy Huyền Thiên phân viện phục sức đệ tử trẻ tuổi, có nam có nữ, vậy mà mười phần náo nhiệt.

Long Trần nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, bỗng nhiên có một loại mười phần cảm giác xa lạ, bởi vì những người này, hắn không biết cái nào.

"Các ngươi nhìn  bên kia có một người" bỗng nhiên cách đó không xa, một đám nói chuyện phiếm nữ tử, nhìn thấy Long Trần, phát ra một tiếng thấp giọng hô.

"Vì cái gì hắn mặc lấy cùng chúng ta khác biệt y phục? Hơn nữa thoạt nhìn, cả người tốt có hình a, các ngươi nhìn ánh mắt của hắn, tốt có xâm lược tính a" một cái chải lấy bím tóc đuôi ngựa nữ tử, nói khẽ.

Long Trần lúc này mới chú ý, người ở chỗ này, toàn bộ đều mặc lấy màu trắng đệ tử phục sức, bả vai trước vẽ lấy một con số, biểu thị bọn họ xuất từ cái nào phân viện.

Long Trần tới vội vàng, cũng không có xuyên đệ tử phục sức, lại nói hắn tại phân viện thời điểm, cũng không sao cả xuyên qua đệ tử phục sức, thủy chung đều là một thân hắc bào.

Bây giờ người khác tất cả đều là trắng, chỉ một mình hắn hắc, quá mức chói mắt, mới vừa tới đến, thì lập tức đem phụ cận người chú ý lực, đều hấp dẫn.

"Thật đáng yêu tiểu đệ đệ, cần cần giúp một tay không? Nếu có cần, không nên khách khí a, tỷ tỷ thế nhưng là rất nhiệt tình đâu?" Cách Long Trần gần nhất một đám nữ trong hàng đệ tử, một cái gan lớn, đã bắt đầu đùa giỡn Long Trần.

Đáng yêu? Còn tiểu đệ đệ? Long Trần đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên thu đến thân mật như vậy xưng hô, để hắn có chút dở khóc dở cười.

"Ai nha, tiểu đệ đệ thẹn thùng" nữ tử kia bỗng nhiên khanh khách một trận yêu kiều cười.

Long Trần nhất thời im lặng, nhìn thoáng qua các nàng trước ngực tiêu ký, phía trên vẽ con số là 28, điều này nói rõ các nàng là xuất từ 28 phân viện.

"Mấy cái vị tỷ tỷ. . ."

Long Trần vừa muốn nghe ngóng thứ ba mươi sáu biệt viện trụ sở, ở nơi nào, bỗng nhiên nơi xa có không ít người, vây ở cùng nhau, giống như có xảy ra chuyện gì.

"A... thứ ba mươi sáu phân viện đệ tử, lại bị khi phụ" những cô gái kia thở dài nói.

"Tiểu đệ đệ, ngươi muốn hỏi. . . A, người đâu?" Nữ tử kia quay đầu, phát hiện Long Trần đã biến mất.

Long Trần chen qua lít nha lít nhít đám người, nhìn đến phía trước có cái này một mảnh đất trống, mười mấy người chính vây quanh hai người, kêu gào cái gì.

Nhìn đến hai người kia, Long Trần trong lòng ấm áp, hai người kia chính là Long Huyết quân đoàn bên trong hai tên chiến sĩ.

Lúc này tu vi của bọn hắn đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, nhìn đến cái này tu vi, để Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Long Trần trước khi đi Đan Tháp trước đó, thì dặn dò qua bọn họ, không nên gấp gáp tăng thực lực lên, muốn củng cố cảnh giới của mình, xem ra bọn họ tại Trấn Hồn Khúc phụ trợ dưới, lấy được chỗ tốt, so trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Tuy nhiên hai người cảnh giới cũng không tính cao, chẳng qua là Tiên Thiên tứ trọng thiên, nhưng là căn cơ ngưng thực đến một loại cực hạn, cái này cho tương lai đột phá Ích Hải cảnh, làm tốt nhất làm nền.

Mà nhìn xem chính mình, cái này thời gian mấy tháng, toàn bộ đều vô nghĩa, bây giờ tu vi bất quá Tiên Thiên nhị trọng thiên, vẫn còn Tiên Thiên sơ kỳ đây.

Long Trần phát hiện, nơi này đệ tử, đại bộ phận đều đạt đến Tiên Thiên trung kỳ trở lên, còn có bộ phận, đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Cái này khiến Long Trần không chỉ có cảm thán, mỗi ngày bận bịu thành chó, liền le lưỡi thời gian đều không có, tu hành bị rơi xuống rất nhiều, cần phải nắm chặt thời gian tu luyện.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng, các ngươi mấy lần khi dễ, chúng ta không ngừng cho để, đó là chưởng viện đại nhân để cho chúng ta không nên gây chuyện, nhưng là đây cũng không có nghĩa là chúng ta sợ các ngươi."Một vị Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, lạnh lùng nói.

Nguyên lai, thứ ba mươi sáu phân viện đệ tử đến Huyền Thiên Đạo Tông về sau, thì nhận lấy không ít còn lại biệt viện đệ tử khiêu khích cùng làm nhục.

Có chút đệ tử, bởi vì chịu không được làm nhục, trực tiếp cùng đối phương động thủ, kết quả không ít người bởi vậy bị thiệt lớn.

Thủy Vô Ngân nghe được về sau, không khỏi giận dữ, nàng biết đây là Chu gia sau lưng giở trò xấu, cố ý để bọn hắn Chu gia lệ thuộc phân viện, cố ý làm khó dễ 36 phân viện.

Tứ đại gia tộc, mỗi người chưởng quản chín đại phân viện, thế nhưng là Thủy Vô Ngân bởi vì vì lần trước Long Trần sự tình, cùng phó tông chủ trở mặt, đưa tới gia tộc cực lớn bất mãn, cho rằng Thủy Vô Ngân càng ngày càng làm càn, không để ý tới đại cục  tùy hứng làm bậy, cần cấp cho cảnh cáo.

Kết quả gia tộc dưới cờ còn lại phân viện, đối với thứ ba mươi sáu biệt viện tình cảnh, đều là thờ ơ lạnh nhạt, không cho bất kỳ trợ giúp nào.

Mà tại võ đạo khảo hạch thịnh hội, còn chưa mở ra trước đó, Huyền Thiên Đạo Tông là cho phép đệ tử ở giữa lẫn nhau so tài, chỉ cần không phải có ý định giết người, thì không rảnh để ý.

Có cạnh tranh mới có động lực, có áp lực mới có bạo phát, đây là một cái tông môn chiến thắng loại bỏ phát triển sách lược, cơ hồ mỗi một cái tông môn đều là như vậy.

Sau đó toàn bộ quảng trường, chính là mọi người tự do hoạt động địa phương, nếu như nơi này, có ai nhìn người khác không vừa mắt, tùy thời có thể khiêu chiến.

Vì không để cho mình bên này người thụ khi dễ, Thủy Vô Ngân tận lực để mọi người không nên đi ra ngoài, nhưng là dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông quy định, mỗi cái phân viện mỗi ngày nhất định phải phái người tiến đến sự vụ chỗ đánh dấu.

Cái gọi là đánh dấu, cũng là báo cáo chuẩn bị mỗi ngày nhân viên động tĩnh, bất quá là một loại hình thức mà thôi, nhưng là còn nhất định phải tuân thủ.

Hôm nay vì không làm cho sự chú ý của người khác, hai người vụng trộm xuất hành, kết quả ở trên đường trở về, vẫn là bị ngăn chặn, cái này khiến trong lòng hai người phẫn nộ, cái này thật sự là quá khi dễ người.

"Một đám kém cỏi, bất quá chỉ là luận bàn một chút mà thôi a? Liền động thủ dũng khí đều không có, các ngươi mẫu thân sinh các ngươi đi ra, chính là vì để cho các ngươi làm sợ trứng sao?" Một cái khóe miệng có một nốt ruồi đen nam tử, khinh thường cười lạnh nói.

Mà phía sau hắn những người kia, cũng đều phát ra khinh thường hừ lạnh thanh âm, Long Trần nhìn thoáng qua, bọn họ tiêu chí, đó là bắt nguồn từ 25 phút viện đệ tử.

Long Trần không nói gì, cứ như vậy đứng ở trong đám người, hắn muốn nhìn một chút, hai người nên xử lý như thế nào.

"Lão đại nói qua, luận bàn là một loại trò chơi nhàm chán, không cho phép chúng ta tùy ý động thủ" cái kia Long Huyết quân đoàn chiến sĩ lắc đầu nói.

"Lão đại? Ha ha ha, các ngươi nghe đến không có, đường đường Huyền Thiên phân viện đệ tử, vậy mà dùng loại này dế nhũi xưng hô, các ngươi lão đại nhất định là một cái dế nhũi đi" cái kia mọc ra nốt ruồi nam tử ha ha cười nói.

"Im miệng, ngươi mẹ nó mới là dế nhũi, lão đại của chúng ta là Long Trần, là tuyệt thế thiên tài, vô địch tồn tại" cái kia Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, hai mắt đỏ thẫm đến gầm thét lên, nộ khí đã bốc lên tới cực điểm.

Gặp hai vị Long Huyết quân đoàn chiến sĩ phẫn nộ, mọc ra nốt ruồi nam tử cười lạnh nói: "Cái rắm thiên tài, một cái người chết mà thôi, vẫn làm việc trái với lương tâm, bị sét đánh chết, đồ bỏ đi một cái "

"Ta con mẹ ngươi "

Hai cái Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cũng nhịn không được nữa, một quyền đối với người kia nện xuống, bởi vì khoảng cách quá gần, cái kia mọc ra nốt ruồi nam tử không nghĩ tới, hai người nói động thủ liền động thủ.

Kết quả một người nắm đấm nện ở người kia trên ngực, một người khác nắm đấm nện ở người kia xương mũi lên, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng bạo hưởng, người kia kêu thảm một tiếng, bị nện bay ra ngoài.

"Hỗn đản, vậy mà bỉ ổi đánh lén, cùng tiến lên, đánh cho tàn phế bọn họ "

Đi theo mọc ra nốt ruồi nam tử cùng nhau đệ tử, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với xông lại, bọn họ không có theo quy củ xuất thủ, bọn họ cũng có thể quần ẩu.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đột nhiên đao quang lấp lóe, máu tươi vẩy ra, những cái kia xông tới đệ tử, không nghĩ tới hai người vậy mà lại động binh khí, mà lại vừa ra tay cũng là sắc bén sát chiêu, dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng lui lại.

Nhưng là vẫn như cũ bị hai người trường đao cắt ra thân thể, máu me tung tóe, dù sao bọn hắn cũng đều là Tinh Anh cấp cường giả, đối với nguy hiểm cảm ứng đầy đủ mẫn cảm, nếu như đã chậm nửa bước, bọn họ liền bị một đao trảm thành hai đoạn, thi thể chỗ khác biệt.

"Hỗn đản, các ngươi vậy mà ý đồ giết người, cùng tiến lên, giết bọn hắn" lúc này cái kia mọc ra nốt ruồi nam tử, che mũi, rút ra một thanh trường kiếm, giết tới đây..