Chương 700: Quỳ xuống

Chương 700: Quỳ xuống

A

Theo một người một tiếng hét thảm, một cánh tay bay lên không trung, đồng thời lại có một cái bắp đùi, bị trảm xuống dưới.

Bị chém đứt bắp đùi, rõ ràng là cái kia cái cằm mọc ra một nốt ruồi đen nam tử, hắn vừa mới xông lên, kém chút bị một đao trảm đoạn cổ, tuy nhiên toàn lực né tránh, trốn được một mạng, nhưng là cái kia Long Huyết chiến sĩ, thuận tay một đao, đem bắp đùi của hắn chặt đứt.

Trong lúc nhất thời toàn trường người phát ra một tiếng kinh hô, thật là quá tàn nhẫn đi, vừa mới tiếp xúc, thì máu nhuộm quảng trường, vừa mới nếu không phải mọc ra nốt ruồi nam tử lui được nhanh, hắn đã trở thành một cỗ thi thể không đầu.

Long Trần gật gật đầu, mỗi một cái Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều là từ chiến trường lên giết ra tới tinh anh, tuy nhiên bọn họ tu vi không cao, nhưng là lực sát thương tuyệt đối khủng bố.

Long Trần từng theo bọn họ nói qua, hoặc là không xuất thủ, nếu như xuất thủ, vậy sẽ phải lấy cuồng bạo nhất phương thức, chiếm lấy đối phương tánh mạng, mỗi một chiêu đều là lấy giết chết đối phương làm mục đích phát ra.

Đây cũng là vì cái gì, không để bọn hắn lẫn nhau luận bàn, cũng là để bọn hắn tạo thành xuất thủ, cũng là tuyệt sát chi thuật thói quen, tập quán này, tại chính thức quyết chiến sinh tử bên trong, ở mức độ rất lớn, sẽ cứu bọn họ một mạng.

Loại này phổ thông luận bàn, liền muốn là một số nhàm chán khảo thí trắc nghiệm một dạng, khảo nghiệm nhiều, người đều quên chiến đấu chân chính ý nghĩa, chiêu số biến đến sức tưởng tượng, lại không có uy lực chân chính.

Đây cũng là vì cái gì, tà đạo cường giả muốn so chính đạo cường giả mạnh hơn một mảng lớn, cũng là bởi vì tà đạo cho tới bây giờ liền không có luận bàn cái này nói chuyện, chỉ muốn động thủ cũng là ngươi chết ta vong quyết chiến.

"Ác độc như vậy, các ngươi quả thực vô pháp vô thiên "

Bỗng nhiên một tiếng gầm thét truyền đến, một người nam tử lao đến, hắn vừa tới, đột nhiên một cỗ áp lực kinh khủng, đem phụ cận người toàn bộ đẩy lui, đầy trời phù văn phun trào, lại là một vị Thiên Hành Giả xuất thủ.

Cái kia Thiên Hành Giả quát lạnh một tiếng, một quyền đập ra, cái kia hai tên Long Huyết chiến sĩ, vội vàng cử binh khí đón đỡ.

Thế nhưng là bọn họ chỉ là người bình thường, tại Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng phía dưới, bị cực đại suy yếu chiến lực, đồng thời đối phương lực lượng kinh khủng, giống như thủy triều vọt tới.

Hai người lập tức bị lực lượng kinh khủng đẩy lui, một ngụm máu tươi phun ra, Thiên Hành Giả lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Bất quá hai người dù cho đối mặt kinh khủng Thiên Hành Giả, vẫn như cũ không có một chút sợ hãi, ngược lại chiến ý ngập trời, vũ khí trong tay, chỉ cái kia Thiên Hành Giả, trong đôi mắt tất cả đều là tỉnh táo, tỉnh táo khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Thật là đáng sợ chiến ý "

Người chung quanh, trong lòng run lên, đều bị hai người khí thế trên người chấn nhiếp, mặt đối không thể địch nổi địch nhân, tâm thần vậy mà không lộ mảy may sơ hở, cái này là cỡ nào cường đại ý chí a.

"Muốn chết "

Thấy hai người vậy mà tiếp nhận chính mình một kích, bất quá là phun một ngụm máu tươi, cũng không có ngã trên mặt đất, còn dùng binh khí chỉ hắn, cái này không chỉ có để hắn giận dữ.

Cái kia Thiên Hành Giả duỗi bàn tay, trên nắm tay, vô tận phù văn sáng lên, một quyền đối với hai người nện xuống, cái này một quyền đánh ra, không gian đều đi theo chấn động, để người chung quanh sắc mặt đại biến, vị này Thiên Hành Giả, đây là muốn giết người sao?

Oanh

Răng rắc, cái kia Thiên Hành Giả một quyền vung ra, hai vị Long Huyết chiến sĩ toàn lực ngăn cản, kết quả vẫn là chịu không được lực lượng kinh khủng kia, binh khí trong tay lại bị vỡ nát.

Vỡ nát toái phiến, vậy mà đem thân thể của bọn hắn xuyên qua, hai người máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài, một kích này quá kinh khủng, căn bản không phải bọn họ có thể thừa nhận được.

Hai người vừa mới từ dưới đất bò dậy, cái kia Thiên Hành Giả đã giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng vọt tới, hai tay vung lên, đối với hai người bả vai đánh tới.

"Quỳ xuống cho ta" cái kia Thiên Hành Giả nổi giận gầm lên một tiếng.

Ba

Ngay tại hai người sắp chịu nhục thời điểm, một bàn tay lớn, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ xuất hiện, tựa như là u linh tay cầm, nặng nề mà đập vào tấm kia dữ tợn mà lại kiêu ngạo trên mặt.

"Cái gì?"

Mọi người không khỏi hoảng hốt, cái kia Thiên Hành Giả, bị một bàn tay quất bay, theo hắn xoay tròn, hơn ba mươi viên dính lấy vết máu hàm răng, dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng chói mắt, vạch lên hoàn mỹ đường vòng cung, chiếu xuống trên quảng trường.

Một đạo thân ảnh thon gầy, đứng tại hai vị Long Huyết chiến sĩ trước người, trên thân hắc bào lưu động, tóc dài múa, không nói ra được thong dong tiêu sái.

"Lão đại "

Hai vị kia Long Huyết chiến sĩ, nhìn đến cái bóng lưng kia, không khỏi một tiếng kinh hô, trong thanh âm tràn đầy kích động cùng phấn chấn, thanh âm mang theo run rẩy.

Xuất thủ chính là Long Trần, hắn trước đó không xuất thủ, cũng là muốn nhìn một chút, bây giờ Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đến cùng đến một cái loại trình độ gì.

Có thể đối mặt một cái cường đại Thiên Hành Giả, mà không lộ mảy may nhụt chí cùng e ngại, cái này khiến Long Trần vừa lòng phi thường, làm một cái võ giả, ý chí cùng thiên phú trọng yếu giống vậy.

"Tốt, cho ta tăng thể diện" Long Trần vỗ vỗ bả vai của hai người, phát hiện tuy nhiên thụ thương, nhưng là hai người thể chất cực kỳ cường hãn, vậy mà cũng không sao cả, nói rõ trong khoảng thời gian này, bọn họ đều tại rèn luyện nhục thân của mình.

"Hỗn đản, ngươi là ai?" Cái kia Thiên Hành Giả bị một bàn tay quất bay, không chỉ có vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị quát nói.

Long Trần chậm rãi xoay người lại, nhìn lấy cái kia Thiên Hành Giả, trong đôi mắt quang mang chớp động, giống như hai thanh lợi nhận, cắm thẳng vào người kia trong mắt.

"Quỳ xuống "

Hai chữ thanh âm cũng không lớn, nhưng là trong lời nói, lại lộ ra sát ý vô tận, cùng cái kia phần không thể nghi ngờ quyết tâm.

Cái kia Thiên Hành Giả lập tức cảm giác được, một cỗ kinh khủng ý chí khóa chặt hắn, hắn lập tức cảm thấy quanh thân như là bị sơn nhạc áp bách đồng dạng, một cỗ vô cùng tâm tình sợ hãi, đang dâng lên trong đầu của hắn.

Hắn cảm giác thiên địa một chút thay đổi, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hắn cùng Long Trần, mà Long Trần tựa như là một tôn Tử Thần, một thanh thu hoạch sinh mệnh lưỡi hái, cứ như vậy gác ở trên cổ của hắn.

Long Trần tựa như là nhất tôn Thần Minh, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để hắn hồn phi phách tán, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn kính sợ cùng hoảng sợ.

Đang nói ra hai chữ kia thời điểm, Long Trần đem sát ý của mình, toàn bộ tập trung lại, lấy linh hồn chi lực đem cái kia Thiên Hành Giả khóa chặt.

Đó là một loại linh hồn áp bách, đồng thời cũng là một loại ý chí lên đọ sức, dám nhục nhã huynh đệ của hắn, Long Trần biểu đạt ra ý chí của chính mình, không quỳ thì chết.

Nếu như hắn thật dám chống cự, Long Trần liền sẽ tại khí cơ dẫn dắt dưới, lập tức đối với hắn thi triển lôi đình một kích, đem hắn đánh giết, không chút lưu tình, đến mức trêu ra phiền phức, Long Trần không có nghĩ nhiều như vậy, hắn ý niệm duy nhất, thì là huynh đệ của mình, tuyệt đối không thể bị khuất nhục.

Lúc này động tĩnh bên này, đưa tới vô số người chú ý, ào ào hướng bên này vây quanh, làm nhìn hai người đối mặt, Long Trần đứng chắp tay, mà cái kia Thiên Hành Giả lại toàn thân càng không ngừng run rẩy, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ cùng vẻ giãy dụa, đều trong lòng cái kia hoảng hốt.

"Phù phù "

Tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Thiên Hành Giả cuối cùng vẫn không thể thừa nhận, Long Trần cho áp lực của hắn, dĩ nhiên cũng liền như vậy quỳ trên mặt đất, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm giác tâm đều không nhảy, người này đến cùng là yêu quái gì, một câu, liền có thể để một cái Thiên Hành Giả quỳ xuống.

Long Trần ý chí cùng sát ý, ngưng mà không phát, toàn bộ tập trung đến vị kia Thiên Hành Giả trên thân, cho nên ngoại nhân căn bản nhìn không ra trong đó manh mối.

Chỉ thấy Long Trần quát lạnh một tiếng, cái kia Thiên Hành Giả vùng vẫy một hồi, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, tất cả mọi người cảm thấy lưng phát lạnh, cái này hắc bào nam tử, đến cùng khủng bố đến mức nào a.

Cái kia Thiên Hành Giả quỳ trên mặt đất về sau, phụ gia ở trên người hắn khủng bố ý chí, lập tức biến mất, cái kia Thiên Hành Giả trên mặt vừa sợ vừa giận, đối mặt vô số người cái kia khinh bỉ ánh mắt, hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân phù văn khuấy động, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Vị kia Thiên Hành Giả dưới cơn thịnh nộ, toàn lực một quyền, kinh khủng uy áp, áp bách không gian, để người chung quanh, đều có một loại cảm giác hít thở không thông.

Long Trần lại không chút hoang mang, cũng là một quyền đánh ra, nghênh hướng người kia nắm đấm.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Thiên Hành Giả kêu thảm một tiếng, tại vô số người kinh hô bên trong, người kia một cánh tay, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị vỡ nát, chỉ thấy cái kia Thiên Hành Giả bay rớt ra ngoài, vậy mà trực tiếp bị chấn ngất đi.

Long Trần sau lưng cái kia hai cái Long Huyết chiến sĩ, trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt, lão đại cũng là lão đại, mỗi lần nhìn Long Trần xuất thủ, đều khiến người ta có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Những thứ này mọi người vây xem, đều nhìn Long Trần, giống như như nhìn quái vật, nhất là trước đó, những cái kia đùa giỡn qua Long Trần nữ đệ tử, càng là trợn tròn mắt.

Các nàng nghĩ không ra, các nàng trong mắt cái kia đáng yêu tiểu đệ đệ, kỳ thật không có chút nào đáng yêu, thực sự quá kinh khủng.

Cường đại Thiên Hành Giả, tại trước mặt bọn hắn, quả thực chẳng phải là cái gì a, thì cùng đại nhân đánh hài tử một dạng, thế này sao lại là chiến đấu a, đây quả thực là ngược người a.

Trước đó những người kia tìm Long Huyết chiến sĩ phiền phức, bây giờ Long Trần xuất hiện, lập tức tình thế nghịch chuyển, phất tay kém chút đem một cái Thiên Hành Giả phế đi, mà lại từ đầu đến cuối, khí tức trên thân, một chút cũng không có bạo phát đi ra, đây quả thực là một cái yêu quái.

"Ta đã biết, hắn cũng là cái kia thứ ba mươi sáu biệt viện, danh xưng quái vật cấp thiên tài — — Long Trần" bỗng nhiên có người cả kinh kêu lên.

"Cái gì? Hắn không phải vẫn lạc sao? Tại sao lại còn sống trở về rồi?" Long Trần vẫn lạc tin tức, tại toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, vẫn là có không ít người biết đến.

Tuy nhiên Chu gia cùng Thủy gia tận lực phong tỏa tin tức, dù sao chuyện như vậy, đối với hai nhà đều bất lợi, mà lại đối khắp cả Huyền Thiên Đạo Tông cũng không ánh sáng.

Nhưng là trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, Long Trần tại Hỗn Loạn lãnh địa cùng tà đạo cường giả, tao ngộ thiên phạt tin tức, vẫn là bị móc ra.

Bây giờ Long Trần xuất hiện, hai cái Long Huyết chiến sĩ xưng hô hắn là lão đại, lại thêm cái kia khủng bố vô biên chiến lực, mọi người lập tức liền nghĩ đến hắn.

"Đi thôi, huynh đệ chúng ta trở về thật tốt uống chút" Long Trần vỗ vỗ bả vai của hai người, cười ha ha một tiếng nói.

Cái kia hai cái Long Huyết chiến sĩ không khỏi đại hỉ, trong khoảng thời gian này, vẫn luôn là Đường Uyển Nhi quản lý bọn họ, Đường Uyển Nhi vì đốc xúc bọn họ tu hành, trong lúc đó không cho phép bọn họ uống rượu, bọn họ trong mồm đã sớm nhạt nhẽo vô vị, bây giờ Long Trần nói chuyện uống rượu, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đứng lại, đả thương người còn muốn đi "

Long Trần vừa muốn rời khỏi, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng truyền đến, Long Trần xoay người lại xem xét, năm sáu cái Thiên Hành Giả, con dòng chính vây quanh một đại hán đi tới.

Cái kia năm sáu người vậy mà đều là Thiên Hành Giả, tại trước người bọn họ, là một cái vóc người cao lớn, thể trạng cường tráng như gấu, giữ lấy một mặt râu quai nón đại hán, làm Long Trần cẩn thận quan sát một chút đại hán kia thời điểm, không khỏi trong lòng run lên, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Nhị phẩm Thiên Hành Giả ".