Chương 701: Trừng phạt

Chương 701: Trừng phạt

Người kia thân hình cao lớn, như cùng người hình Bạo Hùng, bắp thịt cả người nhô lên, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, tóc cứ như vậy tản mát ra, tựa như là một cái dã nhân đồng dạng.

Thế nhưng là trên người hắn, lại mang theo một cỗ cuồng bạo khí tức, thì liền Long Trần đều cảm giác được tim đập nhanh, loại cảm giác này, Long Trần chỉ có tại Hỏa Vô Phương trên thân mới cảm nhận được qua.

Mà lại trước mắt trên thân người này khí tức, so Hỏa Vô Phương trước đó mãnh liệt gấp mười lần, Long Trần trong đầu, lập tức nổi lên nhị phẩm Thiên Hành Giả chữ này.

Hỏa Vô Phương sở dĩ có thể trở thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, đó là bởi vì trên người xương cốt, tuy nhiên Hỏa Vô Phương tự xưng nắm giữ nhị phẩm Thiên Hành Giả tám thành chiến lực.

Nhưng là đó bất quá là trên lý luận mà thôi, trên thực tế lực lượng kia căn bản không phải hắn, hắn xác thực nắm giữ tám thành chiến lực, nhưng là có thể phát huy ra tới, có thể có ngũ thành cũng không tệ rồi.

Mà trước mắt đại hán này, lại cho Long Trần áp lực vô tận, nói rõ đại hán này cực kỳ cường đại, so Long Trần chỗ gặp qua đối thủ, đều cường đại hơn.

"Trời ạ, là Triệu Vô Cực "

Trong đám người, có người phát ra một tiếng kinh hô, trong thanh âm còn mang theo hoảng sợ, bởi vì cái này người, tại toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, cơ hồ không có mấy cái không biết.

Bởi vì hắn có một cái cực kỳ vang dội xưng hào — — Bạo Quân, Bạo Quân Triệu Vô Cực, hắn chỗ lấy có cái danh xưng này, một mặt là bởi vì hắn tính khí cực kỳ táo bạo, một mặt khác là bởi vì thủ đoạn của hắn cực kỳ tàn bạo, giết người vô số.

Trọng yếu nhất chính là, hắn chiến lực ngập trời, dũng mãnh vô cùng, từng tại cùng tà đạo chi chiến bên trong, tay không đem một vị tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả sinh sinh xé nát, bị mang theo Bạo Quân danh tiếng.

Nghe được không ít người nhỏ giọng thầm thì, thế mới biết người này là một cái nhân vật hết sức khủng bố, nhưng là Long Trần vẫn như cũ không sợ, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ta không đi, còn có người mời ta ăn cơm không?"

"Ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào à. . ." Cái kia Triệu Vô Cực không nói chuyện, phía sau hắn một cái Thiên Hành Giả, mở miệng lạnh lùng thốt.

Triệu Vô Cực, vung tay lên, ngăn trở người kia, nhìn lấy Long Trần nói: "Ngươi gọi Long Trần?"

"Không sai" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi lại còn còn sống, bất quá ngươi sống hay chết, không liên quan gì đến ta, ta nói cho ngươi, 36 phân viện song mỹ, là lão tử, ngươi tốt nhất cút xa một chút" Triệu Vô Cực lạnh lùng thốt, trong lời nói tràn đầy ý uy hiếp.

Song mỹ? Long Trần ngẩn ngơ, về sau lập tức nghĩ tới, song mỹ hẳn là chỉ Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ, Long Trần lửa lập tức thì đi lên, tê dại đoạt nữ nhân lão tử?

"Lăn mẹ nó "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần không có nửa điểm do dự, thân thủ cũng là một cái bạt tai mạnh, hung hăng quất vào Triệu Vô Cực trên mặt.

Cái tát hết sức vang dội, vang dội đến có thể đem người chung quanh lỗ tai chấn động đến oanh minh rung động, một số tu vi hơi kém đệ tử, trong lỗ tai lại có máu tươi chậm rãi tràn ra.

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, hắn một cái bàn tay đi xuống, cũng không có đem Triệu Vô Cực quất bay, chỉ bất quá đem hắn quất một cái lảo đảo, mà hắn bàn tay của mình, vậy mà chấn động đến đau nhức.

Cái kia Triệu Vô Cực tuyệt đối không nghĩ đến, trên cái thế giới này, lại có người dám quất hắn cái tát, hơi ngây ngốc một chút, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, như là ma thú gào thét, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Oanh

Long Trần không dám khinh thường, vận chuyển lực khí toàn thân, cũng là một quyền đập tới, hai quyền chạm nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí kình trùng điệp, chung quanh những người kia toàn bộ bị đánh bay.

Long Trần cảm giác cổ tay kịch liệt đau nhức, nhìn đến Triệu Vô Cực trên nắm tay, vậy mà hiện ra hào quang màu vàng đất, lực lượng khủng bố vô biên, Long Trần lần thứ nhất về mặt sức mạnh, bị áp chế.

Bất quá cái kia Triệu Vô Cực cũng là gương mặt kinh ngạc, đừng nói những ngày kia người đi đường, liền xem như nhị phẩm Thiên Hành Giả bên trong, cũng chưa từng có người dám như vậy cùng hắn liều mạng thân thể lực lượng.

Hắn cũng cảm giác cổ tay đau đớn một hồi, thì giống như là muốn bẻ gãy đồng dạng, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó trên cánh tay hiện ra một đạo màu vàng đất phù văn ánh sáng, đưa cánh tay bao khỏa, lại là một quyền nện xuống.

Một quyền này đánh ra, thiên địa vậy mà đều theo oanh minh, Long Trần thậm chí cảm giác được, đại địa phía trên có lực lượng vô tận tràn vào Triệu Vô Cực thể nội.

Quỷ dị như vậy tình hình Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thế nhưng là hắn không còn kịp suy tư nữa, Triệu Vô Cực lại một quyền đã đến, trong lúc đó trên bàn tay, vô tận lôi đình chi lực vận chuyển, một quyền đập tới.

Oanh

Một quyền này ác hơn, toàn bộ quảng trường đều đi theo run lên, lực lượng cuồng bạo bao phủ mấy ngàn trượng không gian, nguyên bản kiên cố vô cùng mặt đất, vậy mà bắt đầu rạn nứt.

Cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt, nhìn lấy hai quyền đối lập, không nhường chút nào hai người, đều há to miệng, một câu cũng không nói ra.

Cái kia Triệu Vô Cực tại Huyền Thiên Đạo Tông, danh xưng lực lượng đệ nhất, nhục thân vô cùng kinh khủng, xuất đạo đến nay, về mặt sức mạnh cùng giai bên trong chưa bao giờ bại bởi bất luận kẻ nào.

Bao nhiêu năm rồi, Triệu Vô Cực uy danh, toàn bộ đều là bằng vào một đôi nắm đấm đánh ra tới, cơ hồ là vô địch khắp thiên hạ.

Thế nhưng là trước mắt cái mới nhìn qua này Văn Nhược như thư sinh đồng dạng Long Trần, vậy mà về mặt sức mạnh, cùng Triệu Vô Cực đánh hòa nhau, nhìn lấy hai người cái kia chênh lệch cực lớn nắm đấm cùng hình thể, không không cảm thấy thật không thể tin.

Đây là một cái mười phần rung động tràng cảnh, hai cái kém xa thân hình, đang không ngừng phân cao thấp, đại địa đang không ngừng run rẩy.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người ai cũng không áp chế nổi người nào, song song bị lực lượng của đối phương chấn lùi lại.

"Tiểu tử, thật sự có tài, bất quá chỉ bằng điểm này khí lực, đừng nghĩ thắng qua ta Triệu Vô Cực" Triệu Vô Cực song quyền trên không trung huy vũ một cái, trong lúc đó sau lưng không gian rung động, vô tận phù văn ngưng tụ, phù văn chia làm hai loại, dung hợp lại cùng nhau, quả nhiên là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả.

"Ăn ta một quyền" Triệu Vô Cực giận quát một tiếng, cả người đằng không mà lên, ở trên cao nhìn xuống, một quyền đập tới.

Gặp Triệu Vô Cực triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa muốn chuẩn bị triệu hoán Thần Hoàn cùng đánh một trận.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, Long Trần biến sắc, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình không động được, toàn bộ không gian dường như đều đọng lại đồng dạng.

Cái kia Triệu Vô Cực càng thêm chật vật, cả người bị định giữa không trung, còn duy trì kích xuống dưới tư thế, chỉ bất quá trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, cực kỳ buồn cười.

Long Trần trong lòng kinh hãi, đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng a, hắn chỉ có một thân lực lượng, lại không cách nào động đậy, nếu như người này muốn giết hắn, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Cái này chẳng lẽ cũng là tông chủ cấp lực lượng? Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến tháp tông đại nhân, tuy nhiên tháp tông đại nhân một mực vô cùng hiền lành hòa ái, nhưng là hắn biết, tháp tông đại nhân là một cái kinh khủng tông chủ cấp cường giả.

Chỉ sợ cũng chỉ có tông chủ cấp lực lượng, mới có thể khủng bố như vậy, ở trước mặt loại sức mạnh này, bọn họ liền phảng phất thật giống là con kiến hôi một dạng.

Hô

Bỗng nhiên không gian bên trong cái kia cỗ giam cầm lực lượng biến mất, Long Trần lập tức khôi phục tự do, vội vàng hướng cái kia cái phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Người tới có hai cái, một cái là một vị tóc trắng phơ, diện mạo uy nghiêm lão giả, mà một cái khác thì là một cái diện mạo mỹ nữ tử.

"Chưởng viện đại nhân "

Long Trần không khỏi một tiếng reo hò, gặp được Thủy Vô Ngân, cảm giác thật sự quá tốt rồi.

Thủy Vô Ngân nhìn thấy Long Trần đến, trong đôi mắt đẹp cũng hiện lên vẻ mừng rỡ, bất quá cái kia vẻ mừng rỡ, lại bị trong nháy mắt ép xuống, cáu giận nói:

"Ngươi rõ ràng còn sống, vì cái gì không trở lại sớm một chút, không biết mọi người có lo lắng nhiều ngươi sao?"

Thủy Vô Ngân đã sớm biết Long Trần còn sống, nàng cố ý nói như vậy, là vì che giấu, nàng căn bản không biết Long Trần còn sống chân tướng.

Dù sao lúc trước bởi vì Long Trần "Chết" Chu gia thế nhưng là đại xuất huyết, bồi thường thứ ba mươi sáu phân viện, một số lớn tư nguyên.

Mà Thủy Vô Ngân đem những tư nguyên này, toàn bộ đầu nhập vào Long Huyết quân đoàn trên thân, bởi vì việc này, còn dẫn tới gia tộc bất mãn.

Cho rằng cái này một khoản bồi thường, cần phải giao cho Thủy gia đến xử lý, dù sao đây không phải một số lượng nhỏ, nhưng là Thủy Vô Ngân căn bản không có phản ứng, toàn lực bồi dưỡng Long Huyết quân đoàn cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người.

Cũng chính vì vậy, Thủy Vô Ngân hành động, càng thêm gây nên gia tộc nộ khí, cho nên vì cái gì, 36 phân viện bị ức hiếp, Thủy gia lại không ra mặt.

Bọn họ đây là tại cho Thủy Vô Ngân tạo áp lực, muốn thông qua phương thức như vậy, để Thủy Vô Ngân hướng gia tộc xin lỗi, dù sao Thủy Vô Ngân là một vị Ích Hải hậu kỳ cường giả, đối toàn cả gia tộc tới nói cũng là nòng cốt, bọn họ cũng sẽ không quá qua bức bách Thủy Vô Ngân.

Thế nhưng là Thủy Vô Ngân, cũng là không chịu cúi đầu, liền một câu mềm cũng không nói lời nào, thanh này Thủy gia gia chủ bị chọc tức, tuyên bố người nào cũng không cho giúp nàng nói chuyện, nhìn nàng có thể kiên trì bao lâu.

"Hắn cũng là trong miệng ngươi Long Trần?"

Cái kia khuôn mặt nghiêm túc lão giả, nhìn lấy Long Trần, hai mắt như điện, dường như hai thanh lợi kiếm  có thể đem người nhìn thấu qua.

"Rất tốt, hắn bây giờ trở về đến, coi như kịp thời, khảo hạch trong danh sách, đem tên của hắn viết lên đi" lão giả kia gật đầu nói.

"Đa tạ phó tông chủ đại nhân" Thủy Vô Ngân không khỏi đại hỉ, vội vàng nói tạ.

"Long Trần, tranh thủ thời gian cho phó tông chủ đại nhân nói lời cảm tạ, trên thực tế ngươi đã trễ rồi, nếu như không phải phó tông chủ đại nhân lên tiếng, ngươi đã bị thủ tiêu tư cách" Thủy Vô Ngân vội vàng cho Long Trần nháy mắt nói.

"Đa tạ phó tông chủ đại nhân" Long Trần không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là Thủy Vô Ngân mệnh lệnh, hắn có thể không dám vi phạm, chặn lại nói tạ.

Phó tông chủ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi lá gan không nhỏ, không biết nơi này là không cho phép chiến đấu sao?"

Long Trần ngẩn ngơ, cái này phó tông chủ đại nhân trở mặt cũng quá nhanh đi, cái này phó tông chủ đại nhân, dài đến thì ăn nói có ý tứ bộ dáng, cái này một mặt âm trầm, quả thật có chút dọa người.

"Phó chưởng viện đại nhân, là Long Trần khinh người quá đáng. . ." Gặp Long Trần ngậm miệng gắt gao, Triệu Vô Cực đành phải mở miệng giải thích.

"Im miệng, ta mặc kệ bất kỳ lý do gì, tại Huyền Thiên quảng trường, lão tổ giống trước chiến đấu, cũng là khinh nhờn tổ sư" phó tông chủ đại nhân quát lạnh nói, căn bản không cho hắn cơ hội giải thích.

Long Trần tâm lý cười trộm, ngu ngốc, liền tính của người đều xem không hiểu, phó tông chủ cái kia người tướng mạo, là loại kia vì ngươi phân xử người a? Thật sự là não tử nước vào.

Chính là bởi vì nhìn đúng phó tông chủ tính cách, Long Trần mới gắt gao ngậm miệng lại, miễn cho bị cẩu thí băng, quả nhiên Triệu Vô Cực cái này ngu ngốc bị lừa rồi.

Gặp Long Trần ánh mắt lăn lông lốc loạn chuyển, Thủy Vô Ngân không khỏi thở dài, luận đến gian xảo, chỉ sợ không có người nào có thể vượt qua Long Trần, Triệu Vô Cực ăn ngậm bồ hòn.

Nàng trước đó tìm phó tông chủ chính là vì giữ lại thí luyện danh ngạch sự tình, bởi vì báo danh đã sớm kết thúc, ngày mai sẽ phải bắt đầu tiến vào thí luyện chi địa, ba ngày sau mở ra thí luyện chi địa.

Nàng một mực chú ý Đan Tháp bên kia tin tức, biết Đan Hoàng thi đấu đã kết thúc, Long Trần đoạt được đệ nhất, theo lý thuyết cần phải sắp trở về rồi.

Lúc này nàng mang theo mọi người đi tới Huyền Thiên Đạo Tông, đối với ngoại giới tin tức đã mất đi liên hệ, kết quả làm chờ Long Trần không trở lại, nàng đành phải cùng phó tông chủ kéo dài thời gian.

Hôm nay liền muốn triệt để xác định danh ngạch, nếu như Long Trần lại không có thể báo danh, thì không cách nào tiến vào thí luyện rồi, ngay tại Thủy Vô Ngân quấy rầy đòi hỏi thời khắc, bỗng nhiên bên này truyền đến ba động, hai người vừa tốt đi qua, ngăn lại trận chiến đấu này.

"Bây giờ thí luyện sắp đến, ta thì không làm còn lại trừng phạt, thì phạt hai người các ngươi, đem phá hư gạch xanh toàn bộ trải tốt, nhất định phải cùng nguyên lai giống như đúc, nếu không các ngươi đều không cần tham gia thí luyện rồi, đối  bất kỳ người nào không cho phép giúp đỡ, nếu không toàn bộ hủy bỏ tư cách." Phó tông chủ đại nhân nói xong, quay người rời đi..