Chương 702: Huyền Thiên võ đạo thịnh hội

Chương 702: Huyền Thiên võ đạo thịnh hội

Long Trần mới vừa rồi còn cười tủm tỉm đâu, lúc này, lập tức choáng váng, đây là muốn hắn làm thợ hồ a, hắn chỗ nào biết cái này a?

"Long Trần a, ta thật sự là phục ngươi, luận đến gây tai hoạ bản sự, trên đời này không người nào có thể theo ngươi sánh vai.

Ngươi cái này vừa mới trở về Huyền Thiên Đạo Tông, thì gây điểm cái sọt đi ra, ngươi quả nhiên vẫn là trước sau như một tài giỏi!" Thủy Vô Ngân dở cười dở khóc nói.

Cái này Long Trần cho tới bây giờ cũng không phải là một cái ổn định chủ, Đan Tháp bên kia giày vò xong, điệu bộ này là lại phải về đến giày vò, hắn chẳng lẽ thì không mệt a?

"Chưởng viện đại nhân, ngài nói như vậy, ta có thể không tán đồng, ta làm sao gây tai hoạ, người ta đều khi dễ đến trên đầu ta tới, ta chỉ là bị ép phản kích mà thôi, lại nói, ngài nhìn ta là loại kia gặp chó không cắn cầm cây gậy đâm người a?" Long Trần buông buông tay, có chút ủy khuất nói.

"Ngươi nói ai là chó?" Triệu Vô Cực giận dữ.

"Ta lại không nói ngươi, lại nói, trên cái thế giới này, cái gì chó dài ngươi cái kia hùng dạng?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi..." Triệu Vô Cực kém chút bạo tẩu, lại muốn động thủ.

"Đến nha, vừa mới vừa vặn không có phân thắng bại, hiện tại một quyết thắng thua đi, dám đánh ta Long Trần nữ nhân chủ ý, ngươi mẹ nó thật sự là không biết sống chết" Long Trần hai mắt nhíu lại, thể nội khí tức phun trào, đã bày ra chiến đấu tư thế, hắn rất muốn biết, nhị phẩm Thiên Hành Giả đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhất là cái này ngu ngốc, cũng dám nhớ thương Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, đây quả thực là đối Long Trần lớn nhất khiêu khích, chỉ cần hắn dám động thủ, Long Trần thì dám cùng hắn ở chỗ này làm một cuộc.

"Long Trần, không nên nháo, các ngươi tiếp tục như vậy, sẽ bị giam lại, tước đoạt thí luyện tư cách" Thủy Vô Ngân gặp Long Trần dạng này, không khỏi giật nảy mình, lấy nàng đối Long Trần hiểu rõ, trên cái thế giới này, liền không có Long Trần không dám làm sự tình.

Mà cái kia Triệu Vô Cực càng là cuồng bạo thành tính, làm việc không để ý chút nào hậu quả, hai người còn thật khả năng lại làm một cuộc.

"Thí luyện không thử luyện, ta lại không chỗ nào vị, Triệu cẩu hùng, có gan liền tới, tái chiến một trận" Long Trần một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, chỉ Triệu Vô Cực mắng.

Tất cả mọi người kinh hãi, cái này Long Trần quả thực là yêu quái a, hắn đây là sợ không cách nào chọc giận Triệu Vô Cực sao?

Quả nhiên Triệu Vô Cực giận dữ, cái kia tóc tán loạn, từng chiếc dựng thẳng, tựa như là một đầu nổi giận hùng sư, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Bất quá làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, lấy cuồng bạo xưng Triệu Vô Cực vậy mà cuối cùng đem cái này giọng điệu cùng nuốt xuống:

"Long Trần ngươi chờ đó cho ta, tại thí luyện bên trong, ta sẽ đem ngươi đánh thành bánh thịt "

Nói dứt lời, Triệu Vô Cực lập tức phân phó người đi nhà kho lấy gạch đá, đồng thời hắn đã bắt đầu ngồi xổm xuống, đem những cái kia vỡ vụn gạch đá, từng khối từng khối thu lại, hắn cố ý cho Long Trần lưu lại một nửa địa phương, hai người trách nhiệm, tự nhiên muốn hai người một nhà một nửa.

"Thôi đi, không thèm để ý ngươi, ngươi trước vội vàng đi, ta đi trước" Long Trần nói xong, liền muốn rời khỏi.

"Hỗn đản, ngươi nếu là không hoàn thành ngươi cái kia một nửa, ngươi sẽ bị giam lại, hủy bỏ thí luyện tư cách, sợ hàng, ngươi cứ như vậy trốn tránh sao?" Triệu Vô Cực coi là Long Trần rút lui, giận dữ hét.

"Ngu ngốc, phó tông chủ đại nhân không phải đã nói rồi sao? Phạt hai người các ngươi, đem phá hư gạch xanh toàn bộ trải tốt, nhất định phải cùng nguyên lai giống như đúc, nếu không các ngươi đều không cần tham gia thí luyện rồi.

Ngươi lỗ tai nhét lông xanh rồi? Không nghe rõ, vậy ta kể cho ngươi giải một chút, nếu như không cùng nguyên lai giống như đúc, chúng ta hai cái đều không cần tham gia thí luyện rồi.

Mà đại gia ta, vốn là cũng không có ý định tham gia cái gì đồ bỏ thí luyện, nếu như ngươi muốn muốn tham gia đâu, hắc hắc, ngươi hiểu được!" Long Trần nói xong, cười ha ha một tiếng, cứ như vậy cùng Thủy Vô Ngân cùng hai vị Long Huyết chiến sĩ rời đi.

"Mả nó, tức chết ta rồi "

Triệu Vô Cực khí muốn điên rồi, trong tay một khối gạch đá hung hăng ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, dùng cái này phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Thủy Vô Ngân đi theo Long Trần bên người, cố nén cười, cái này Long Trần quả thực quá xấu rồi, đem sống toàn bộ ném cho Triệu Vô Cực một người làm, mà Triệu Vô Cực lại không thể không làm, hơn nữa còn không thể để cho người khác giúp đỡ.

Một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, vô địch tồn tại, vậy mà chổng mông lên tại trên mặt đất cửa hàng gạch đá, Thủy Vô Ngân quả thực không dám tưởng tượng màn này.

Trở về thứ ba mươi sáu biệt viện chỗ khu vực, nơi này là một chỗ cung điện to lớn, mặc dù là lâm thời chỗ ở, vẫn như cũ cho người ta một loại mười phần khí phái cảm giác.

"Lão đại, lão đại ngươi trở về "

Mới vừa tiến vào đại điện, đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc kêu sợ hãi, Quách Nhiên cái thứ nhất đã nhận ra Long Trần đến.

Nguyên bản trong đại sảnh, tĩnh tu mọi người, lập tức vỡ tổ, nhất là Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nguyên một đám đỏ ngầu cả mắt.

Long Trần cũng là bọn họ trong con mắt thần, là bọn họ sùng bái nhất tồn tại, lần nữa nhìn thấy Long Trần, vẫn như cũ không che giấu được nội tâm kích động.

"Ha ha ha, các huynh đệ, buổi tối hôm nay, chúng ta không say không về, không đúng, nơi này không cần về, buổi tối hôm nay thì uống chết thì thôi" Long Trần cười ha ha.

Nhìn đến những cái kia ánh mắt nóng bỏng, cảm thụ được huynh đệ ở giữa loại kia tín nhiệm, thứ tình cảm đó, Long Trần trong lòng nói nói dòng nước ấm chảy qua.

Càng này kinh lịch qua Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương phản bội về sau, loại này tín nhiệm cùng tình cảm, có thể triệt để đền bù trong lòng của hắn bị thương.

Tuy nhiên hắn là tuyệt thế cường giả, hắn là người khác trong lòng Bất Bại Chiến Thần, nhưng là hắn cũng có sự yếu đuối của chính mình, hắn yếu ớt nhất địa phương, cũng là được tín nhiệm người thương tổn, loại kia đau đớn, chỉ có hắn mình có thể trải nghiệm.

"Lão đại, chúng ta nhớ ngươi muốn chết" Quách Nhiên hung hăng cho Long Trần một cái ôm ấp, ánh mắt có chút phát hồng, lần này ly biệt quá lâu.

Nhất là lúc ấy Long Trần kéo lại nhiều người như vậy, bọn họ thậm chí coi là sẽ không còn được gặp lại Long Trần, bây giờ gặp mặt, coi là thật dường như đã có mấy đời.

"Ha ha, các ngươi suy nghĩ nhiều, ta Long Trần là ai, liền xem như lão thiên, cũng đừng hòng thu ta" Long Trần ha ha một chút, cùng Cốc Dương, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong, Tống Minh Viễn từng cái đến cái hung hăng ôm ấp.

Tống Minh Viễn cùng Phương Minh Viễn tên đều như thế, đoán chừng cho bọn hắn người đặt tên, đều hi vọng bọn họ có thể sáng rực gặp xa, có thể nhìn xa trông rộng.

Thế nhưng là Phương Minh Viễn cuối cùng vẫn bị dục vọng, làm choáng váng đầu óc, đem mạng của mình cũng trộn vào, suy nghĩ một chút khiến người ta thở dài.

"A Man còn chưa có trở lại sao?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Tạm thời còn không có A Man sư đồ hai người tin tức" Thủy Vô Ngân lắc đầu nói.

Long Trần trong lòng giật mình, hai người sẽ không xảy ra chuyện gì chứ, bất quá suy nghĩ một chút hai người, chẳng qua là đi săn bắn mà thôi, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì mới đúng, chỉ là đã lâu như vậy, vẫn chưa trở lại, thực sự khiến người ta có chút tâm tiêu.

"Long Trần "

Bỗng nhiên vang lên một tiếng không dám tin nỉ non, Long Trần vội vàng quay đầu, còn không thấy rõ ràng cái gì, một đạo làn gió thơm tràn đầy, bị một thiếu nữ gắt gao ôm lấy.

"Long Trần, ngươi cái này đại hỗn đản, làm sao... Mới trở về" Đường Uyển Nhi bổ nhào vào Long Trần trong ngực, khóc nước mắt như mưa.

Bị truyền đưa sau khi trở về, lòng của nàng vẫn treo lấy, về sau Thủy Vô Ngân chỉ huy đại quân tiến về hỗn loạn lĩnh vực, trong thời gian này, nàng cảm giác mỗi một canh giờ, cũng giống như một năm một dạng dài dằng dặc, loại đau khổ này dày vò, ngoại nhân không cách nào trải nghiệm.

Mãi mới chờ đến lúc đến Thủy Vô Ngân trở về thời điểm, thế nhưng là Thủy Vô Ngân đối với các nàng tránh mà không thấy, lòng của các nàng  thì lập tức chìm vào đáy cốc.

Bất quá may ra rất nhanh, Long Trần tự tay viết thư đến, trong thư có Long Trần đặc hữu linh hồn ấn ký, tuyệt đối không giả được, nàng nhiều ngày nỗi lòng lo lắng, rốt cục để xuống.

"Cô nàng, nhớ ta có phải không? Bất quá coi như ngươi muốn ôm ta, cũng tìm lúc không có người a, nơi này nhiều như vậy độc thân cẩu, ngươi hành động này, cho bọn hắn tạo thành thương tổn, đủ để giây giết bọn hắn" Long Trần hắc hắc cười xấu xa nói.

Đường Uyển Nhi lập tức xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng, hung hăng vặn Long Trần một thanh, quay mặt đi, không dám nhìn mọi người.

"Không sao, không quan hệ, chúng ta độc thân cẩu, vừa vặn mượn cơ hội này, nhiều hơn quan sát, nhiều hơn học tập, cùng Long Trần lão đại cùng một chỗ, cái gì đều muốn học một điểm" Quách Nhiên cười hắc hắc nói, cái kia âm hiểm bộ dáng, ngược lại là cùng Long Trần học được bảy tám phần.

Một bên Thủy Vô Ngân không khỏi không còn gì để nói, Long Trần mang ra những người này, cả đám đều không giống người tốt lành gì, cùng một đám du côn lưu manh một dạng.

"Mộng Kỳ con dâu, đến, để phu quân ôm một cái "

Long Trần một tay lấy đứng ở bên cạnh Mộng Kỳ, ôm vào trong ngực, Mộng Kỳ đứng ở bên cạnh một mực không nói gì, nhưng là hai con mắt đã ướt át.

Nàng cùng Đường Uyển Nhi tính cách vừa tốt ngược lại, một cái hào sảng, một cái uyển chuyển hàm xúc, Đường Uyển Nhi là có cái gì thì nói cái đó, tâm lý trang không ngừng bí mật.

Mà Mộng Kỳ lại nhu tình như nước, tuỳ tiện không biểu hiện tình cảm của mình, bây giờ bị Long Trần cái kia có mạnh mẽ cánh tay ôm, Mộng Kỳ cũng nhịn không được nữa, nước mắt dọc theo Ngọc Nhan rì rào xuống.

Quăng tại Long Trần trước ngực, là như vậy ấm áp, khiến người ta có cảm giác an toàn, Mộng Kỳ ngọc tay vẫn Long Trần eo, càng không ngừng nhẹ giọng nghẹn ngào.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng" Long Trần trong lòng có chút hổ thẹn, nhưng là lại có chút bất đắc dĩ.

Mộng Kỳ nhẹ nhàng lắc đầu, tay ngọc nhẹ vỗ về Long Trần gương mặt, gặp Long Trần tuy nhiên thần thái vẫn như cũ, nhưng là khó nén trang sức ánh mắt kia chỗ sâu mỏi mệt.

"Long Trần, chúng ta không khổ, khổ chính là ngươi, chỉ là trong lòng ngươi có khổ, ngươi nhưng xưa nay không nói.

Ngươi vì để cho chúng ta an tâm, khổ gì sở ngươi đều giấu ở trong lòng, trong lòng của ngươi thủy chung đều có chúng ta, chỉ là chúng ta bất lực... Vì ngươi chia sẻ" Mộng Kỳ nói, nước mắt lại chậm rãi chảy xuống.

Lúc này Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng không nhịn được trầm mặc, bọn họ vẫn luôn đem Long Trần coi là sùng bái thần tượng, là thần thoại bất bại, là vô địch thống soái.

Nhưng là bọn họ quên đi, Long Trần tuổi tác, so với bọn hắn nơi này tất cả mọi người muốn nhỏ, hắn cũng là người, cũng có yếu ớt thời điểm.

Chỉ là Long Trần bày ra cho bọn hắn, toàn bộ đều là kiên cường nhất, dũng mãnh nhất một mặt, đại chiến thời điểm, nguy hiểm nhất chiến đấu, đều bị Long Trần một mình gánh chịu.

Bây giờ Mộng Kỳ, làm cho tất cả mọi người không khỏi có chút lòng chua xót, Long Trần vì bọn họ bỏ ra rất rất nhiều, mà bọn họ có thể giúp Long Trần, thực sự quá ít quá ít.

Long Trần cái mũi chua chua, nước mắt kém chút rớt xuống, còn là Mộng Kỳ hiểu rõ nhất hắn, mấy cái này hồng nhan tri kỷ bên trong, chỉ có Mộng Kỳ cùng Sở Dao hai người, tâm tư thứ nhất tinh tế tỉ mỉ.

"Được rồi, hết thảy đều đi qua, lần này chúng ta trở về, cần phải cao hứng mới đúng" Long Trần tận lực ổn định tâm tình của mình, cười vì Mộng Kỳ lau đi trên gương mặt nước mắt.

Lúc này Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, ngọc trên mặt chiếm trong suốt nước mắt, như hoa sen mới nở, xinh đẹp không gì sánh được.

"Mã đức, khó trách cái kia Triệu cẩu hùng muốn cướp ta lão bà, nếu là người khác có lão bà xinh đẹp như vậy, ta cũng muốn cướp về "

Long Trần bỗng nhiên một câu, đem tất cả mọi người cho chọc cười, thì liền Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng không khỏi nín khóc mỉm cười.

"Được rồi, không nên ồn ào, mọi người hiếm thấy tập hợp một chỗ, ta đã sai người đi chuẩn bị thịt rượu, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện. Thuận tiện ta đem lần này Huyền Thiên võ đạo thịnh hội sự tình, cho mọi người giảng một chút" Thủy Vô Ngân nghiêm túc nói, mọi người lập tức nghiêng tai lắng nghe..