Chương 703: Tuyệt thế tam mỹ cùng bốn đại thiên kiêu

Chương 703: Tuyệt thế tam mỹ cùng bốn đại thiên kiêu

Lúc này Thủy Vô Ngân hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Huyền Thiên Đạo Tông lần này Huyền Thiên võ đạo thịnh hội, cùng trước kia khác biệt.

Trước kia bất quá chỉ là đối đệ tử một loại thí luyện cùng khảo nghiệm, nhưng là lần này đuổi kịp Vạn Cổ Lộ mở ra, lần này thí luyện, càng có tranh đoạt danh ngạch ý tứ."

"Vạn Cổ Lộ?" Long Trần sững sờ.

"Vạn Cổ Lộ, ai..." Thủy Vô Ngân thở dài nói: "Một ngàn năm trước, ta giống như các ngươi đại thời điểm, đuổi kịp Vạn Cổ Lộ mở ra, bất quá lần kia Vạn Cổ Lộ... Tính toán "

Thủy Vô Ngân bỗng nhiên im miệng, trong ánh mắt hiện lên một vệt hoảng sợ, hiển nhiên tại Vạn Cổ Lộ bên trong, nàng trải qua chuyện kinh khủng gì.

Thủy Vô Ngân hít sâu một hơi, tựa hồ nỗ lực tại đem trong đầu tàn nhẫn hình ảnh khu trừ, làm chính mình bình tĩnh trở lại, tiếp tục nói:

"Vẫn là nói lần này thí luyện đi, bất quá nói lần này thí luyện trước đó, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông hình thức.

Tuy nhiên chúng ta trong miệng Huyền Thiên Đạo Tông, bất quá là phân tông, cũng không phải là Tổng Tông, nhưng là tinh anh người tu hành mấy ngàn vạn.

Lần này có thể đi vào Huyền Thiên Đạo Tông người, đều là tinh anh trong tinh anh, mà chúng ta thứ ba mươi sáu phân viện, cũng là tất cả trong phân viện, bài danh hạng chót tồn tại "

Nói đến đây, Thủy Thủy vết không khỏi có chút xấu hổ, Long Trần càng là dở khóc dở cười nói: "Ta chỗ biệt viện, là hạng chót, phân viện cũng là hạng chót, đừng nói cho ta, chúng ta chỗ Huyền Thiên Đạo Tông, tại tất cả phân tông bên trong, cũng là hạng chót, như thế ta thật muốn khóc, vận khí ta không có kém như vậy đi!"

Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần, thật lâu nói không ra lời.

"Không thể nào, phân tông cũng là hạng chót a?" Long Trần bó tay rồi, thật sự là đen đủi.

"Khụ khụ, mặc dù như thế, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đồng dạng uy chấn Đông Hoang, là Đông Hoang bá chủ một trong.

Các ngươi cũng nhìn thấy, 36 phân viện, lần này tham gia thí luyện có gần mười vạn chi chúng, đương nhiên chúng ta thứ ba mươi sáu phân viện, chỉ có không đến 500 người." Thủy Vô Ngân nói đến đây, càng thêm lúng túng.

Cái này 500 người bên trong, Long Huyết quân đoàn thì chiếm 360 người, bởi vì thí luyện tiêu chuẩn nhất định phải là Tiên Thiên cảnh trở lên, tuổi tác không được vượt qua 50 tuổi.

Cứ như vậy, 99% đệ tử, đều bị chém đi xuống, nếu như không có Long Huyết quân đoàn, Thủy Vô Ngân không biết tốt không có ý tứ dẫn người tới tham gia thí luyện rồi.

Bởi vì người ta tinh anh đệ tử, đều là hơn ngàn, thậm chí mấy ngàn, thứ ba mươi sáu phân viện, cùng bọn hắn so, xác thực có vẻ hơi kiết cư.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như không có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi hai cái này Thiên Hành Giả giữ thể diện, toàn bộ 36 phân viện, đem sẽ trở thành toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông trò cười.

Còn tốt bây giờ Long Trần trở về, có Long Trần cái quái vật này tại, lập tức đem 36 phân viện địa vị, triệt để kéo lên.

"Những cái kia Tiên Thiên cảnh tinh anh đệ tử, liền không nói, lần khảo hạch này Thiên Hành Giả cấp bậc cường giả, càng có ba mươi ba người, trong đó có bốn đại thiên kiêu cùng tuyệt thế tam mỹ..." Nói đến đây, Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi khuôn mặt có chút nóng lên, Long Trần lập tức minh bạch, cái này tam mỹ bên trong, khẳng định có hai người.

Luận đến tư sắc, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành, nhân gian khó tìm tuyệt thế mỹ nhân, các nàng một nhóm, rất bình thường.

"Chẳng lẽ có người có thể cùng ta hai cái lão bà sánh vai? Điều đó không có khả năng đi" Long Trần không khỏi hơi kinh ngạc nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi mặt càng thêm đỏ, Đường Uyển Nhi vươn ngọc thủ, hung hăng bóp Long Trần một cái, thế nhưng là Long Trần da dày thịt béo, nàng cũng cảm giác giống như là bóp ở long trên da đồng dạng, căn bản không dùng được nửa chút khí lực.

Bất quá Long Trần câu nói này, cũng tương đương là biến tướng ca ngợi hai người mỹ lệ, trong lòng hai người vẫn là rất thoải mái, nữ nhân không có người không thích dạng này ngôn ngữ, dù cho tự tin đi nữa nữ nhân, đạt được người trong lòng ca ngợi, cũng sẽ vui vẻ không được.

"Nâng lên mỹ nữ, ngươi lập tức liền cái đuôi vểnh lên đi lên, bốn đại thiên kiêu, ngươi đều không có hứng thú?" Thủy Vô Ngân trợn nhìn Long Trần liếc một chút, tiểu tử này nghe lời luôn không nghe trọng điểm.

"Khụ khụ, không có chuyện, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi" Long Trần vội vàng ho khan một chút, đồng thời ngầm bực: Tỷ tỷ ngươi cái này không phải cố ý hãm hại ta a.

Quả nhiên Mộng Kỳ cùng Sở Dao, vẫn còn có Long Huyết chiến sĩ, cùng những cái kia còn lại biệt viện tinh anh đệ tử, đều vẻ mặt mập mờ nhìn lấy Long Trần.

"Lão đại, tam mỹ ngươi đã chiếm hai cái, còn kém một cái, thì đủ... Ai u" Quách Nhiên một mặt hưng phấn, vừa vừa nói đến đây, một đạo cuồng phong, đem hắn đánh bay, lộn nhào đâm vào góc tường lên, đầu hướng xuống, cái mông chỉ lên trời, cực kỳ chật vật cùng buồn cười, nhắm trúng mọi người cười ha ha.

"Quách Nhiên, ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi có phải không?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

Bây giờ Đường Uyển Nhi đã là một vị chân chính Thiên Hành Giả, mà lại là Thiên Hành Giả bên trong nhân vật cực kỳ khủng bố, Quách Nhiên xem như không may, bây giờ có Long Trần tại, hắn có chút đắc ý vong hình.

Hắn quên đi, liền xem như Long Trần, tại Đường Uyển Nhi trước mặt, đều là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại chủ.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết lúc này cũng bị phóng xuất ra, gục ở chỗ này, vẫn luôn không ra tiếng, lúc này bỗng nhiên kêu một tiếng.

"Phốc phốc, Tiểu Tuyết mới nói, đáng đời!" Mộng Kỳ bỗng nhiên bật cười, nơi này ngoại trừ Long Trần, chỉ có nàng có thể giải đọc Tiểu Tuyết linh hồn ba động.

"Tốt a, ta sai rồi "

Quách Nhiên một mặt uể oải từ dưới đất bò dậy, lúc này hắn đã có kinh nghiệm, trốn ở Long Trần sau lưng, vạn nhất một hồi nói sai, Long Trần cũng sẽ trở thành hắn tấm mộc.

"Được rồi, không nên ồn ào, nói chính sự, tuyệt thế tam mỹ, là toàn bộ Đạo Tông đệ tử đánh giá đi ra, trong đó có Mộng Kỳ cùng Uyển Nhi.

Đến mức một cái khác nữ tử, nàng không chỉ là tam mỹ một trong  đồng dạng cũng là bốn đại thiên kiêu một trong" Thủy Vô Ngân nói.

Long Trần giật mình: "Chẳng lẽ nàng..."

Thủy Vô Ngân gật đầu nói: "Không sai, nàng cũng là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, là một vị cực kỳ tồn tại cường đại, chiến lực của nàng, tuyệt đối không thua bởi còn lại thiên kiêu, bởi vì nàng là vương huyết người thừa kế "

"Vương huyết người thừa kế? Có ý tứ gì?" Long Trần hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, trên Ích Hải là Chú Tựu Đài, cũng chính là tông chủ cấp cường giả, tại tông chủ cấp cường giả phía trên cường giả, được xưng là vương.

Đó là trong giới tu hành vương giả, bễ nghễ quần tu, tham công tạo hóa, phất tay băng sơn toái nhạc, bá thiên trảm hải, không gì địch nổi!" Thủy Vô Ngân không khỏi tán thán nói, trong đôi mắt hiện lên một vệt hướng tới cùng sùng bái.

"Nhân vật như vậy, chẳng phải là cùng thần tiên một dạng rồi? Tại sao có thể có dạng này người?" Đường Uyển Nhi không khỏi hỏi.

"Kỳ thật nhân vật như vậy, các ngươi cũng đã gặp" Thủy Vô Ngân cười nói.

"Gặp qua? Làm sao có thể?" Chúng người thất kinh.

"Những người khác chưa thấy qua, nhưng là đệ nhất biệt viện người, nhất là Long Huyết quân đoàn người, tuyệt đối đều gặp" Thủy Vô Ngân nói.

"Ngài nói đúng lắm... Đem Tri Thu tiếp đi người kia?" Long Trần giật mình.

"Không sai, nếu như ta không nhìn lầm, nàng hẳn là một vị Vương vĩ đại" Thủy Vô Ngân nói.

Long Trần ngẩn ngơ, lúc này thời điểm hắn hồi tưởng lại, khi đó, nữ tử kia ngưng đứng ở trong hư không, sau lưng không có cánh chim, trên thân càng là không có nửa điểm ba động, cứ như vậy đứng ở trong hư không, nguyên lai nàng vậy mà như thế khủng bố.

Nghĩ đến lúc trước, nàng đến tranh đoạt Diệp Tri Thu, Long Trần còn bày ra chiến đấu tư thế, chuẩn bị cùng đánh một trận, hiện tại nhớ tới, Long Trần mồ hôi thì xuống, nàng đoán chừng không dùng ra tay, thở ngụm khí, là có thể đem hắn đánh chết tươi đi.

"Điều này nói rõ Tri Thu tỷ tỷ, nhất định sẽ bị cứu sống" Đường Uyển Nhi hưng phấn nói, có như thế nhân vật khủng bố thủ hộ, Diệp Tri Thu chắc chắn sẽ không chết rồi.

Lúc trước Diệp Tri Thu, vì cứu Long Trần, tại Cửu Ly bí cảnh bên trong, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi nhìn tận mắt Diệp Tri Thu vẫn lạc, lòng của các nàng  cực kỳ khó chịu, bây giờ biết được nàng là bị cường đại như thế người mang đi, đều vì nàng cảm thấy cao hứng.

"Cho nên, Long Trần ngươi phải cẩn thận, một vị cường đại vương, tự mình bồi dưỡng, Diệp Tri Thu phục sinh về sau, tu vi sẽ khủng bố vô biên, ngươi rất dễ dàng bị bỏ lại" Thủy Vô Ngân cười nói.

Nói nói Thủy Vô Ngân vỗ ót một cái: "Hôm nay đây là thế nào, luôn kéo xa, trở lại chuyện chính, nữ tử kia gọi Chung Vô Diễm, đến từ một cái cực kỳ cổ lão Viễn Cổ thế gia.

Tuy nhiên cái này thế gia đã xuống dốc, nhưng là tại nàng cái này đệ nhất, vậy mà xuất hiện hiện tượng phản tổ, một tia vương huyết bị kích hoạt, nếu như nàng không chết rơi, nàng tương lai có một thành hi vọng có thể tiến giai thành Vương giả." Thủy Vô Ngân tán thán nói.

"Mới một thành?" Long Trần có chút im lặng.

Thủy Vô Ngân rốt cục không thể nhịn được nữa, cho Long Trần ném tới một cái ánh mắt khinh bỉ, tức giận:

"Đây chính là vương giả, ngươi làm là rau cải trắng a? Hơn vạn tông chủ cấp cường giả, đều chưa hẳn có một người, có thể bước vào vương giả, vương giả không chỉ cần thiên phú, kiên quyết, càng cần hơn có đại khí vận mới được, ngươi nghĩ gì thế?"

"Vậy ta xong, con người của ta vận khí luôn luôn cực kém" Long Trần thở dài, biết cái này cái gọi là vương giả, nhất định lại là thiên địa chiếu cố gia hỏa, Long Trần cho tới bây giờ thì không nhận thiên địa chào đón.

"Được rồi, lại kéo xa, hiện tại ta nói chuyện, các ngươi không cho ngươi xen miệng vào, không phải vậy không dứt" Thủy Vô Ngân cả giận nói, tiếp tục như vậy, nàng đều không biết mình muốn nói gì, toàn bộ bị Long Trần cho đảo loạn.

"Cái kia Chung Vô Diễm thân có vương giả huyết mạch, lại là nhị phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực ngập trời, cường đại vô cùng.

Người này xuất thân phần thứ hai viện, lệ thuộc vào Vương gia, Huyền Thiên phân viện tứ đại gia tộc Thủy, Chu, Vương, Khúc.

Vương gia cùng Khúc gia cùng chúng ta Thủy gia quan hệ coi như không tệ, cũng sẽ không làm khó các ngươi, điểm này không cần lo lắng.

Còn có một người, tên là Nhạc Thiên Sơn  đồng dạng là một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả  đồng dạng hắn cũng là một cái cực kì khủng bố cường giả, hắn cùng người đối chiến, đều là mấy chiêu đem đối phương đánh giết, bởi vì hắn là một vị — — kiếm tu."

"Kiếm tu "

Mọi người ngẩn ngơ, Nhạc Tử Phong càng là tròng mắt hơi híp, hắn cũng là kiếm tu, rất muốn nhìn một chút vị này kinh khủng gia hỏa, kiếm tu danh xưng công kích đệ nhất, sát chiêu sắc bén vô cùng, mấy chiêu phân sinh tử, thậm chí một chiêu gặp âm dương, vô cùng khủng bố.

"Nhạc Thiên Sơn đến từ đệ nhất phân viện, lệ thuộc vào Khúc gia, theo lý thuyết chúng ta trước đó không có cái gì mâu thuẫn, nhưng là kiếm tu đều cực kỳ cao ngạo, tính tình cổ quái, các ngươi phải chú ý điểm, tận lực không nên trêu chọc.

Đến mức người thứ ba, Long Trần đã thấy qua, hơn nữa còn giao thủ qua, hắn cũng là Triệu Vô Cực, người này đến từ thứ tư phân viện, lệ thuộc vào Chu gia trận doanh, cho nên hắn mới như thế cố ý nhằm vào chúng ta.

Hắn là nhị phẩm Thiên Hành Giả, mà lại là một vị chuyên chúc nhị phẩm Thiên Hành Giả  có thể chưởng khống đại địa chi lực, lực lớn vô cùng, nhục thân khủng bố, trên lực lượng chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ." Thủy Vô Ngân nói.

Long Trần gật gật đầu, khó trách lực lượng cường đại như thế, không chỉ là nhục thân chi lực, mà lại hắn còn mượn đại địa chi lực.

"Còn có một vị Thiên Hành Giả đâu?" Long Trần hỏi.

"Còn có một vị Thiên Hành Giả, hắn đến từ chúng ta Thủy gia" Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên một vệt vẻ phức tạp..