Chương 704: Thủy Quan Chí

Chương 704: Thủy Quan Chí

Nâng lên vị này Thủy gia thiên kiêu, Thủy Vô Ngân sắc mặt có chút mất tự nhiên, đi qua nàng giảng thuật, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Thủy gia gia tộc so sánh phức tạp, cùng sở hữu ba vị Ích Hải hậu kỳ cường giả, Thủy Vô Ngân chính là một cái trong số đó, vốn là tương lai gia chủ, hẳn là tại trong ba người sinh ra.

Nhưng là Thủy Vô Ngân vô ý làm gia chủ, mà hai vị khác, thì đối cái quyền này thế so sánh nóng lòng, hai người đánh đến rất lợi hại.

Mà hai người đều đã từng lôi kéo Thủy Vô Ngân, muốn đem Thủy Vô Ngân kéo vào chính mình trận doanh, nhưng là Thủy Vô Ngân thực sự phiền chán loại tranh đấu này.

Dứt khoát rời khỏi gia tộc, đi 36 phân viện, yên lặng làm một cái chưởng viện, rời xa loại này phân tranh.

Không nghĩ tới, nàng rời đi, ngược lại đắc tội hai người, bây giờ hai người rốt cục đấu ra thắng thua, bởi vì một người trong tử tôn, ra đời một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Đây là một loại thực lực tuyệt đối, tranh đấu lập tức lắng lại, mà Thủy Vô Ngân bởi vì lúc trước cự tuyệt thêm vào hắn trận doanh, kết quả những năm gần đây một mực bị bài xích.

Đây là một loại trừng trị, cũng là một loại thị uy, mà gia chủ đại nhân, đối với loại chuyện này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, gia tộc muốn hưng thịnh đi xuống, không có ngoại đấu thời điểm, nội đấu cũng là một loại tăng lên phương thức, chỉ cần gia chủ cái này người cầm lái, nắm giữ tốt kích thước liền tốt, đừng đấu lật thuyền thế là được.

Cho nên có thể đầy đủ ngồi lên gia chủ chi vị, không khỏi là cáo già thế hệ, chỉ có dạng này người, mới có thể chưởng khống toàn cục, để gia tộc vững bước hướng về phía trước phát triển.

Cho nên tại nội đấu trong lúc đó, gia chủ sẽ xem ai thủ đoạn cao minh hơn, cái này đó có thể thấy được một người đối đại cục chưởng khống, là một loại trí tuệ thể hiện, rồi quyết định đem vị trí truyền cho người nào.

Đây là chính đạo đời đời kiếp kiếp lưu lại "Tinh hoa" tất cả gia tộc cơ bản đều không khác mấy, đây cũng là vì gia tộc truyền thừa cùng kéo dài, có ít người biết rõ, loại phương thức này có chút không ổn, hơi không cẩn thận, liền sẽ để gia tộc sụp đổ, nhưng là lại tìm không thấy biện pháp khác.

Gia tộc là như vậy, tông môn cũng cũng giống như thế, cạnh tranh là vì phát triển, đề cao chiến đấu kích tình, tăng lên tổng thể chiến đấu lực.

"Người này gọi Thủy Quan Chí  đồng dạng là nhị phẩm Thiên Hành Giả, là hiếm thấy Thủy thuộc tính chưởng khống giả, chiến lực kéo dài, mà quỷ dị, tuyệt không so bất luận cái gì thiên kiêu kém" Thủy Vô Ngân nói.

"Thủy Quan Chí... Thủy Quan Chí... Mẹ nó, đây không phải ống nước tử sao?" Long Trần ngẩn ngơ, đây là sát vách lão Vương loại đi, làm sao lấy cái tên như vậy?

Thủy Vô Ngân ngẩn người, Long Trần kiểu nói này, nàng mới tỉnh ngộ, cái tên này quả thật có chút quái dị, những người khác cũng là một mặt vẻ cổ quái, cái tên này có chút kỳ hoa.

"Khụ khụ, tên là có chút cổ quái, nhưng là các ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận hắn, hắn rất cường đại" Thủy Vô Ngân nhắc nhở.

"Hắn không phải chưởng viện nhà người a? Vì cái gì còn muốn đê?" Đường Uyển Nhi có chút không hiểu.

Long Trần im lặng, nha đầu này đem sự tình nhìn đến đơn giản, bất kỳ một thế lực nào, chỉ cần đầy đủ khổng lồ, nội bộ mâu thuẫn mãi mãi cũng sẽ không ngừng nghỉ.

Người thì là một loại vô cùng kỳ quái sinh vật, giống như trời sinh không thích sự vật tốt đẹp, nhìn đến hoàn mỹ đồ vật, liền muốn đi đánh nát nó, hoặc là liền đi ô nhiễm nó.

Đã làm một quốc gia, một cái thế lực, một cái gia tộc đi qua một trận thảm liệt chiến tranh tẩy lễ, đoàn kết cũng chỉ là nhất thời, đợi đến thái bình cơm ăn nhiều, liền sẽ tốt vết sẹo quên đau, sau đó liền bắt đầu nội đấu.

"Ngốc nha đầu, chúng ta theo thứ 108 tầng biệt viện quen biết, một đường lên trải qua bao nhiêu long đong, ngươi đều quên sao?

Đối với ngươi mà nói, Thủy gia là một cái chỉnh thể, cần phải đoàn kết, nhưng là đối với ngoại giới tới nói, thứ 108 tầng biệt viện, vẫn là một cái chỉnh thể, nhưng mà bên trong như thế nào, ngươi đều quên" Long Trần khẽ cười nói.

A

Đường Uyển Nhi có chút ngượng ngùng gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Long Trần có phải hay không ta có lúc đặc biệt đần?"

"Không phải" Long Trần lắc đầu.

"Thật?" Đường Uyển Nhi đại hỉ, Long Trần câu nói này rất dễ nghe, bất quá lời kế tiếp, liền không như vậy dễ nghe.

"Ngươi không phải có lúc đặc biệt đần, mà chính là vẫn luôn đần như vậy "

"Hỗn đản "

Đường Uyển Nhi giận dữ, mày liễu dựng thẳng, hướng một cái bị chọc giận mỹ lệ Tiểu Mẫu Báo, muốn hung hăng cắn Long Trần một miệng, kết quả bị Mộng Kỳ một thanh níu lại.

"Uyển Nhi, không nên nháo, chưởng viện đại nhân nói chính sự đâu?" Mộng Kỳ khuyên nhủ.

"Tỷ tỷ, Long Trần khi dễ người" Đường Uyển Nhi có chút xấu hổ nói.

"Được rồi, ngươi thường xuyên bị khi phụ, cũng không phải lần thứ nhất, thói quen liền tốt" Mộng Kỳ hảo ngôn an ủi.

Thủy Vô Ngân thở dài, có chút im lặng nói: "Các ngươi đám hài tử này a, ta thật sự là đau đầu, không có một cái nào bớt lo."

Thủy Vô Ngân có chút đau đầu, trong những người này, chỉ có Mộng Kỳ tương đối bình thường, đàng hoàng bản phận, ổn trọng hào phóng, còn lại toàn bộ đều cùng Long Trần không sai biệt lắm, đều là một đám ngôi sao tai họa.

Mà lại mỗi một cái đều là to gan lớn mật thế hệ, chuyện gì đều không để trong lòng, chính mình giới thiệu nhiều như vậy nhân vật kinh khủng, chính là muốn chấn nhiếp bọn họ, để bọn hắn thu liễm một chút, nhưng là từ trước mắt đến xem, nàng xem như trắng phí tâm.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục đi, ta đi về nghỉ trước" Thủy Vô Ngân đứng lên, cùng mọi người lên tiếng chào, cứ như vậy rời đi.

Mọi người ngẩn ngơ, Mộng Kỳ vội vàng cho Long Trần nháy mắt, Long Trần lập tức hiểu ý, cũng theo Thủy Vô Ngân ra đại điện.

"Tỷ tỷ tức giận?" Long Trần cười nói.

"Không có "

"Ha ha ha, tỷ tỷ ngươi Khẩu bất đối Tâm" Long Trần bỗng nhiên ha ha cười nói.

"Ngươi... Tên tiểu tử thúi này, lại cười, có tin ta hay không đánh ngươi" Thủy Vô Ngân cả giận nói.

"Tốt, tốt, tỷ tỷ, ta biết ngươi là một mảnh hảo tâm, ngươi nhìn ta hi hi ha ha, kỳ thật trong lòng ta đều rõ ràng, ta không phải không biết rõ nặng nhẹ người" Long Trần biết, Thủy Vô Ngân hảo tâm nhắc nhở bọn họ, bọn họ lại không coi là chuyện đáng kể, Thủy Vô Ngân tâm lý có chút không thoải mái.

Mặc kệ tuổi tác lại lớn, tu vi lại cao hơn, nữ nhân dù sao cũng là nữ nhân, tâm tư so sánh tinh tế tỉ mỉ, cùng nam nhân tùy tiện khác biệt, nàng quả thật có chút tâm lý không thoải mái, dù nói thế nào nàng cũng là đệ nhất chưởng viện, cục diện như vậy nàng có chút không tiếp thụ được, nhưng là chỉ có nổi giận trong bụng, lại không có ý tứ phát.

"Bồi ta đi một chút đi "

Thủy Vô Ngân thở dài nói.

Long Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt, rất tự nhiên kéo Thủy Vô Ngân cánh tay ngọc, tựa như kéo thân nhân mình một dạng tự nhiên, Thủy Vô Ngân thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng là không có hất ra Long Trần  mặc cho Long Trần như thế kéo, hai người chậm rãi tiến lên.

Nơi này là thứ ba mươi sáu phân viện trụ sở, trụ sở rất lớn, Long Trần cùng Thủy Vô Ngân sóng vai mà đi, đi đến một tòa hồ nhỏ, hồ nước thanh tịnh, cá chép vùng vẫy, mười phần yên tĩnh ấm áp.

Thủy Vô Ngân cười khổ nói: "Long Trần, ngươi chính là một cái tiểu yêu quái, có lúc khiến người ta vui vẻ đến muốn thân ngươi hai miệng, có lúc lại sẽ đem nhân khí đến, muốn hung hăng đánh ngươi một chầu "

Thủy Vô Ngân vốn là tâm tình không tốt, thế nhưng là Long Trần như thế kéo nàng, cái kia nhu thuận bộ dáng, không để cho nàng nhẫn tâm răn dạy, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

"Hắc hắc, tỷ tỷ muốn đánh ta một trận, ta ngược lại thật ra gặp thường đến, nhưng là muốn người thân, ta tại sao không có ấn tượng, muốn không tỷ tỷ ngài thử một chút?" Long Trần cười đùa tí tửng nói.

"Lấy đánh, không lớn không nhỏ "

Thủy Vô Ngân vươn ngọc thủ, cho Long Trần trán một cái bạo lật tử, có chút giận dữ nói, bất quá gặp Long Trần cười hì hì bộ dáng, chính mình cũng nhịn không được bật cười.

Gặp Thủy Vô Ngân cười, Long Trần mới nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi là vì chúng ta tốt, tuy nhiên nhân tình thế thái lên, ta không bằng tỷ tỷ.

Nhưng là tại võ đạo tu hành phía trên, chúng ta có chính chúng ta con đường, đã lựa chọn, thì tuyệt đối không thể dao động, một khi dao động, liền có thể vĩnh viễn không cách nào đi tới.

Con đường của người khác ta mặc kệ, chúng ta Long Huyết chiến sĩ nhóm, bọn họ lựa chọn đi theo ta, như vậy, bọn họ thì muốn lựa chọn cùng ta giống nhau nói.

Đường của ta, cũng là dũng cảm tiến tới, gặp núi khai sơn, gặp sông phá sông, cho dù là đứng trước núi thây biển máu, chúng ta cũng tuyệt đối không lùi bước, không đường vòng.

Đây chính là chúng ta nói, cũng là chúng ta võ đạo tín ngưỡng, khả năng tại người khác lý giải, chúng ta rất ngu xuẩn.

Nhưng là chúng ta biết mình đang làm cái gì, chúng ta tình nguyện làm ánh lửa bập bùng, tại con đường tu hành lên, tách ra chính mình sáng chói, cũng không nguyện ý làm một cái sống lâu tảng đá."

Thủy Vô Ngân run lên trong lòng, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà như thế chấp nhất, thế nhưng là vô địch đạo, là gian nan nhất một con đường, vì bảo trì đạo tâm Thông Minh, cả đời không thể bại trận, đó căn bản không có khả năng a.

Một cái người tu hành, một trong tiếng phải tao ngộ vô số cường giả, thử hỏi ai có thể bảo trì vĩnh viễn bất bại? Một khi thất bại, đạo tâm bị long đong, tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.

Mà Long Trần không chỉ cần bản thân mình muốn đi vô địch đạo, hơn nữa còn muốn mang theo một đám người, cùng đi vô địch đạo, đây quả thực quá điên cuồng.

Thế nhưng là lấy nàng đối Long Trần hiểu rõ, hắn là từ trước tới giờ không nghe người khác khuyên, nghĩ tới đây, Thủy Vô Ngân đành phải thở dài một tiếng, hết thảy chỉ có thể mặc cho Long Trần chính mình đi tranh giành.

"Tỷ tỷ yên tâm đi, ta cái gì thời điểm, để ngươi thất vọng qua?" Long Trần vỗ bộ ngực, tự tin nói.

Đối với Thủy Vô Ngân lải nhải, Long Trần cũng không ghét, ngược lại cảm thấy thân thiết, bởi vì Thủy Vô Ngân là chân chính quan tâm hắn.

"Đúng rồi  bên kia xử lý đến như thế nào?" Thủy Vô Ngân nói.

"Không sai biệt lắm "

Long Trần đem chuyện đã xảy ra, giản lược nói một lần, đối với Thủy Vô Ngân Long Trần không cần giấu diếm cái gì.

Làm nghe nói Hỏa gia hủy diệt, Phương gia cùng Sài gia gia chủ bị Long Trần chém giết, dù cho Thủy Vô Ngân đều thất kinh, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Nếu như loại chuyện này tại trong miệng người khác nói ra, đánh chết nàng cũng sẽ không tin tưởng, qua một hồi lâu, Thủy Vô Ngân mới từ trong lúc khiếp sợ chậm tới.

"Nghĩ không ra, Phương Minh Viễn cùng Sài Cao Dương hai người, vậy mà cuối cùng vẫn là bị dục vọng che đôi mắt, khiến người ta cảm khái" Thủy Vô Ngân thở dài nói.

"Kỳ thật bình thường là làm cao tầng, có mấy cái làm việc là dựa vào lương tâm? Trong mắt bọn họ, phàm là không có đúng và sai, chỉ có lợi ích, làm lợi ích cũng đủ lớn, liền sẽ không chút do dự xuất thủ.

Loại chuyện này ta gặp nhiều, đừng nói Phương gia Sài gia, nếu như ta tại chúng ta Thủy gia, giả dụ có cơ hội, ta tin tưởng Thủy gia gia chủ, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, đây cũng là vì cái gì, ta lúc đầu cự tuyệt thêm vào Thủy gia nguyên nhân, trừ phi tỷ tỷ có thể làm Thủy gia gia chủ, nếu không ta người nào cũng không tin đảm nhiệm" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân gặp Long Trần nói gia chủ của mình, tâm lý thoáng có chút không thoải mái, dù sao cái kia là trưởng bối của mình, nhưng là nàng không thể không thừa nhận, Long Trần nói lời rất có đạo lý.

Làm Long Trần câu nói sau cùng kia nói ra, Thủy Vô Ngân trong lòng không khỏi ấm áp, tiểu gia hỏa này như thế tín nhiệm nàng, để cho nàng cảm thấy thật cao hứng.

"Tốt, ngươi trở về đi, bồi hồng nhan tri kỷ của ngươi, còn có đám kia huynh đệ đi thôi" Thủy Vô Ngân khẽ mỉm cười nói.

"Tỷ tỷ không đến a?"

"Ta? Thôi được rồi, cùng các ngươi đám hài tử này, thực sự trò chuyện không đến cùng nhau đi" Thủy Vô Ngân lắc đầu..