Chương 705: Gặp gở Chung Vô Diễm

Chương 705: Gặp gở Chung Vô Diễm

Tất cả mọi người mở rộng cái bụng uống, bởi vì thật cao hứng, mọi người say đến cũng nhanh, chưa tới một canh giờ, tất cả mọi người đem chính mình cho rót đổ.

Long Trần cũng uống say rồi, bởi vì thật lâu không có có như thế buông lỏng qua, trong mơ mơ màng màng, biết có người nâng chính mình trở về phòng.

Nằm ở trên giường, Long Trần chỉ nhớ rõ ôm hai cái thân thể mềm mại, trong mũi tất cả đều là thiếu nữ mùi thơm, cảm giác giống như đặt mình vào đám mây đồng dạng, u ám thiếp đi.

"Long Trần, nhanh lên a, trời đã sáng, muốn đi đánh dấu "

Long Trần đang ngủ đến mơ mơ màng màng đâu, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi thanh âm tại Long Trần bên tai vang lên, Long Trần thật không nghĩ tới giường, hắn thật lâu không có thật tốt ngủ qua.

Nhắm mắt lại, liền đi ôm Đường Uyển Nhi, kết quả xúc tu chỗ, lại là một chỗ mềm mại mà đầy co dãn vị trí.

A

Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi, khuôn mặt đỏ bừng, gặp Long Trần chổng mông lên, một bàn tay hung hăng chụp về phía Long Trần cái mông.

Long Trần mơ mơ màng màng, cũng không biết xảy ra chuyện gì, lật người đến, trong miệng mơ hồ không rõ: "Để cho ta ngủ tiếp... A "

Hắn vừa mới lật người đến, kết quả Đường Uyển Nhi một bàn tay đập tại Long Trần trên đũng quần, Long Trần lập tức giống lò xo đồng dạng, cả người lập tức ngồi thẳng.

"A... Thật xin lỗi, ta... Không phải cố ý" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần bưng bít lấy đũng quần, một mặt đau đớn bộ dáng, không khỏi dọa đến luống cuống.

"Ngươi... Ngươi... Đây là muốn phế đi ta a?"

Long Trần đau đến thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn rốt cục cảm nhận được, cái gì gọi là trứng ưu thương, càng cảm nhận được, những cái kia bị chính mình một chân phế bỏ người, đã từng là cỡ nào chua sướng rồi.

Nơi này, chỉ cần là cá nhân, cái kia chính là trí mạng yếu hại, Long Trần cũng không thể may mắn thoát khỏi, còn tốt, Đường Uyển Nhi lực lượng không tính quá lớn, trứng vẫn là an toàn.

"Ta...  muốn không, ta... Giúp ngươi xoa xoa..." Đường Uyển Nhi thất kinh phía dưới, vậy mà toát ra một câu như vậy.

"Cái này có thể có, tới đi" Long Trần đại hỉ, vội vàng buông lỏng tay ra.

"Hỗn đản, ta liền biết ngươi là trang" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, thất kinh sớm đã không thấy tăm hơi, mang trên mặt giảo hoạt nụ cười.

Ta bên trong cái đi, thói quen bị mò thấy, xem ra sau này muốn đổi cái hoa dạng, Long Trần không còn gì để nói, nha đầu bị lừa tinh, bất quá một cái tát kia, xác thực không thể nào dễ chịu.

"Được rồi, các ngươi hai cái không nên hồ nháo, đến đánh dấu thời gian, đem chính sự xong xuôi, trở lại hồ nháo" Mộng Kỳ đi đến, nhìn lấy hai người, có chút im lặng nói.

"Đến, đây là ta vừa mới đi cho ngươi lĩnh đệ tử phục, ngươi đến thay đổi "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, đem Long Trần trên thân món kia trường bào màu đen đổi xuống dưới, giúp Long Trần thay đổi thống một ăn mặc.

"Làm gì muốn mặc đồ trắng đó a, làm cái giống vội về chịu tang giống như, nhiều điềm xấu" Long Trần thực tình không thích màu trắng, mấu chốt là cái này nhan sắc nhất không chịu bẩn, lấy hắn tùy tiện tính cách, không đến một ngày, thì muốn biến thành màu xám.

"Chớ nói lung tung, nếu như bị chấp pháp đệ tử nghe được, ngươi muốn bị trách phạt" Mộng Kỳ oán trách nói.

Long Trần đứng lên, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi giúp Long Trần mặc quần áo, Long Trần đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên như thế hưởng thụ.

Nhất là hai cái tuyệt thế mỹ nữ, cho hắn mặc quần áo, đây quả thực quá hạnh phúc, lúc này Mộng Kỳ đứng tại Long Trần trước người, cho Long Trần chỉnh lý cổ áo, trên gương mặt, đều là nhu tình.

"Mộng Kỳ, ngươi thật đẹp, ta nhớ ngươi lắm, để cho ta hôn một cái "

"Ai nha, đừng làm rộn, thành thật một chút" Mộng Kỳ đánh nhẹ Long Trần một cái, vừa thẹn lại giận, lại là một loại khác say lòng người thần thái, mỹ đến không được.

"Ai nha, Uyển Nhi, Mộng Kỳ nàng không muốn ban thưởng, mau tới đây để cho ta thân một cái, nụ hôn này, ta thưởng cho ngươi... Ai u, ngươi liền không thể điểm nhẹ "

Long Trần một câu lời còn chưa nói hết, phần lưng thì chịu một cái đôi bàn tay trắng như phấn, hiển nhiên Đường Uyển Nhi muốn so Mộng Kỳ càng có công kích tính.

Làm Long Trần mặc vào một thân trường bào màu trắng, màu trắng càng lộ ra sạch sẽ đẹp trai, nhìn đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, lộ ra nhưng lúc này Long Trần rất nén lòng mà nhìn.

"Được rồi, bộ dáng này, lại có thể ra ngoài thông đồng tiểu mỹ nữ" Đường Uyển Nhi trêu đùa.

"Mỹ nữ, cầu thông đồng" Long Trần cười nói.

"Chán ghét, được rồi, chúng ta đi đánh dấu đi, trước kia đều là những người khác đi đánh dấu, cần trốn tránh người khác, miễn cho người khác tìm phiền toái.

Ta cùng Mộng Kỳ tỷ tỷ, cũng không tiện ra mặt, lần này ngươi trở về, chúng ta cùng ra ngoài, nhìn xem ai dám tìm chúng ta gây phiền phức!" Đường Uyển Nhi hăng hái nói.

Tuy nhiên nàng có lúc lộ ra cường ngang bá đạo, nhưng là nội tâm của nàng bên trong, đối Long Trần cực kỳ ỷ lại, có Long Trần tại, nàng cái gì cũng không sợ.

Ba người đi ra ngoài, cứ như vậy thoải mái hướng quảng trường đi đến, muốn đánh dấu, nhất định phải xuyên qua quảng trường, trước kia người khác đều là đi vòng qua.

"Ai nha, không tệ lắm, nhanh làm xong a "

Long Trần thật xa liền thấy một đại hán, chính chổng mông lên ở nơi đó cửa hàng gạch đâu, chính là hôm qua cùng Long Trần giao thủ qua, nhị phẩm Thiên Hành Giả Triệu Vô Cực.

Lúc này Triệu Vô Cực đã đem đại bộ phận sống làm xong, kém mấy trăm khối, liền có thể làm xong, nơi xa một đám người, tại nhiều hứng thú nhìn lấy.

"Long Trần "

Nhìn đến Long Trần đến, Triệu Vô Cực tròng mắt đều tái rồi, cái này hỗn đản, đem tất cả sống đều ném cho hắn làm, làm hại hắn bận rộn một đêm, nghe người khác nói, cái này Long Trần cũng ở nhà phàm ăn.

Lúc này thấy đến Long Trần, Triệu Vô Cực tóc sẽ sảy ra a, hắn có một loại muốn đem Long Trần, tươi sống bóp chết xúc động.

Hắn thân là tuyệt thế thiên kiêu, cái gì thời điểm làm qua cái này? Nhưng là cái kia phó tông chủ đại nhân, nổi danh nghiêm khắc, nếu như hắn kết thúc không thành, hắn cùng Long Trần cũng đừng nghĩ tham gia thí luyện rồi, vị tông chủ kia đại nhân mặt có thể đen đâu, không sẽ bởi vì bọn họ là thiên kiêu, thì nhân nhượng.

Thì liền chưởng viện đại nhân, đều đích thân tới, căn dặn hắn, ngàn vạn muốn nhịn xuống, nếu không thì thật xong đời, cho nên Triệu Vô Cực, không thể không đem cái này giọng điệu nuốt xuống.

Bây giờ gặp Long Trần, bị Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi kéo cánh tay, như cùng một cái con ông cháu cha đồng dạng, cà lơ phất phơ đứng ở trước mặt hắn, hắn phổi đều muốn tức điên.

"Nhìn ngươi cái kia hẹp hòi dạng, không phải liền là nhiều làm chút sống nha, thật giống như ta không cho ngươi tiền công giống như, cho ngươi" Long Trần khinh thường ném cho hắn một túi tiền, sau đó cứ như vậy mang theo hai nữ, nghênh ngang rời đi.

Triệu Vô Cực bản năng tiếp nhận túi tiền, coi là bên trong là trống không, bất quá hơi lắc một cái, vậy mà một cái đồng tệ, rơi xuống đất, càng không ngừng nhấp nhô, phảng phất là đối Triệu Vô Cực im ắng chế giễu.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Triệu Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, cứ như vậy hướng Long Trần xông lại.

"Triệu sư huynh, tuyệt đối không nên "

Triệu Vô Cực cái này một động tác, lập tức đem chung quanh bồi tiếp hắn mấy cái Thiên Hành Giả làm cho sợ hãi, mấy người toàn bộ nhào lên, ôm chặt lấy Triệu Vô Cực.

Thế nhưng là Triệu Vô Cực thân hình to lớn, mấy người bọn hắn, vậy mà kéo không ngừng hắn, bên trong một cái người không khỏi kêu to:

"Triệu sư huynh, ngươi muốn là tái chiến đấu, hai người các ngươi đều không thể tham gia thí luyện rồi "

Triệu Vô Cực lúc này mới não tử hơi thanh tỉnh một chút, cưỡng ép đem nộ khí đè xuống, mắt thấy Long Trần cứ như vậy nghênh ngang rời đi, tức giận đến nộ hống không ngừng, hắn chỉ có thể dạng này phát tiết cơn giận của mình, bằng không hắn sẽ điên mất.

"Hì hì, Long Trần ngươi thật là xấu, bất quá ta ưa thích "

Đường Uyển Nhi kéo Long Trần cánh tay, nét mặt vui cười, hiển nhiên thập phần vui vẻ:

"Người kia, dài đến cùng cẩu hùng giống như, vậy mà tuyên bố muốn thu ta cùng Mộng Kỳ tỷ tỷ, thật là muốn chết "

"Thì là thì là, dám cướp ta Long Trần nữ nhân, thật là muốn chết, không được, dạng này ta quá bị thua thiệt" Long Trần bỗng nhiên lắc đầu nói.

"Ngươi muốn làm gì, tìm hắn đánh một chầu?" Mộng Kỳ có chút hoảng hốt.

"Không phải, ta cũng muốn đi đoạt nữ nhân của hắn" Long Trần nói.

"Hỗn đản, nữ nhân của hắn nhất định là một đầu chó cái gấu, ngươi khẩu vị cái gì thời điểm biến nặng như vậy" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

"Cũng đối a, quên đi" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

"Các ngươi hai cái a, cái gì thời điểm có thể trưởng thành điểm, không gặp người khác đều vụng trộm nhìn lấy các ngươi đó sao? Chú ý một chút hình tượng.

Còn có, Uyển Nhi, ngươi không muốn luôn gọi Long Trần hỗn đản hỗn đản, dạng này ảnh hưởng không tốt, có hại Long Trần uy danh" Mộng Kỳ khuyên nhủ.

"Há, tỷ tỷ ta đã biết" Đường Uyển Nhi nhu thuận gật đầu, nàng rất nghe Mộng Kỳ, dù sao Mộng Kỳ muốn so nàng lớn một chút.

"Hắc hắc, không quan hệ, đây là Uyển Nhi đối ta biệt danh, bởi vì mục tiêu của ta, cũng là làm một cái bốn có mới hỗn đản" Long Trần cười hắc hắc nói, người khác gọi Long Trần hỗn đản, đó là làm nhục, nhưng là Đường Uyển Nhi gọi, đó là đối hai người mới quen một loại trí nhớ.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần nói như vậy, trong lòng cảm động, không khỏi nhẹ giọng nỉ non, cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

"Gái ngốc nhi, chuyện gì?"

"Long Trần ngươi cái này hỗn đản" Đường Uyển Nhi giận dữ.

Mộng Kỳ: "..."

Mộng Kỳ không còn gì để nói, lôi kéo hai người, bước nhanh hướng đánh dấu đường đi đến, cùng hai người kia cùng một chỗ, cần xòe ra đao thương bất nhập da mặt, Mộng Kỳ tự nhận là không có bản sự kia, nàng có thể ngăn không được người khác cái kia ánh mắt quái dị.

Hai người thật là một đôi nhi oan gia, đi tới chỗ nào, thì đấu ở đâu, cơ hồ không có ổn định thời điểm.

May ra rất mau tiến vào đánh dấu đường, Mộng Kỳ nói: "Long Trần, đem viện chương lấy ra, tại đánh dấu sổ ghi chép lên đóng cái dấu là có thể "

"Viện chương? Đó là vật gì?" Long Trần ngẩn ngơ.

Mộng Kỳ ảo não vỗ vỗ cái trán nói: "Hôm qua có người đem chương giao cho ngươi sao? Ngươi đã quên?"

"Ai nha, hôm qua ta uống quá nhiều rồi, lúc ấy liền hướng trên mặt bàn phóng một cái, về sau quên đi" Long Trần vỗ đùi nói.

Đến, còn phải đi một chuyến nữa, bất quá Long Trần để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lưu lại, hắn tự mình một người chạy về đi là được rồi.

Bành

Long Trần vừa vừa ra cửa, không nghĩ tới vừa vặn có một mình vào đây, hai người lập tức liền muốn đụng ngã cùng một chỗ, người kia bỗng nhiên chống lên một màn ánh sáng, đem Long Trần bắn ra, bất quá người kia cũng bị rung ra thật xa.

"Ngươi đi bộ không mang theo ánh mắt a?"

Người đến là một nữ tử, thân thể thon dài, dung mạo tuấn mỹ, tóc dài như là thác nước rủ xuống bên hông, lại là một vị giai nhân tuyệt sắc.

Người rất xinh đẹp, trên thân còn mang theo một loại cao quý phong tư, là một loại mỹ mạo cùng khí chất đều xem trọng mỹ nữ, có điều nàng trên người có một loại sườn núi cao tự ngạo, cách người ngàn dặm vị đạo, nhất là nói tới nói lui, càng mang theo trách cứ vị đạo, làm cho lòng người bên trong rất không thoải mái.

Long Trần vừa định xin lỗi, chợt nghe nữ tử kia răn dạy, không khỏi tâm lý khó chịu, thản nhiên nói: "Ngươi đi bộ mang ánh mắt, liền sẽ không cùng ta đụng vào nhau, đừng quạ đen rơi vào thân heo lên, chỉ xem đến người khác hắc, không thấy mình hắc!"

"Long Trần, thế nào?" Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nghe được Long Trần nói chuyện, vội vàng đi ra xem xét, không khỏi giật mình..