Chương 706: Kinh hỉ

Chương 706: Kinh hỉ

"Chung Vô Diễm" Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô.

Nàng cũng là Chung Vô Diễm? Long Trần không khỏi sững sờ, lại có trùng hợp như vậy sự tình?

"Ngươi chính là Long Trần?"

Chung Vô Diễm lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, lắc lắc đầu nói: "Thật sự là hai đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu "

"Vậy cũng so ngươi không có địa phương cắm tốt" Long Trần không khỏi giận dữ, nữ nhân này có bệnh, lão tử trêu chọc ngươi.

Chung Vô Diễm lạnh hừ một tiếng, không có nói tiếp, quay người tiến nhập đánh dấu đường.

"Long Trần, chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại cùng với nàng ầm ĩ lên?" Mộng Kỳ kỳ quái nói.

"Trời mới biết đâu, đoán chừng nàng đi ra ngoài không uống thuốc, hoặc là đã uống nhầm thuốc đi" các ngươi chờ lấy, ta trở về lấy chương." Long Trần nói.

"Quên đi thôi, chúng ta theo ngươi cùng một chỗ trở về, lấy ngươi bây giờ tính khí, gặp phải Triệu Vô Cực, hắn không động thủ, ngươi sợ rằng cũng phải động thủ "

Mộng Kỳ lắc đầu, cái này nếu để cho Long Trần đơn độc trở về, ngay tại nổi nóng Long Trần, nếu như đụng phải Triệu Vô Cực một chút khiêu khích một chút, Long Trần lập tức sẽ bạo tẩu, đối với Long Trần, Mộng Kỳ thực sự hiểu rất rõ, vẫn là an toàn đệ nhất, cùng một chỗ trở về đi.

Chờ Long Trần lấy viện chương trở về thời điểm, Chung Vô Diễm sớm liền rời đi, để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi thở dài một hơi.

"Long Trần, cái kia Chung Vô Diễm xinh đẹp không?" Trên đường trở về, Đường Uyển Nhi đột nhiên hỏi.

"Tạm được" tuy nhiên không thích người này, nhưng là không thể không thừa nhận, nữ nhân này dài đến vẫn là rất đẹp, làm người muốn luận sự, không thể nói nói dối.

"Vậy ngươi sẽ thích nàng sao?" Đường Uyển Nhi nhãn châu xoay động hỏi.

"Thích nàng mẹ, đó là hắn chuyện của ba tình, cùng ta có lông quan hệ" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Không cho phép chuyện phiếm, ta là chăm chú" Đường Uyển Nhi sẵng giọng.

"Tốt a, vậy ta nói thật, ta không thích nàng" Long Trần bất đắc dĩ, đành phải nghiêm túc nói.

"Vì cái gì, nàng rất xinh đẹp a" Đường Uyển Nhi tiếp tục hỏi, hiển nhiên không muốn cứ như vậy buông tha Long Trần.

"Ta đấy cái đi, không thể nào, chỉ cần dung mạo xinh đẹp ta liền muốn đều ưa thích?" Long Trần quả thực bó tay rồi, đây là cái gì logic.

"Không muốn giật ra đề tài, ta hỏi ngươi, nàng xinh đẹp vẫn là ta cùng Mộng Kỳ tỷ tỷ xinh đẹp?" Đường Uyển Nhi truy vấn.

"Uyển Nhi" Mộng Kỳ khuôn mặt có chút nóng lên, nào có hỏi như vậy người.

Long Trần cười hắc hắc: "Luận đến xinh đẹp, nàng miễn cưỡng có thể cùng Uyển Nhi ngươi sánh vai, bất quá luận đến lòng dạ sự rộng lớn, theo ngươi cùng Mộng Kỳ, chênh lệch rất xa "

"Lòng dạ sự rộng lớn?"

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi trong lúc nhất thời không có hiểu được có ý tứ gì, nhưng là thấy Long Trần ánh mắt, gian giảo tại các nàng trước ngực ngắm tới ngắm lui, hai người nhất thời đại xấu hổ.

"Long Trần, ngươi tên sắc phôi này, cái này gieo xuống chảy, ngươi cũng có thể nói ra được "

Long Trần cười ha ha, chạy về phía trước, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ở phía sau đuổi theo đánh, một đường tiếng cười cười nói nói, tốt không vui, Long Trần rất lâu không có như thế buông lỏng qua.

Trở lại trụ sở về sau, Long Trần tuy nhiên rất ưa thích loại này vuốt ve an ủi, nhưng là không thể không làm chút chuyện chính, đem Hỏa Vô Phương không gian giới chỉ, giao cho Mộng Kỳ cùng Uyển Nhi, làm cho các nàng đem đồ vật bên trong phân loại một chút.

Đồng thời Long Trần cũng nghĩ tới, chính mình thu được Đan Hoàng thi đấu đệ nhất, khen thưởng đều nhanh quên đi, tranh thủ thời gian mở ra cái viên kia kim sắc không gian giới chỉ.

Không gian giới chỉ đồng dạng là một cái sinh mệnh tồn trữ vật chứa, chỉ bất quá so Hỏa Vô Phương cái viên kia càng lớn, phẩm chất càng tốt hơn.

"Đan lô "

Long Trần phát hiện, lớn như vậy trong không gian giới chỉ, chỉ có ba loại đồ vật, bên trong một cái là một đỉnh, kim quang lóng lánh đan lô, phía trên phù văn dày đặc, khí tức ung dung.

"Cái này lại là một kiện pháp khí cấp bậc đan lô "

Long Trần lấy làm kinh hãi, đan lô là đan tu nhu yếu phẩm, địa vị gần với đan hỏa, nhưng là đan lô không giống với còn lại dụng cụ, không phải ai cũng có thể đoán tạo.

Phổ thông Chú Khí Sư  có thể chế tạo các loại vũ khí, nhưng là duy chỉ có đan lô không cách nào đúc thành, bởi vì đúc thành đan lô, không thể dùng Phàm Hỏa, nhất định phải sử dụng đan hỏa.

Chỉ có dùng đan hỏa đúc thành đan lô, mới có linh tính, thường xuyên luyện đan, không những sẽ không hao tổn, ngược lại sẽ bởi vì luyện chế đan dược và đan dược tẩm bổ, phẩm chất sẽ biến càng ngày càng cao.

Đan lô dùng càng lâu, thì càng đáng tiền, cho nên chân chính đan tu, trước khi lâm chung, đều sẽ đem mình đan lô, làm truyền thừa giao cho mình lớn nhất đệ tử yêu mến.

Bất quá dạng này đan lô, nhất định phải là pháp khí cấp bậc đan lô, mới có ôn dưỡng tất yếu, còn lại đan lô, tuy nhiên cũng có thể ôn dưỡng, nhưng là hiệu quả không lớn.

Cái này cùng cổ nhân bàn ngọc đạo lý là giống nhau, pháp khí cấp đan lô, phía trên khắc hoạ có đặc thù trận văn, luyện đan lúc có thể tự động hấp thu thiên địa lực lượng, rót vào đan trong dược, bị động đề thăng đan dược phẩm chất.

Nếu như đan tu lấy linh hồn chi lực, thôi động phía trên trận văn, sẽ khiến hiệu quả gấp bội, bất quá phổ thông đan tu, không có tư cách thôi động pháp khí đan lô lên trận văn, bởi vì bọn họ linh hồn chi lực, luyện đan đều mười phần túng quẫn, sao dám như thế tiêu xài.

Nhưng là Long Trần khác biệt, Long Trần linh hồn chi lực, quả thực cuồn cuộn như hải, dùng đều dùng không hết, lò luyện đan này quả thực vì hắn lượng thân thiết kế.

"Hắc hắc, bảo bối bảo bối, thật là bảo bối, về sau luyện dược làm ít công to" Long Trần không khỏi đại hỉ.

Bởi vì tại Hỏa Vô Phương trong không gian giới chỉ, Long Trần phát hiện một miệng cao cấp lục giai đan lô, đó là lục giai trong lò đan cực phẩm, lúc ấy liền bị Long Trần đem đến chính mình Hỗn Độn không gian.

Bây giờ chiếc kia lục giai cực phẩm đan lô, cùng pháp khí này cấp đan lô so sánh, cái kia chính là đồ bỏ đi, nhìn đều không cách nào nhìn.

Chỉ xem đến cái này một miệng pháp khí cấp đan lô, liền để Long Trần triệt để thỏa mãn, bây giờ Long Trần đã ăn gần ngàn viên Cung Khải đan, luồng khí xoáy vẫn không có viên mãn, chỉ sợ còn cần gần ngàn viên mới được.

Trọng yếu nhất chính là phẩm chất không được, Tiểu Hỏa tự tự luyện chế Cung Khải đan, mạnh nhất cũng bất quá là một đạo huyến văn mà thôi, dược hiệu kém rất nhiều.

Mà Long Trần chính mình lại không có thời gian luyện chế, bây giờ có khẩu này pháp khí cấp đan lô, vậy liền giải quyết tình hình khẩn cấp.

Tuy nhiên ngay từ đầu luyện chế ra tới đan dược, không có rõ ràng tăng lên, nhưng là theo luyện chế thời gian gia tăng, tại địa hỏa cùng đan dược song trọng tẩm bổ dưới, đan lô công hiệu, sẽ từng bước hiển hiện ra.

Mà lại loại pháp khí này đan lô, càng dùng càng dùng tốt, đối Long Trần tới nói, không có cái gì so cái này thứ càng tốt.

Trực tiếp đem đan lô ném cho Tiểu Hỏa, để Tiểu Hỏa tiếp tục luyện chế Cung Khải đan, trong khoảng thời gian này, liền cần vất vả Tiểu Hỏa, Tiểu Hỏa bình thường luyện đan, bất quá tại không luyện đan thời điểm, liền đi thôn phệ những cái kia thú hỏa năng lượng, ăn no rồi, tiếp tục làm việc.

Long Trần tiếp tục xem hướng món đồ thứ hai, đó là một kiện bồ đoàn.

"Cửu Dương Thiên Lân hàng mây tre lá dệt, khá lắm, thật là đại thủ bút "

Long Trần không khỏi kinh thán, cái này Cửu Dương Thiên Lân Thảo, là một loại vô cùng thần kỳ thực vật  có thể ôn dưỡng thần hồn, một gốc Cửu Dương Thiên Lân Thảo tác dụng, có thể kéo dài trăm năm.

Mà cái này cả cái bồ đoàn, đều là dùng Cửu Dương Thiên Lân Thảo dệt, lại có mấy trăm gốc nhiều, thật sự là quá xa xỉ.

"Đây là bảo bối tốt, ôn dưỡng thần hồn, đối với đan tu tới nói, quả thực là thần khí, bất quá thứ này, đối với ta vô dụng.

Bất quá Mộng Kỳ cùng Uyển Nhi đều cần nó, nhất là Mộng Kỳ, nàng là chân chính thuần hồn tu, bây giờ không có thích hợp sủng vật, toàn bộ nhờ hồn kỹ chống đỡ.

Có cái bồ đoàn này, Mộng Kỳ tu vi tất nhiên sẽ tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh, hồn tu cũng không có căn cơ bất ổn cái này nói chuyện.

"Trước tiên cần phải gỡ xuống một khỏa, loại đến ta Hỗn Độn không gian bên trong "

Trống hết Cửu Dương Thiên Lân Thảo về sau, Long Trần đem bồ đoàn thu vào, nhìn về phía kiện thứ ba đồ vật, cũng là sau cùng một kiện.

"Đây là... Mẹ nó, hố cha a "

Kiện vật phẩm cuối cùng là nhất viên đan dược, cái kia là một cái cổ đan, cái gọi là cổ đan, cũng là cổ đại lưu truyền xuống đan dược.

Đan dược chi đạo, thiên biến vạn hóa, đại đa số đan dược đều là lập tức ăn, nhưng có một tông đan dược không phải, bọn họ là giữ lấy chứa đựng.

Loại đan dược này phía trên, có một tầng đan áo, loại này đan áo có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, tẩm bổ bên trong đan dược.

Bất quá loại này tẩm bổ là cực kỳ chậm rãi, mà lại loại đan dược này thủ pháp luyện chế, cơ hồ đã thất truyền, loại đan dược này, bình thường đều là thám hiểm cổ đại di tích lấy được.

Bất quá không phải đan dược gì đều có thể cất giữ thật lâu, có chút đan dược cất giữ lâu, ngược lại biến thành độc đan, ăn lập tức có thể lên trời.

Tuy nhiên ngăn cách đan áo, Long Trần cũng biết cái này viên là cái gì đan, cái này là một cái thất giai đan dược — — Ám Văn Hổ Phách Đan.

Đây là lấy thất giai ma thú Ám Văn Hổ phách làm chủ dược, luyện chế ra đan dược, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy đan dược.

Cái kia Ám Văn Hổ, chính là cổ đại một loại ma thú, cho dù ở cổ đại, cũng là cực kỳ hi hữu tồn tại.

Ám Văn Hổ trên thân, mọc ra một loại đường vân, những văn lộ kia không phải trời sinh, mà chính là Ám Văn Hổ trưởng thành lúc, theo tu vi tăng lên, sẽ sinh ra không ngừng biến hóa.

Nghe đồn Ám Văn Hổ, không giống với ma thú bình thường, nó dựa vào cảm ngộ thiên đạo, tới tu hành, nghe vô cùng vô nghĩa, ma thú có thể cảm ngộ thiên đạo, vậy còn gọi ma thú a.

Nhưng là, xác thực cũng là có loại này kỳ hoa tồn tại, Ám Văn Hổ Hổ Phách bên trong, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Thiên Đạo chi lực, loại này lực lượng vô cùng thần kỳ  có thể giúp người cảm ngộ thiên đạo đột phá bình cảnh.

Viên đan dược này, đi qua hấp thu vô số năm nhật nguyệt tinh hoa, quanh thân huyến văn đã biến mất, vậy mà tại đan dược bên ngoài, có một cái bóng tại vừa đi vừa về du động, uyển như vật sống.

Nó đã vượt ra khỏi thượng phẩm đan dược phạm trù, tiến nhập cực phẩm đan dược hàng ngũ, cực phẩm thất giai Ám Văn Hổ Phách Đan, đối Long Trần tới nói, nếu như dùng để đột phá Ích Hải cảnh, cái kia đã là phung phí của trời.

Trọng yếu nhất chính là đối Long Trần tới nói, thứ này căn bản cũng không cần, hắn tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cùng con đường của người khác hoàn toàn khác biệt, đan dược này không có chim dùng,

Mà lại không chỉ hắn không cần, những người khác cũng không cần a, bây giờ mọi người Tiên Thiên cảnh căn cơ vững chắc không thể lại vững chắc, không cần cái này Ám Văn Hổ Phách Đan, cũng có thể thuận lợi tiến giai Ích Hải.

"Đúng rồi, thứ này, ta thêm chút đi tài liệu  có thể cho tỷ tỷ dùng a, vạn nhất vận khí tốt, tỷ tỷ bắt lấy cái kia một tia cơ hội, tiến nhập Chú Đài cảnh giới, vậy coi như là tông chủ cấp đại năng.

Ta dựa vào, nếu là có một cái tông chủ cấp đại năng chỗ dựa, ta tại Huyền Thiên Đạo Tông, chẳng phải là cũng có thể xông pha, muốn quất người nào cái tát, thì quất người nào cái tát, muốn cướp người nào nữ nhân, thì đoạt người nào nữ nhân?"Long Trần không khỏi đại hỉ.

Viên này Ám Văn Hổ Phách Đan, đối với Ích Hải cảnh cường giả, hiệu quả sẽ hơi kém, nhưng là Long Trần là ai, hắn có Đan Đế trí nhớ, suy nghĩ một cái so sánh phức tạp cách điều chế, chế biến một chén dược dịch.

Thuốc này dịch bất quá là thuốc dẫn, nhưng là xuất từ Long Trần chi thủ, lại có thể đem Ám Văn Hổ Phách Đan dược hiệu, lấy hiệu quả gấp mười lần bạo phát, cho dù là Thủy Vô Ngân vị này Ích Hải hậu kỳ cường giả, cũng có một thành cơ hội, bắt lấy cái kia một tia cơ hội.

Long Trần cứ như vậy bưng một chén dược dịch, thẳng đến Thủy Vô Ngân nơi ở chạy đi..