Chương 707: Tiên Thiên tam trọng

Chương 707: Tiên Thiên tam trọng

Theo Thủy Vô Ngân chỗ đó trở về, Long Trần trong lòng tràn đầy chờ mong, nếu như Thủy Vô Ngân có thể tiến vào Chú Đài cảnh, Long Trần nhưng là có chỗ dựa.

Làm Long Trần cầm lấy đan dược, cùng dược dịch tới gặp Thủy Vô Ngân thời điểm, Thủy Vô Ngân giật nảy mình, không hiểu tiểu tử này lại muốn làm cái gì.

Nhưng là Long Trần nói thẳng đây là cho nàng luyện chế đặc hiệu dược, Thủy Vô Ngân lúc ấy gương mặt cổ quái, nàng đối tại đan dược nhận biết cũng không nhiều, nhưng là từ đối với Long Trần tín nhiệm, vẫn là đem dược ăn.

Làm sau khi ăn xong, sắc mặt nàng lập tức hiện lên vẻ mừng như điên, bởi vì nàng lập tức cảm thấy toàn bộ tâm thần của người ta, lập tức tiến nhập một trạng thái kỳ ảo, đối tại Thiên Đạo cảm ứng, bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng.

Nhất làm cho nàng mừng rỡ như điên chính là, nàng bình cảnh, vậy mà sinh ra một tia buông lỏng, cảm giác này nàng hiểu rất rõ, bởi vì nàng trải qua ba lần cơ hội như vậy, đáng tiếc nàng đều không bắt được.

Lúc này thời điểm nàng không cần Long Trần nhắc nhở, cũng biết cái kia làm cái gì, lập tức ngưng thần tĩnh khí, vật ngã lưỡng vong, liều mạng đi bắt cái kia một tia cơ hội.

Đối với Ích Hải cảnh cường giả tới nói, muốn tấn thăng Chú Đài cảnh, đó đã không phải là ngươi muốn trùng kích liền có thể trùng kích.

Đối Thủy Vô Ngân tới nói, nàng tiến vào Ích Hải hậu kỳ đã gần năm trăm năm, chỉ xông đánh qua ba lần Chú Đài, nhưng là đều thất bại.

Mà muốn muốn xung kích Chú Đài, chỉ dựa vào thực lực không có dùng, còn cần bắt được thiên đạo ban cho cái kia một tia cơ hội, làm trái tim con người triệt để yên tĩnh về sau, lại càng dễ bắt được loại kia cơ hội.

Thế nhưng là thế gian phiền não vô số, không có mấy người có thể chánh thức làm đến tâm vô tạp niệm, ba lần thất bại, để Thủy Vô Ngân đều có chút tâm ý nguội lạnh, gần 300 năm, nàng đều không thể cảm ứng được cơ hội, đã cho là mình cả đời không cách nào tiến vào Chú Đài cảnh.

Bây giờ Long Trần vậy mà cho nàng cung cấp một cơ hội, mà lại lần này nàng đối tại Thiên Đạo cảm ngộ, là chưa bao giờ có rõ ràng, nàng muốn toàn lực tranh thủ bắt được cái kia một tia cơ hội, đúc thành Tiên Đài.

Cái gọi là Chú Đài, cũng là tại trên Ích Hải, đúc thành một tòa Tiên Đài, cũng được xưng là Đạo Đài, đó là tương lai thành tiên thành thần căn cơ.

Có thể nói, chỉ có tiến vào Chú Đài cảnh, mới tính là chân chính người tu hành, mà cái gọi là Tiên Thần, bất quá là một loại truyền thuyết, nhưng là tiến vào Chú Đài cảnh về sau, tuổi thọ sẽ cực lớn kéo dài.

Vốn là Ích Hải cảnh cường giả thọ nguyên tại một ngàn 500 năm tả hữu, nhưng là Thủy Vô Ngân thọ nguyên, chỉ có một ngàn hai trăm năm.

Bởi vì nàng là nữ nhân, nữ nhân không có không yêu cái đẹp, nhất là nữ nhân xinh đẹp, nàng tu luyện một loại bí pháp, lấy giảm bớt thọ nguyên làm đại giá, đến bảo trì chính mình thanh xuân.

Đây cũng là vì cái gì, cùng là Ích Hải cảnh cường giả, nam người đại đa số đều Hiển lão, rất nhiều đều là một số lão đầu tử, bởi vì bọn hắn cũng không muốn dùng thọ nguyên đem đổi lấy thanh xuân.

Nam nhân chỉ cần có thực lực là đủ rồi, nam nhân lớn nhất mị lực là thực lực, có thực lực, muốn cái gì thì có cái gì, cái này cùng nữ nhân mạch suy nghĩ, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là tiến vào Chú Đài cảnh, đúc thành Tiên Đài, có thể hấp thu giữa thiên địa, cái kia cực kỳ mỏng manh tiên khí, thọ nguyên có thể tăng đến 5000, thanh xuân thường trú.

Long Trần có thể giúp chỉ có nhiều như vậy, còn lại liền muốn nhìn, Thủy Vô Ngân nhân phẩm của, theo lý thuyết vị tỷ tỷ này, đáy lòng thiện lương, nhân phẩm tuyệt đối không kém, cần phải có cực đại cơ hội.

Long Trần trở lại quay về chỗ ở, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi chính lôi kéo tay, nói thì thầm, không biết đang nói cái gì, gặp Long Trần trở về, hai người khuôn mặt đỏ lên, lập tức im ngay.

"Dám sau lưng nói xấu ta, mỗi người phạt hôn một cái "

Long Trần bỗng nhiên giang hai cánh tay, tại Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cái kia trong suốt như ngọc đồng dạng gương mặt bên trên, hung hăng các hôn một cái, nhắm trúng hai nữ vừa thẹn lại giận, đôi bàn tay trắng như phấn như mưa hạ xuống.

Long Trần cười ha ha một tiếng, một mình né ra, chạy vào chính mình mật thất, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào kia là cái gì chim thí luyện rồi, hắn phải thừa dịp trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian tăng lên một chút.

Bốn đại thiên kiêu, Long Trần đã gặp hai cái, cái kia cẩu hùng, xem như triệt để thành tử địch, tại thí luyện bên trong, chỉ sợ có chơi.

Trọng yếu nhất chính là, Thủy Vô Ngân nói hắn là Thổ thuộc tính cường giả, nếu như triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh, mặc kệ là trời còn là đất, đều cho hắn cung cấp lực lượng vô tận, chỉ sợ chính mình muốn chơi không lại hắn.

Cái này cùng Hỏa Vô Phương cái này đồ giả mạo không giống nhau, người ta là hàng thật giá thật nhị phẩm Thiên Hành Giả, giữa hai bên chân thực chiến lực, một trời một vực, tuy nhiên Long Trần không sợ hắn, nhưng là bình tĩnh mà xem xét, hắn phần thắng không cao.

Cái kia Chung Vô Diễm cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, há mồm thì lợi hại muốn cắn người một miếng thịt, mà lại Long Trần cảm giác, nữ nhân này quá kiêu ngạo, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, điểm này làm cho hắn rất khó chịu, tuy nhiên cùng với nàng chưa chắc sẽ trở thành địch nhân, nhưng là trở thành bằng hữu xác suất cơ hồ không có.

Đoán chừng mặt khác hai cái, tuyệt đối không phải cái gì lương thiện, nhất là cái kia ống nước tử, rất có thể sẽ tại thí luyện bên trong, cho bọn hắn làm khó dễ.

Mà lại nghe Thủy Vô Ngân nói, cái này thí luyện trên thực tế là một loại phúc lợi, một loại cực kỳ phong phú phúc lợi, cho nên nhiều người như vậy, liều mạng phải vào tới tham gia thí luyện, cũng chính là bởi vì biết thí luyện trọng yếu, Long Trần mới dám đem cửa hàng gạch sống, đều ném cho Triệu Vô Cực, bởi vì hắn tin tưởng, Triệu Vô Cực khẳng định phải tham gia thí luyện.

Hiện tại Long Trần thực sự muốn tăng thực lực lên, không phải vậy tại thí luyện bên trong, chỉ sợ muốn bị ngược thành chó, vậy liền không có ý nghĩa.

Hô

Long Trần lấy ra đan lô, hắn cần chính mình tự mình luyện đan, thừa dịp hiện tại có chút thời gian, luyện chế một số cao phẩm chất đan dược, sớm một chút đem luồng khí xoáy ngưng tụ ra, tiến vào Hóa Tinh.

"Khá lắm, thật sự là đẹp trai a "

Long Trần vừa mới lò ấm, cái kia đan lô liền bắt đầu hơi hơi tỏa sáng, theo Long Trần linh hồn chi lực rót vào, trên lò luyện đan phù văn chậm rãi lưu động, giống như đang sống.

Dược phấn vừa mới dẫn vào bên trong lò luyện đan, lập tức hòa tan, mà lại đan lô lại có một bộ phận chính mình điều chỉnh công hiệu, không cần lo lắng tức giận điên rồi, sẽ đem đan dược đốt thành tro.

Long Trần lần thứ nhất dùng như thế lò luyện đan tốt, lập tức có một loại súng hơi đổi pháo cảm giác, đem còn lại dược phấn, chậm rãi dẫn vào đan lô, hết thảy so trước đó nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà lại theo Long Trần linh hồn chi lực đến thôi động, trên lò luyện đan phù văn du động, lại còn hấp thu thiên địa lực lượng, chậm rãi rót vào trong lò đan.

Ông

Bỗng nhiên đan lô hơi chấn động một chút, Long Trần ngẩn ngơ, đã vậy còn quá nhanh, chậm rãi để lộ nắp lò, chín viên trong suốt như ngọc viên đan dược, còn tại trong lò đan chậm rãi chuyển động.

"Khá lắm, tất cả đều là cửu huyến đan a, cái này quá điên cuồng "

Long Trần khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, tuy nhiên Đan Đế trong trí nhớ, có vô số luyện đan tri thức, nhưng là phương diện khác trí nhớ, đều là tàn khuyết, lò luyện đan này là Long Trần gặp được đẹp trai nhất đan lô.

Long Trần cuồng hỉ phía dưới, một hơi luyện chế ra chín lô đan, vậy mà toàn bộ đều là cửu huyến đan, mà lại theo Long Trần linh hồn tẩm bổ, cái kia đan lô càng ngày càng tốt dùng.

Long Trần liên tục luyện chế ra chín lô Cung Khải đan, đem đan lô để vào Hỗn Độn không gian, để Tiểu Hỏa chính mình đi luyện chế, dù sao Tiểu Hỏa cũng không có việc gì, nó nuôi nhốt những cái kia thú hỏa, một ngày khôi phục năng lượng, chỉ đủ nó một miệng nuốt, thời gian khác cũng không có chuyện làm, dứt khoát thành Long Trần học đồ.

Mà lại theo Tiểu Hỏa thực lực tăng lên, Tiểu Hỏa linh trí càng ngày càng cao, vậy mà ra đời một tia hồn lực  có thể cùng Long Trần làm đơn giản câu thông, còn có thể sử dụng hồn lực, tự tự luyện chế dược phấn, Long Trần cái gì đều không cần phải để ý đến.

Oanh

Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần đại hỉ, tưởng rằng luồng khí xoáy ngưng tụ thành công, bất quá về sau mới phát hiện, không phải luồng khí xoáy ngưng tụ thành công, mà chính là hắn đột phá đến Tiên Thiên tam trọng thiên.

Mặc dù không có tận lực tu luyện, nhưng là hơn một ngàn viên Cung Khải đan đi xuống, tại cái kia khổng lồ dược lực dưới, luồng khí xoáy không có no cùng, ngược lại đem cảnh giới của hắn, cho tăng lên nhất trọng thiên.

81 viên cửu huyến Cung Khải đan, mấy canh giờ thì bị ăn sạch, không thể không nói, cửu huyến đan năng lượng, cũng là cường đại, luồng khí xoáy ròng rã lớn hơn một vòng.

Long Trần đoán chừng, lại có hơn một trăm viên, liền có thể triệt để đạt tới bão hòa, vừa muốn lại tiếp tục luyện chế, bỗng nhiên bị Đường Uyển Nhi kêu lên, bởi vì vì mọi người đã bắt đầu tập hợp, thí luyện sắp bắt đầu.

Long Trần lúc này mới tranh thủ thời gian thu thập một chút, theo Đường Uyển Nhi đi ra, vừa mới đi ra, liền gặp được cùng Mộng Kỳ nói chuyện Thủy Vô Ngân.

"Chẳng lẽ... Thất bại rồi?" Long Trần nhìn lấy Thủy Vô Ngân, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì Thủy Vô Ngân trên người ba động không có một tia biến hóa.

Thủy Vô Ngân cứ việc tận lực che giấu, nhưng là trong ánh mắt loại kia cuồng hỉ cùng vẻ hưng phấn, làm thế nào cũng không che giấu được, ôn nhu nói: "Không có có thất bại, ta thành công "

"Thế nhưng là ngươi khí tức trên thân..."

"Đứa ngốc, Chú Đài cảnh cùng còn lại cảnh giới không giống nhau, dù cho bắt lấy cơ hội, ngưng tụ ra đạo cơ, cũng cần không ngừng bồi dưỡng đạo cơ, mới có thể đúc thành Tiên Đài.

Chỉ có Tiên Đài hoàn toàn thành hình, trải qua qua thiên kiếp tẩy lễ, mới có thể cảm thụ thiên địa tiên linh chi khí, trở thành một tên chân chính tông chủ cấp cường giả.

Ta đã bắt lấy cái kia đạo cơ hội, đạo cơ đã tại ta khí hải trung tâm chậm rãi ngưng tụ, chỉ bất quá quá trình này ngoại giới là không cảm ứng được, nói cách khác, ta rất nhanh liền có thể thành làm một cái tông chủ cấp cường giả rồi" nói càng về sau, Thủy Vô Ngân thay đổi trước kia nghiêm túc, liền muốn là một cái hoài xuân thiểu nữ, trên mặt tất cả đều là hưng phấn nụ cười.

"Ha ha, chúc mừng tỷ tỷ, vậy sau này có phải hay không thì biểu thị, ta có thể tại Huyền Thiên Đạo Tông xông pha" Long Trần cũng hưng phấn không thôi, có chỗ dựa cảm giác thực tốt.

Nhìn lấy Long Trần gương mặt cười xấu xa, Thủy Vô Ngân tâm tình hưng phấn, lập tức đi một nửa, cảnh cáo nói: "Long Trần, tiểu tử ngươi cho ta bản phận điểm, không cho phép cố ý gây tai hoạ.

Phải biết liền xem như ta, tấn thăng đến Chú Đài cảnh, cũng chẳng qua là cùng phó tông chủ đại nhân bình khởi bình tọa, luận đến chiến lực, ta khẳng định không bằng lâu năm tông chủ cấp cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, phó tông chủ phía trên, còn có chưởng tông đại nhân đâu, đây chính là hoá thạch sống nhân vật, ngươi có thể điểm nhẹ giày vò, nếu như kinh động đến hắn, chúng ta đều phải xong đời "

Long Trần lúng túng cười nói: "Tỷ tỷ, nhìn ngài nói, ta thành thật như vậy người, làm sao lại cố ý gây chuyện đâu?"

Long Trần nói xong, chỉ thấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều mười phần quái dị nhìn lấy hắn, trên gương mặt xinh đẹp, hoàn toàn viết — — ta căn bản cũng không tin! Cái này khiến Long Trần lúng túng hơn, hai nha đầu này, làm sao lại không hiểu cổ động đây.

Thủy Vô Ngân nói: "Tốt đừng làm rộn, ta sự tình, mọi người giữ bí mật một chút, mặt khác thông báo một chút mọi người  có thể tập hợp, sau một canh giờ, tiến về thí luyện chi địa ".