Chương 708: Thần Thương khẩu chiến

Chương 708: Thần Thương khẩu chiến

Huyền Thiên Đạo Tông, tổ sư pho tượng trước đó, Long Trần đám người đã vào chỗ, 36 cái phân viện, chia làm 36 cái khu vực, Long Trần bọn người vị trí, là thấp nhất.

Long Trần cẩn thận quan sát một chút, quả nhiên như Thủy Vô Ngân nói, thứ ba mươi sáu phân viện nhân số, tại những thứ này trong phân viện là lớn nhất đơn bạc, nhân số ít có chút đáng thương.

Bởi vì đứng ở phía sau vị trí, Long Trần không nhìn thấy Triệu Vô Cực đám người tình huống, bởi vì quá xa, cũng không tiện dùng linh hồn chi lực dò xét, nhất là một số nữ đệ tử, loại này linh hồn dò xét, cùng nhìn trộm không có gì khác biệt, sẽ bị mắng.

Gần mười vạn tinh anh đệ tử, toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, xác thực đầy đủ rung động, Huyền Thiên Đạo Tông tứ đại gia tộc, toàn thể cường giả, cũng toàn bộ vào chỗ, bọn họ an vị tại phía trước cách đó không xa trên đài cao.

Đài cao chính bên trong lưu lại một cái chỗ trống, đó là cho phó tông chủ đại nhân lưu, phó tông chủ đại nhân còn chưa tới, tứ đại gia tộc cũng đã toàn bộ vào chỗ.

Long Trần liếc một cái, tại tứ đại gia tộc phía trước nhất, có bốn cái lão giả trên mặt nụ cười, ngay tại trò chuyện với nhau cái gì, Long Trần không còn gì để nói: Đều từng trải như vậy, rất khó phân biệt ai là ai.

Bốn cái lão đầu không biết sống bao lâu, dù sao nếp nhăn trên mặt so cây cao su niên luân còn muốn dày đặc, tóc rực rỡ trắng như tuyết, bất quá đều tinh thần quắc thước, không có một tia suy sụp tinh thần chi sắc, cho Long Trần cảm giác, đây đều là một đám cáo già, đều sắp thành tinh nhân vật.

Trên thực tế cái này bốn cái lão giả, toàn bộ đều là các nhà gia chủ, tuy nhiên tu vi đều là Ích Hải cảnh hậu kỳ, nhưng là bọn họ có thể trở thành gia chủ, có thể không phải là bởi vì thực lực, mà là bởi vì thủ đoạn rất cao minh, mới đến đời trước gia chủ nhường hiền.

Bên trái vị thứ nhất lão giả, là Khúc gia gia chủ, tên là Khúc Thừa Phong, Khúc gia chưởng quản cửu đại phân viện bên trong, thì có thứ nhất phân viện, cũng chính là mạnh nhất phân viện, nhị phẩm Thiên Hành Giả Nhạc Thiên Sơn, thì là đến từ thứ nhất phân viện.

Vị thứ hai giữ lấy ba sợi râu dài lão giả, thì là Thủy gia gia chủ Thủy Vân Thông, tuy nhiên bốn cái đều là bị lão đầu tử, bất quá dựa theo người lùn bên trong to con mà nói, cái này Thủy Vân Thông dài đến hơi nén lòng mà nhìn một số.

Thủy Vô Ngân an vị tại Thủy Vân Thông sau lưng vị trí, bất quá Thủy Vô Ngân mặt không biểu tình, nhắm mắt lại, đối chung quanh sự vật thờ ơ, cùng những cái kia không ngừng nói chuyện với nhau người so sánh, có vẻ hơi không hợp nhau.

Thủy gia chưởng quản phân viện, mạnh nhất phân viện cũng là thứ năm phân viện, Thủy gia đệ nhất thiên tài Thủy Quan Chí, ngay tại thứ năm phân viện, cùng nói Thủy Quan Chí là thứ năm phân viện bồi dưỡng, không bằng nói là Thủy gia cao thủ của mình, đặt ở thứ năm phân viện, bất quá là treo cái danh hào, cho mình phân viện giữ thể diện.

Tại Thủy Vân Thông bên người một cái lão giả, sắc mặt thoáng có chút biến thành màu đen, hắn là Vương gia gia chủ, thứ hai phân viện cũng là Vương gia quản hạt, Chung Vô Diễm cũng là thứ hai phân viện tuyệt đỉnh cao thủ.

Đến mức vị cuối cùng lão giả, là một vị đầu trọc, cùng phổ thông đầu trọc không giống nhau, đầu của hắn càng thêm ánh sáng, cảm giác tựa như là đánh qua sáp đồng dạng, quang chứng giám thiên địa, sáng có thể chiếu cổ kim, bây giờ vào lúc giữa trưa, xa xa trông đi qua, thật giống như trên trời có hai cái mặt trời đồng dạng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Vị này lão giả đầu trọc chính là Thủy gia đối thủ một mất một còn, Chu gia gia chủ Chu Thiên Ý, tuy nhiên Chu gia cùng Thủy gia không hòa thuận, toàn bộ thế giới đều biết, nhưng là bốn vị gia chủ cùng một chỗ nói chuyện, vậy mà vừa nói vừa cười, mảy may nhìn không ra bất kỳ dị thường.

"Vân Thông huynh, chúc mừng ngươi a, các ngươi Thủy gia không chỉ có Thủy Quan Chí vị này nhị phẩm Thiên Hành Giả, bây giờ Long Trần vậy mà cũng trở về, thực sự thật đáng mừng a" Chu Thiên Ý cười nói.

"Ha ha, đó là lão tổ phù hộ, không đành lòng thiên tài vẫn lạc, đa tạ Thiên Ý huynh quan tâm" Thủy Vân Thông mỉm cười, hắn biết, gia hỏa này còn có đoạn dưới.

Quả nhiên Chu Thiên Ý mở miệng nói: "Chúng ta rất kỳ quái, Long Trần là làm sao tại thiên phạt phía dưới sống sót, phải biết, tà đạo xuất động ngũ đại Ích Hải, chín vị Thiên Hành Giả, càng có 8 vạn tinh anh đệ tử, cuối cùng toàn quân che không, không có một người trở về, mà Long Trần vậy mà sống, thực sự khiến người ta khó hiểu a "

Không chỉ Chu Thiên Ý hiếu kỳ, thì liền còn lại hai vị gia chủ nghe được Long Trần trở về tin tức, cũng đều kinh hãi, Hỗn Loạn lãnh địa sự tình, tại Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ, đã không phải là bí mật gì.

Tuy nhiên cả kiện sự tình đều là Đan Tháp Hỏa gia chủ đạo, nhưng là Chu gia tại xe chỉ luồn kim, cái kia Lưu Ảnh Ngọc cũng là bằng chứng, để Chu gia hết đường chối cãi, kết quả nhắm trúng phó tông chủ đại nhân lôi đình tức giận.

Chu gia phí hết nhiều trắc trở, không chỉ đem Chu Thanh Di mẹ con đẩy ra làm dê thế tội, còn bồi thường Thủy Vô Ngân một số lớn tư nguyên, mới lắng lại phó tông chủ lửa giận, bây giờ bồi thường cũng cho, người cũng bị giết, mặt mũi cũng mất hết, Long Trần bỗng nhiên nhảy nhót tưng bừng trở về, để Chu Thiên Ý giống như nuốt một miệng chó như cứt khó chịu.

Hắn thậm chí hoài nghi, Long Trần vốn là không chết, bị Thủy Vô Ngân cho giấu đi, cố ý hố Chu gia một lần, sau đó lại đem Long Trần xách đi ra buồn nôn hắn.

"Ha ha, Thiên Ý huynh đối với tà đạo thật rõ như lòng bàn tay a, thì liền nhân số của đối phương  đẳng cấp đều rõ ràng như vậy, để cho ta coi là hắc hắc. . ." Thủy Vân Thông cười hắc hắc nói.

"Lấy vì cái gì? Vân Thông huynh, có mấy lời có thể không nên nói lung tung" Chu Thiên Ý sầm mặt lại nói, Thủy Vân Thông rõ ràng là tại chỉ hắn cùng tà đạo cấu kết, cái tội danh này nhưng lớn lắm, hắn đảm đương không nổi, đây chính là diệt tộc chi họa.

Lần này hãm hại Long Trần, chỗ lấy phó tông chủ tức giận như vậy, cái kia là bởi vì việc này có tà đạo tham dự vào, cùng phổ thông nội đấu không giống nhau, tính chất thay đổi, nếu như không phải đem Hỏa gia kéo xuống nước, hắn Chu gia muốn chịu không nổi.

"Ha ha ha, Thiên Ý huynh ngươi quá nhạy cảm, ý của ta là để cho ta coi là, Thiên Ý huynh chuyên môn đi thu thập qua tư liệu đâu, đầy đủ vất vả" Thủy Vô Ngân cười ha ha một tiếng nói.

Bất quá người ở chỗ này, chỉ cần mọc ra lỗ tai, đều có thể nghe được, Thủy Vân Thông thì là cố ý trào phúng Chu Thiên Ý, cấu kết tà đạo hãm hại Long Trần, tuy nhiên trung gian có Đan Tháp Hỏa gia đệm lưng, nhưng là vẫn như cũ rửa không thoát thân được lên vết bẩn.

Luận đến tâm lý tố chất, tại chỗ đều là lão hồ ly, Chu Thiên Ý cũng không có sinh khí, nếu như tức giận, thì sẽ lập tức bị ép vào hạ phong, dạng này lời lẽ đanh thép, hắn sớm đã thành thói quen.

"Ha ha, ta xác thực sau đó điều tra qua, dù sao sự kiện này ta Chu gia có lỗi, ra bất hiếu tử đệ, bị người lừa dối làm ra hãm hại đồng môn chuyện ngu xuẩn.

Thứ nhất nhất gia chi chủ, ta đương nhiên có trách nhiệm, đem sự tình điều tra rõ ràng, còn Long Trần một cái trong sạch, nếu không làm sao đối diện với mấy cái này đệ tử?"Chu Thiên Ý thở dài, trên mặt hiện lên một vệt hổ thẹn.

Đáng tiếc Long Trần cách quá xa, nghe không được hắn lời nói này, nếu như Long Trần nghe được hắn những lời này, nhất định sẽ phục sát đất, tuyệt đối sẽ hỏi hắn: Ngươi không biết xấu hổ như vậy, đến cùng là làm sao làm được?

Bất quá đối với mấy lão già này tới nói, đây đều là chút lòng thành, lại không biết xấu hổ sự tình, đều làm được, huống chi bất quá là nói một chút.

Thủy Vô Ngân nhắm mắt lại, bất quá khóe miệng lại hiện lên một vệt trào phúng, nàng không muốn nói chuyện, là không muốn cùng bọn này mang theo mặt nạ dối trá người lục đục với nhau.

Không muốn mở to mắt, là sợ nhìn đến những thứ này trừng tròng mắt, nói trái lương tâm lời nói khuôn mặt, nàng sợ chính mình sẽ nhịn không được phun ra.

"Thiên Ý huynh, thật sự là có đức độ, chúng ta mẫu mực" Thủy Vân Thông không mặn không nhạt khen, bất quá nghe, khiến người ta cảm thấy có một tia trào phúng.

"Có đức độ không dám nhận, bất quá mọi thứ cần cho mọi người một cái chân tướng, ta cảm thấy cái này rất có cần phải, ngươi cứ nói đi, Thủy chưởng viện?" Chu Thiên Ý đối với Thủy Vô Ngân nói.

Chu Thiên Ý đem đầu mâu nhắm ngay Thủy Vô Ngân, Thủy Vân Thông khẽ nhíu mày một cái, cuối cùng không nói gì, hắn vẫn còn có chút sinh Thủy Vô Ngân khí, đứa nhỏ này quá không nghe lời.

Dựa theo bối phận, Thủy Vô Ngân phải gọi thúc thúc hắn, thế nhưng là lần này bởi vì Long Trần sự tình, Thủy Vô Ngân liền hắn cái này thúc thúc đều chống đối, để hắn mất mặt mũi, càng là tại xử lý bồi thường lên, không có để hắn vào trong mắt.

Mà Chu gia cũng là rất cao minh, cố ý đem bồi thường trực tiếp đưa đến Thủy Vô Ngân trong tay, để bọn hắn Thủy gia chính mình nội đấu, bây giờ kết quả này, chính là Chu Thiên Ý muốn nhìn đến.

Vốn là Long Trần chết rồi, hắn bỏ một khoản bồi thường, khiến Thủy Vô Ngân cùng Thủy gia bất hoà, đây là một chiêu phi thường cao rõ ràng cờ, nhưng là Long Trần xuất hiện, để hắn cảm giác mình giống như bị chơi xỏ, chính mình lọt vào Thủy gia cái bẫy, hắn cũng hoài nghi Thủy gia bất hoà, là làm cho hắn nhìn.

"Nói cái gì?" Thủy Vô Ngân từ từ mở mắt, thản nhiên nói.

Bất quá Thủy Vô Ngân lúc nói chuyện, cũng không có nhìn lấy Chu Thiên Ý, nàng không muốn nhìn thấy cái kia chướng mắt trơ trụi đầu, vật kia dầu bóng mỡ, nhìn lấy khiến người ta buồn nôn.

"Đương nhiên là Long Trần, như thế nào trở về từ cõi chết, như thế nào nhiều người như vậy đều đã chết, hết lần này tới lần khác một mình hắn còn sống trở về, hi vọng Thủy chưởng viện, có thể nói đến kỹ càng một chút, đặc sắc một chút, chúng ta thật rất tốt kỳ" Chu Thiên Ý khẽ mỉm cười nói.

Bất quá Chu Thiên Ý lời này có chút độc, nhất là cái kia đặc sắc một chút, rõ ràng cũng là chỉ, để Thủy Vô Ngân biên soạn một cái đặc sắc, không có lỗ thủng hoang ngôn, tràn đầy hùng hổ dọa người vị đạo.

Chỉ bất quá những lời này, theo những lão gia hỏa này trong miệng nói ra, mãi mãi cũng là như vậy hiền hoà, thân thiết như vậy, khiến người ta coi là, hắn cũng là tại bình thường nói chuyện với nhau, trên thực tế trong lời nói tàng đao, một câu liền có thể chọc giận đối phương, làm cho đối phương tâm thần lộ ra sơ hở, đây chính là gia chủ chuẩn bị tố chất một trong.

"Long Trần nói, hắn tao ngộ thiên kiếp thời điểm, đại địa liệt mở, hắn trực tiếp nhảy vào, cái kia đại địa lại khép lại, hắn dưới đất tránh thoát thiên kiếp.

Sau đó lại đào hơn mấy tháng thông đạo, mới từ dưới đất chui ra, cho nên kém một chút không đuổi kịp thí luyện."Thủy Vô Ngân thản nhiên nói, trên thực tế nàng cũng là tại nói nhảm, đây là cùng Long Trần học, nàng cảm giác cùng Long Trần thời gian lâu dài, liền tính cách của mình cũng thay đổi, bây giờ chuyện phiếm lên, liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

"Đào mấy tháng thông đạo?" Mọi người hiển nhiên không tin.

"Ừm, Long Trần nói, hắn lúc ấy bị hoảng sợ mộng, thông đạo đào phản, kết quả hướng xuống đào đi, đào mấy tháng, mới tỉnh ngộ lại, sau đó trở về đào, lúc này mới lại thấy ánh mặt trời" Thủy Vô Ngân nói.

"Chuyện phiếm" Chu Thiên Ý cả giận nói.

Đây rõ ràng cũng là tiêu khiển người, một người lại ngốc, không phân rõ đông tây nam bắc thì cũng thôi đi, làm sao có thể liền lên phía dưới cũng sai lầm? Cái này cần ngốc tới trình độ nào a.

"Ta cảm thấy cũng là chuyện phiếm, cho nên muốn biết rõ nói ra chân tướng, mà lại là kỹ càng, đặc sắc, ngươi tốt nhất tìm Long Trần hỏi, hắn nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn" nói đến đây, Thủy Vô Ngân trên mặt vậy mà hiện lên một vệt nụ cười.

Lấy Long Trần tính cách, một câu liền có thể sống sống nghẹn chết ngươi, Thủy Vô Ngân rất chờ mong, lấy Long Trần có thể đem người sống tức chết tính cách, gặp phải bọn này lão gia hỏa, có thể hay không đem bọn hắn khí động kinh, thậm chí ước gì, hiện tại bọn hắn liền đem Long Trần kêu đến hỏi một chút.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một người ở trong hư không xuất hiện, tất cả mọi người ngậm miệng lại, vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ:

"Tham kiến phó tông chủ đại nhân ".