Chương 709: Huyền Thiên Hải

Chương 709: Huyền Thiên Hải

Người tới chính là phó tông chủ đại nhân, theo hắn đến, nguyên bản còn có chút ồn ào quảng trường, lập tức biến đến yên tĩnh im ắng.

Phó tông chủ đến, ánh mắt đảo qua mọi người, mở miệng nói: "Đã đến giờ, như vậy đến đón lấy thì mở ra, Huyền Thiên Đạo Tông võ đạo thí luyện.

Bất quá tại mở ra trước đó, ta phải nhắc nhở các ngươi một chút, Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện chi địa, thế nhưng là một cơ duyên to lớn, các ngươi muốn trân quý!"

Long Trần trong lòng hơi động, Thủy Vô Ngân cường điệu qua, trận này thí luyện bản thân liền là một trận cơ duyên, là Huyền Thiên Đạo Tông lớn nhất phúc lợi, nhưng là cụ thể là cái gì, lại một mực không chịu nói.

Phó tông chủ nói dứt lời, hai tay chậm rãi kết một cái ấn pháp, trong lúc đó hư không rung động kịch liệt, Long Trần phát hiện, toàn bộ quảng trường bốn phía, mấy trăm to lớn thạch trụ phía trên, vô số phù văn sáng lên, cảnh vật chung quanh lập tức thay đổi.

"Cái này. . . Lại là truyền tống?" Long Trần trong lòng giật mình, toàn bộ quảng trường, lại là một cái to lớn truyền tống trận.

Long Trần phát hiện, chung quanh thiên địa cũng thay đổi, trời biến thành u ám một mảnh, hào quang rừng rực biến mất, bọn họ xuất hiện tại một tòa cự đại thung lũng biên giới.

Cái kia thung lũng, vậy mà lớn đến phương viên mười mấy vạn dặm, trên mặt đất toàn bộ đều là bóng loáng nham thạch, tựa như là đi qua mài đồng dạng, như cùng một cái to lớn đáy nồi, đây là muốn làm gì? Bắt chúng ta đến rau xào?

"Nơi này chính là thí luyện hạng thứ nhất, Huyền Thiên Hải!" Phó tông chủ đứng bất động ở giữa không trung nói.

"Biển?" Chúng đệ tử lập tức trợn tròn mắt, nơi này nào có cái gì biển nha.

"Ầm ầm "

Đột nhiên toàn bộ thiên địa, bắt đầu chấn động, mọi người vội vàng hướng bồn trong đất nhìn lại, chỉ thấy một cơn lốc xoáy chậm rãi dâng lên, theo cái kia đạo vòng xoáy xuất hiện, trời bắt đầu oanh minh rung động, một cỗ kinh khủng uy áp, khiến cho mọi người run sợ.

Hô

Cái kia đạo vòng xoáy càng ngày càng mạnh, vô tận cương phong, như là sóng lớn đồng dạng, hướng mọi người tuôn ra mà đến, mọi người nhất thời cảm giác hô hấp khó khăn, kìm lòng không đặng lui về phía sau mấy bước.

"Gió này bên trong. . ." Long Trần trong lòng khẽ động.

"Cái này các ngươi minh bạch cái này vì cái gì gọi Huyền Thiên Hải đi, Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện, cũng không phải là đơn độc tiến hành, mà chính là Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên tứ địa đồng thời tiến hành.

Mỗi một giới võ đạo thí luyện thời gian, đều không phải là cố định, mà chính là căn cứ Trung Châu Huyền Thiên Tổng Tông bố trí đến quyết định, có lúc vài chục năm một lần, có lúc mấy chục năm một lần, các ngươi đuổi kịp lần này, tính toán là vận khí của các ngươi.

Bởi vì thí luyện, đều là nhằm vào Tiên Thiên cảnh đệ tử đến tiến hành, trong đó chỗ tốt là cái gì  dựa theo Đạo Tông quy củ, là cần chính mình đi thể hội, ngoại nhân không được chỉ điểm.

Đó cũng không phải cố ý không nói cho các ngươi biết, mà chính là trận này thí luyện quá mức thần kỳ, mỗi người lấy được chỗ tốt cũng không giống nhau, nếu như dựa theo người khác tiêu chuẩn đến chỉ đạo các ngươi, đây là điển hình dạy hư học sinh, cái kia là phi thường ngu xuẩn.

Cho nên thí luyện quá trình bên trong, các ngươi muốn tự mình đi tìm tòi, đến mức có thể có được dạng gì chỗ tốt, vậy liền nhìn các ngươi tạo hóa của mình."

Theo phó tông chủ đại nhân dứt lời, cái kia bồn - hạch tâm vòng xoáy càng ngày càng mạnh, thung lũng bên trong khí lưu, vậy mà giống như thủy triều, càng không ngừng phun trào, thật như là mênh mông biển lớn đồng dạng.

"Long Trần, cái này thuỷ triều lên xuống bên trong, ẩn chứa vô tận phong lực, với ta mà nói, quả thực là chí bảo" Đường Uyển Nhi lôi kéo Long Trần tay, có chút hưng phấn nói.

"Cái này thuỷ triều lên xuống bên trong, vậy mà ẩn chứa kiếm đạo ý chí, ta cảm ứng được cực kỳ bàng bạc kiếm ý, đối với ta cũng có trợ giúp thật lớn" Nhạc Tử Phong trên mặt cũng hiện lên thần sắc kích động.

Những người khác cũng đều một mặt hưng phấn bộ dáng, cảm thấy đối với mình cực kỳ có lợi đồ vật, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ: Ta làm sao lông đều không cảm ứng được?

Lại qua nửa canh giờ, mọi người phát hiện, thuỷ triều lên xuống càng ngày càng rõ ràng, mà lại cả cái khu vực vậy mà biến sắc, ngoại vi địa phương, là màu trắng, mà trung gian bộ phận, là màu xanh lam, lại hướng chỗ sâu là màu đỏ, mà trọng yếu nhất, cũng là vòng xoáy trung tâm, là màu tím.

Theo thời gian trôi qua, những cái kia gió lốc đã biến thành sóng biển, chỉ bất quá cái này sóng biển cũng không phải là nước hình thành, mà chính là gió hình thành, nhìn đến bóng loáng như gương mặt đất, mọi người rốt cuộc hiểu rõ cái này là làm sao hình thành.

"Tốt, Huyền Thiên Hải đã hình thành, các ngươi có thể tự do lựa chọn chính mình thí luyện khu vực" phó tông chủ đại nhân quát nói.

Theo phó tông chủ dứt lời, lập tức có người không kịp chờ đợi đi "Tắm rửa" kết quả vừa mới xông vào bồn trong đất, lập tức bị cuồng phong sóng biển đánh bay, thực lực tương đối mạnh, chỉ bất quá phun ra một ngụm máu tươi, thực lực chênh lệch, trực tiếp bị chấn động đến ngất đi.

"Thật sự là IQ không đủ lấy mạng tiếp cận" Long Trần không khỏi thở dài một cái, hắn liền buồn bực, đám người này là làm sao tu hành, đều không cần não tử a.

Vừa mới có người, đứng tại thung lũng bên cạnh, vậy mà bày ra một cái anh tuấn nhảy cầu tư thế, đâm đầu thẳng vào sóng lớn bên trong, cái kia sóng lớn xác thực cùng phổ thông sóng lớn giống như đúc, nhưng là nó cũng không phải là thật nước, kết quả người kia bị sóng lớn đập vào thung lũng biên giới lên, cả người đều kém chút đánh rách tả tơi, khiến người ta đã đồng tình lại không còn gì để nói, đồng thời lại rất nhức cả trứng.

Mà phó tông chủ đại nhân, cùng một chúng cường giả, đều nhàn nhạt nhìn lấy, trên mặt không có một tia biểu lộ, đoán chừng là tham gia nhiều năm như vậy thí luyện đại hội, loại tình huống này gặp nhiều, đã sớm không hiếm lạ.

Theo mười mấy cái, thằng xui xẻo nhi trả giá nặng nề về sau, những người khác từ đó hấp thụ giáo huấn, cẩn thận từng li từng tí tiến vào sóng lớn bên trong.

Quả nhiên mới vừa tiến vào sóng lớn bên trong thời điểm, không ít người sắc mặt thì thay đổi, bởi vì cái kia sóng lớn bên trong, bổ sung lấy kinh khủng uy áp, bọn họ cảm giác thân thể bị càng không ngừng xé rách, cực kỳ khó chịu.

Đây là một chút xíu thích ứng, đều cảm giác rất miễn cưỡng, bọn họ nhất thời đối những cái kia "Dũng sĩ" nhóm, cảm thấy cực kỳ khâm phục, đồng thời một loại IQ lên cảm giác ưu việt, tự nhiên sinh ra.

Tiến vào sóng lớn bên trong những người kia, trên mặt mỗi người đều hiện lên ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên bọn họ đều phải đến chỗ tốt rất lớn.

Theo những người này tràn vào sóng lớn bên trong, những người khác cũng không do dự nữa, một số cường giả càng là đỉnh lấy cường đại uy áp, hướng về phía trước chạy đi, bởi vì bọn hắn phát hiện, càng đi chỗ sâu, áp lực càng mạnh, nhưng là lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào "

Long Trần mang theo 36 phân viện đệ tử, cũng tiến nhập thung lũng, làm sóng lớn đập ở trên người thời điểm, Long Trần rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì nhiều người như vậy, đều hưng phấn như thế.

Cái này sóng lớn bên trong, vậy mà ẩn chứa giữa thiên địa các loại năng lượng, Long Trần thể nội Hỏa Long cùng Lôi Long, vậy mà đồng thời phát ra một tiếng oanh minh, kém chút vọt ra.

"Đừng làm rộn, bình tĩnh, ta sẽ giúp các ngươi hấp thu" Long Trần vội vàng ngăn lại hai cái tiểu gia hỏa, nếu như bọn họ lao ra, nhất là Lôi Long, tuyệt đối sẽ hù đến người.

Lần trước sau khi độ kiếp, Lôi Long đem những hình người kia tia chớp, toàn bộ nuốt chửng lấy, bây giờ lực lượng của nó, thì liền Long Trần đều cảm giác khủng bố, tuy nhiên bây giờ Tiểu Hỏa bắt đầu nuôi nhốt thú hỏa, nhưng là uy lực cùng Lôi Long so sánh, phải kém rất nhiều, không có cách, ai bảo Lôi Long thực vật thịnh soạn như vậy đây.

Cả hai so sánh, Lôi Long ăn chính là thịt cá, Hỏa Long ăn chính là vỏ cây cây cỏ, một cái mập chảy mỡ, một cái xanh xao vàng vọt, không tại một cái cấp bậc lên.

"Thật là nồng nặc phong lực" Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô.

Long Trần biết, tại mảnh này "Hải dương" bên trong, ẩn chứa vô tận tài phú, mà càng đi chỗ sâu, cái kia tài phú thì càng phong phú.

Dù cho không phải chuyên chúc người, cũng có thể mượn nơi này lực lượng thối luyện thân thể, củng cố căn cơ, cảm ngộ thiên đạo chi lực, Thủy Vô Ngân nói không sai, đây đúng là một trận cơ duyên to lớn.

Loại cơ duyên này, cũng chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông loại này quái vật khổng lồ, mới có tư cách nắm giữ, đây chính là đại tông môn nội tình, là những tông môn khác mong muốn mà không thể thành.

"Trời ạ, Nhạc Thiên Sơn đã vọt tới màu xanh lam khu vực" có người phát ra một tiếng kinh hô.

Phải biết, Huyền Thiên Hải trung tâm đến biên giới có gần khoảng cách mười vạn dặm, khu trung tâm đường kính chỉ có ngàn dặm, đây là một cái to lớn vòng xoáy màu tím khu vực.

Mà tại vòng xoáy màu tím bên ngoài, là một mảnh màu đỏ khu vực, phiến khu vực này độ rộng vì khoảng một vạn dặm, lại hướng bên ngoài cũng là màu xanh lam khu vực, phiến khu vực này độ rộng vì ba vạn dặm.

Còn lại bộ phận, thì toàn bộ đều là màu trắng khu vực, phiến khu vực này lớn nhất, mà lại bởi vì là màu trắng, nơi này càng thêm tiếp cận biển bản chất, phiến khu vực này cũng là yếu nhất khu vực.

Nhưng là đối với có ít người tới nói, muốn hướng bên trong xâm nhập, cần tiến lên một khoảng cách, liền muốn dừng lại một chút, chờ thích ứng một hồi về sau, lại tiếp tục đi tới.

Long Trần ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy một cái cõng trường kiếm bóng lưng, vừa mới xông qua màu trắng khu vực, tiến nhập màu xanh lam khu vực.

"Tốc độ thật nhanh, thân pháp của hắn, giống như phi thường cường đại, mà lại. . ." Long Trần nhìn lấy người kia bóng lưng, trong lòng giật mình.

Người kia tiến lên tựa như là một cái bóng, cái kia kinh khủng uy áp lại bị không nhìn, mà lại bản thân tựa như là một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, cắt ra những cái kia lực cản.

"Thật cường đại kiếm đạo ý chí, đã ngưng tụ thành thực chất" Nhạc Tử Phong nhìn lấy người kia bóng lưng, không khỏi sợ hãi than nói.

"Không cần hâm mộ, hắn cũng không phải là mục tiêu của ngươi" Long Trần vỗ vỗ Nhạc Tử Phong bả vai, khẽ mỉm cười nói.

Nhạc Tử Phong gật gật đầu, hắn hiểu được Long Trần ý tứ, đi theo Long Trần bên người, bất luận cái gì đối thủ cường đại, đều là dùng để siêu việt, vừa mới hắn còn bị Nhạc Thiên Sơn thực lực cho rung động, bây giờ nghe được Long Trần mà nói, lập tức lại trở nên lòng tin tràn đầy.

"Triệu Vô Cực cũng xông tới "

"Thủy Quan Chí cũng đi qua "

"A... Chung Vô Diễm cũng không cam chịu lạc hậu, thật không hổ là bốn đại thiên kiêu, nhanh như vậy đều xông qua màu xanh lam khu vực" có đệ tử không khỏi kinh thán, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Phải biết, bọn họ tại màu trắng khu vực bên trong, tiến lên không đến vạn dặm, người ta đã xông vào màu xanh lam khu vực, đây chính là thực lực biểu tượng.

"Long Trần, muốn không ngươi cũng đi qua đi, ta đến mang lấy bọn hắn là được rồi" Đường Uyển Nhi nói.

Nàng biết, Long Trần nếu như chỗ xung yếu mà nói, tốc độ tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn kém, chỉ là hắn muốn chiếu cố mọi người.

"Cùng một đám trẻ con so sánh cái gì kình a, chúng ta chậm rãi đi lên phía trước chính là, ta cũng sớm đã qua làm náo động tuổi tác" Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi kiểu nói này, cảm giác ngươi cùng mặt trên những lão già kia tử một dạng nữa nha" Đường Uyển Nhi không khỏi cười nói.

"Ngốc nha đầu, phía trên là có thể nghe đến đó hết thảy, ngươi không có gặp bọn họ phía trước có một tòa trận pháp a, cái kia chính là chuyên môn quan sát dùng" Long Trần vội vàng nhắc nhở, chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy a, nơi này hết thảy, đều trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn, liền âm thanh cũng như thế.

Bất quá đã chậm, bởi vì Long Trần phát hiện, nơi xa trên đài cao, mấy cái kia gia chủ đại nhân, sắc mặt trở nên rất khó coi, mà phó tông chủ đại nhân, sắc mặt lại có chút cổ quái, Thủy Vô Ngân thì là một bộ dở khóc dở cười bộ dáng.

Đường Uyển Nhi không khỏi le lưỡi một cái, có chút khẩn trương nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì, ngươi nói ta giống lão già nát rượu, đó là khen bọn họ đâu, bọn họ cần phải cao hứng mới đúng. Lại nói, bọn họ đều là đại nhân vật, độ lượng lớn đâu, nếu không chẳng phải sống uổng phí lớn như vậy số tuổi, được rồi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước" Long Trần phản ngược lại không quan trọng, dù sao phó tông chủ đại nhân, nhìn qua lộ ra trẻ tuổi một chút, không đắc tội hắn liền không sao, mang theo mọi người chậm rãi hướng về phía trước tiến lên..