Chương 710: Thần bí thuỷ triều lên xuống

Chương 710: Thần bí thuỷ triều lên xuống

"Thủy chưởng viện, ngươi thủ hạ đệ tử, rất hiểu lễ phép a, giáo dưỡng không tệ" Chu Thiên Ý quay đầu, nhìn lấy Thủy Vô Ngân nói.

Bọn họ nơi này có trận pháp gia trì, toàn bộ Huyền Thiên Hải bên trong động tĩnh, mặc kệ hình ảnh vẫn là thanh âm, đều sẽ rõ ràng truyền đạt đến bọn họ nơi này, dạng này càng có lợi hơn tại quan sát mỗi một người đệ tử chân chính tiềm lực, ngày sau có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Cho nên Đường Uyển Nhi mà nói, bên này người đều nghe được, rất nhiều trong lòng người đều không thoải mái, bởi vì nơi này nam tử chiếm đa số, mà lại đại đa số đều là lão đầu tử, nữ tử chỉ có bảy người mà thôi.

Bất quá đại đa số người đều không lên tiếng, bởi vì luận đến già, phía trước bốn cái càng lộ vẻ lão, bao quát phó tông chủ đại nhân ở bên trong, đều chẳng qua lộ ra năm sáu mươi tuổi mà thôi.

Trên thực tế bọn họ đều có thể tiêu hao một số thọ nguyên, hiển hóa trẻ tuổi một chút, nhưng là không ai bỏ được, mà phó tông chủ đại nhân không cần tiêu hao thọ nguyên, chỉ cần vận chuyển pháp lực  đồng dạng có thể lộ ra tuổi trẻ, có điều hắn không có làm như thế, bởi vì làm như vậy, thì lộ ra không có như vậy có tư lịch, cảm giác mình giống như là vãn bối đồng dạng.

Phó tông chủ đại nhân là Chú Đài cảnh cường giả, tuy nhiên cố ý Hiển lão, bất quá bề ngoài xem ra trên thực tế cũng liền chừng năm mươi tuổi, nếu như không phải tóc trắng phụ trợ, nhìn qua cũng liền khoảng bốn mươi tuổi.

Tuy nhiên bọn họ đều là "Lão" đầu lĩnh, nhưng lại cũng không phải là "Hỏng bét" lão đầu tử, có thể xứng với lão già nát rượu cái này vang dội tên tuổi, chỉ có trước mặt bốn vị gia chủ lại muốn việc nhân đức không nhường ai, chỉ có bọn họ mới có tư cách này, bởi vì bọn hắn nhìn qua đều là già trên 80 tuổi năm dáng vẻ.

Cho nên bọn họ có chút khó chịu, dù sao Thủy Vô Ngân là chính mình người, Thủy Vân Thông chính mình không tốt răn dạy, mà Vương gia cùng Khúc gia gia chủ, cũng đều không nghĩ thông miệng, cùng một tên tiểu bối tính toán, làm mất thân phận, nhưng là Chu Thiên Ý hiển nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì cùng Thủy gia đối nghịch cơ hội, mở miệng làm khó dễ, nói thẳng Long Trần không có giáo dục, ám chỉ Thủy gia đồng dạng không có giáo dục.

Thủy Vân Thông sắc mặt có chút nhịn không được rồi, tuy nhiên bất mãn Thủy Vô Ngân, nhưng là người ngoài nói như vậy, vậy thì không phải là nhằm vào Thủy Vô Ngân, mà chính là nhằm vào toàn bộ Thủy gia.

Thủy Vân Thông mở miệng nói: "Người đã già, nên lão có chỗ dưỡng, tính cách cùng giáo dưỡng đều cần phải có tăng lên, một đứa bé nói nhầm, cũng theo phân cao thấp, có lỗi với chính mình tuổi tác đi "

Thủy Vân Thông lời này ác hơn, trực tiếp điểm ra Chu Thiên Ý cùng một đứa bé tranh chấp, như thế cao tuổi rồi, sống đến chó trên người.

Chu Thiên Ý biến sắc, mặt mũi này đánh cho có chút trần trụi, mà lại rõ ràng có chút cưỡng từ đoạt lý, ngược lại khiến người ta cảm thấy hắn không có giáo dục.

Bỗng nhiên phó tông chủ đại nhân mở miệng nói: "Tất cả mọi người già, cũng không cần tranh chấp những thứ này nhàm chán vấn đề, thế giới đang biến hóa, thời đại tại tiến bộ, người đã già, liền muốn thừa nhận, đây là vạn vật quy luật, Thiên Đạo tuần hoàn, không người có thể kháng.

Cái thế giới này mãi mãi cũng là thiên hạ của người trẻ tuổi, đừng dùng ánh mắt của chúng ta cùng kinh nghiệm, đi phân xét người tuổi trẻ thế giới.

Chúng ta bồi dưỡng đệ tử, chỉ cần cung cấp cho bọn hắn một hoàn cảnh, tận khả năng cho bọn hắn cung cấp tiện lợi, về phần bọn hắn làm sao phát triển, không phải chúng ta cần phải nhúng tay.

Bởi vì dựa theo kinh nghiệm của ngươi, đi giáo dục bọn họ, bọn họ đời này thành tựu, đều sẽ không vượt qua các ngươi, một cái Ngưng Huyết cảnh sư phụ, chỉ có thể dạy dỗ Ngưng Huyết cảnh đồ đệ, tuyệt đối dạy không ra một cái vương giả.

Cho nên cho thêm người trẻ tuổi một số không gian, để bọn hắn nhiều một ít lựa chọn nào khác, bọn họ mới có thể trưởng thành đến cực hạn.

Các ngươi bốn nhà nhàn sự, ta lười nhác quản, nhưng là không muốn bởi vì các ngươi những cái kia đánh rắm, ảnh hưởng đến chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đời kế tiếp phát triển, nếu không đừng trách ta không để ý tới thể diện, cùng Tổng Tông xin, huỷ bỏ một ít người gia tộc.

Tất cả mọi người sống chung đã nhiều năm như vậy, ta không hy vọng mọi người sau cùng huyên náo ngươi chết ta sống, các ngươi đấu về đấu, nhưng là muốn nắm giữ tốt phân tấc, đừng quá nóng!"

Nghe được phó tông chủ mà nói, trong lòng mọi người run lên, phó tông chủ luôn luôn rất ít nói chuyện, lần này vậy mà nói nhiều như vậy, mà lại mang theo nghiêm khắc cảnh cáo ý vị, thực sự không thấy nhiều.

"Cẩn tuân phó tông chủ đại nhân dạy bảo" bốn người đuổi vội vàng khom người nói.

Phó tông chủ gật đầu nói: "Lần này chúng ta phân tông sinh ra bốn đại thiên kiêu, lại có Long Trần cái ngoài ý muốn này gia hỏa thêm vào, đây là chúng ta Huyền Thiên phân viện, mấy ngàn năm qua trước nay chưa có thịnh thế.

Vạn Cổ Lộ lên, có lẽ chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông có thể rực rỡ hào quang, triệt để phát dương ta Huyền Thiên Đạo Tông uy phong.

Đối với lần này Vạn Cổ Lộ, thì liền tông chủ đại nhân cũng cực kỳ trọng thị, cho nên ta cảnh cáo các ngươi, không muốn chơi quá quá mức.

Hài tử ở giữa tranh đấu, tốt nhất đều đừng cho ta nhúng tay, nếu như cảm thấy thực sự nhịn không được, thì đưa tay cho ta cột vào trên đùi, nếu không đừng trách ta đến lúc đó mặt đen trảm thủ "

"Tông chủ đại nhân?"

Mọi người một tiếng kinh hô, tông chủ đại nhân một mực thần thần bí bí, thì liền tứ đại gia tộc gia chủ, đều chưa thấy qua cái này tông chủ đại nhân, dáng dấp ra sao, chớ nói chi là những người khác.

Nghĩ không ra lần này tông chủ đại nhân, tự mình quan tâm trận này thí luyện rồi, mọi người không khỏi trong lòng run lên, biết phó tông chủ đại nhân, cũng không phải là hù dọa bọn họ, mà chính là tông chủ đại nhân tự mình lên tiếng, lúc này nếu là dám gây chuyện, cái kia thật cũng là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Đối với giữa những người tuổi trẻ tranh đấu, các ngươi không muốn trợ giúp, cũng không cần tận lực tiêu trừ, mỗi người đều có mạng của mình, tùy bọn hắn tự do liền tốt" phó tông chủ đại nhân nói.

Đúng

Mọi người vội vàng đáp lại, bọn họ đều là lão hồ ly, phó tông chủ như thế tận tâm chỉ bảo cảnh cáo, biết sự tình so với bọn hắn trong tưởng tượng phải lớn, bởi vì tông chủ đại nhân, tự mình nhìn chằm chằm chuyện này.

Mọi người ở đây bị phó tông chủ đại nhân nghiêm khắc cảnh cáo thời điểm, Long Trần đã mang theo mọi người tiếp tục thâm nhập sâu Huyền Thiên Hải.

Tuy nhiên Long Trần một nhóm người này hành động cũng không nhanh, bất quá tốc độ đều đều, cũng không cần nghỉ ngơi, tổng thể tốc độ vẫn là rất nhanh.

Khoảng một canh giờ phía trước liền muốn đến màu xanh lam khu vực, nơi này áp lực càng gia tăng, một số phổ thông đệ tử, nhất thời sắc mặt tái nhợt, có chút không chịu nổi.

Bất quá Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lại đều vẫn như cũ mặt không đổi sắc, loại áp lực này, đối với đi qua khủng bố thiên kiếp tẩy lễ bọn họ tới nói, cũng không tính là gì.

Nhưng là còn lại biệt viện đệ tử thì không chịu đựng nổi, vốn là bọn họ chẳng qua là đệ tử bình thường, căn bản không có năng lực nhanh như vậy đi xa như vậy.

Chủ nếu là bởi vì Long Trần đè vào phía trước nhất, rất lớn một bộ phận trùng kích lực, đều bị Long Trần đã nhận lấy, mà tại Long Trần sau lưng, lại có Long Huyết quân đoàn giúp bọn hắn đứng vững một bộ phận trùng kích lực, bọn họ mới có thể cùng đến nơi đây.

Toàn bộ Huyền Thiên Hải bên trong, hiện tại bình thường Tiên Thiên cảnh đệ tử, đều tại khu vực biên giới chậm rãi đẩy về phía trước tiến đây.

Bởi vì bất kỳ một cái nào phân viện, bọn họ cường giả đều đã hướng về phía trước chạy như điên, đều muốn nhanh chóng tìm tới cực hạn của mình khu vực, liều mạng tu hành, người nào có công phu bận tâm người khác.

Giống thứ ba mươi sáu phân viện, dạng này tập thể hành động, chỉ có cái này một nhà, cái này khiến không ít người trong lòng kinh ngạc, đồng thời lại đối Long Trần cảm thấy khâm phục.

Lúc đó Long Trần cùng Triệu Vô Cực đơn giản giao thủ, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia, Long Trần đại danh, đã sớm tại Huyền Thiên Đạo Tông không ai không biết.

Rất nhiều người cho rằng Long Trần coi như không địch lại bốn đại thiên kiêu, cũng tuyệt đối có sức đánh một trận, cái này đã rất đáng gờm rồi, trọng yếu nhất chính là, bọn họ nghe nói, Long Trần cũng không phải là một vị Thiên Hành Giả.

Bây giờ gặp Long Trần như thế chiếu cố những người khác, thấy mình phân viện cường giả, đều chỉ lo chính mình vơ vét chỗ tốt, đều trong lòng cảm khái, đồng thời cũng hâm mộ thứ ba mươi sáu phân viện đệ tử.

"Long Trần sư huynh, chúng ta có chút không chịu nổi, ngài vẫn là mang theo những người khác tiếp tục hướng phía trước đi, không cần quản chúng ta, dạng này sẽ liên lụy ngài" một cái khác viện đệ tử kêu lên.

Long Trần quay đầu nhìn hắn một cái nói: "Đừng như vậy không có tiền đồ, các ngươi còn không tới đạt cực hạn, muốn trở thành cường giả, liền cần đem chính mình ép lên tuyệt lộ.

Nơi này chỗ tốt vượt qua tưởng tượng của các ngươi, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này, có cơ hội thì nhất định muốn bắt lấy.

Các ngươi đều là cùng ta Long Trần tại một cái trên mặt bàn uống qua rượu người, đừng cho ta mất mặt, đều đem miệng ngậm lại, theo sát "

Long Trần lời nói này, để đám người này trong lòng cảm động, Long Trần cùng bọn hắn không thân chẳng quen, vậy mà vì chiếu cố bọn họ, từ bỏ Cùng thiên kiêu tranh phong cơ hội, phần nhân tình này thực sự quá nặng đi.

Oanh

Long Trần cái thứ nhất tiến nhập màu xanh lam khu vực, Long Trần trong lúc đó cảm giác khu vực này bên trong, thuỷ triều lên xuống lực lượng, so vừa mới lập tức mãnh liệt gấp mười lần.

Theo Long Trần tiến vào màu xanh lam khu vực, Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng đều tiến nhập màu xanh lam khu vực, bọn họ rõ ràng thân thể chấn động, có điều rất nhanh thì thích ứng.

Cái này khiến nơi xa tứ đại gia tộc các cường giả, đều cảm thấy có chút giật mình, bởi vì cho tới bây giờ, xông vào màu xanh lam khu vực chỉ có Thiên Hành giả, còn không có phổ thông Thiên Hành Giả tiến vào.

Cho dù là Thiên Hành Giả tiến vào, cũng đều sẽ cảm thấy áp lực không nhỏ, mà Long Huyết quân đoàn chiến sĩ sau khi tiến vào, đã vậy còn quá nhanh thì thích ứng.

"Thủy chưởng viện, vậy mà giấu nghề a, a. . ." Phó tông chủ đại nhân bỗng nhiên quay đầu hướng Thủy Vô Ngân nói. Bất quá phó tông chủ đại nhân, trên mặt hiện lên một vệt kinh dị, hiện ra một vệt không dám tin.

"Phó tông chủ đại nhân, quá khen" Thủy Vô Ngân khẽ mỉm cười nói.

Thông qua Thủy Vô Ngân nụ cười, phó tông chủ đại nhân hiểu rõ cái gì, nhẹ gật đầu, tiếp tục nhìn về phía trước sân thí luyện.

Những người khác lại không hiểu ra sao, không biết phó tông chủ cái kia thanh âm kinh dị, rốt cuộc là ý gì.

Nhưng là thấy phó tông chủ không nói, Thủy Vô Ngân cũng không lên tiếng, mọi người đành phải đem cái này dấu chấm hỏi giấu ở trong lòng.

Phốc

Mới vừa tiến vào màu xanh lam khu vực những cái kia 36 phân viện đệ tử, lập tức một ngụm máu tươi phun ra, bọn họ cảm giác thân thể của mình, giống như muốn đã nứt ra đồng dạng.

"Không cần sợ, đợt thứ nhất áp lực chịu đựng, các ngươi liền có thể ở chỗ này tu hành "

Long Trần nói xong dừng bước, để Long Huyết chiến sĩ tản ra một số, trợ giúp những người này ngăn cản một chút uy áp.

Bởi vì uy áp là theo bộ vị trọng yếu vọt tới, dạng này có thể giảm thiếu không ít trùng kích, thời gian một nén nhang về sau, những người này rốt cục gượng chống đi qua.

Tiến vào màu xanh lam khu vực, gian nan nhất cũng là xông vào màu xanh lam khu vực, uy áp tăng vọt trong nháy mắt, nếu như chịu không nổi lập tức sẽ bị đánh bay, mà lại theo dòng nước lũ, không cẩn thận, liền sẽ xông về bên bờ, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu.

Lại chờ khoảng một chút, mọi người triệt để thích ứng uy thế như vậy, tuy nhiên nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, còn có chút lay động, bất quá đã có thể ở chỗ này ổn định thân hình, sẽ không bị hướng đi.

"Nơi này là cực hạn của các ngươi, các ngươi ngay ở chỗ này tu hành đi, các huynh đệ, chúng ta tiếp tục đi tới" Long Trần vung tay lên, người đã hướng về phía trước chạy gấp mà đi..