Chương 711: Màu đỏ — — khu vực

Chương 711: Màu đỏ — — khu vực

Theo Long Trần động tác, Đường Uyển Nhi lôi kéo Mộng Kỳ tay, theo sát tại Long Trần đằng sau.

Mộng Kỳ là hồn tu, thân thể yếu đuối, Đường Uyển Nhi ở chỗ này, lại như cá gặp nước, có thể giúp Mộng Kỳ ngăn cản đại bộ phận áp lực.

Long Huyết chiến sĩ gặp Long Trần chạy, cũng ào ào tăng tốc, mọi người lấy Long Trần làm tiễn đầu, tựa như là một chi to lớn mũi tên, thẳng đến phía trước bay đi.

Long Trần cái này vừa bay chạy, đem những cái kia 36 phân viện đệ tử, giật nảy mình, bọn họ ở chỗ này, cảm giác như là đưa thân vào dòng nước lũ bên trong, hơi không cẩn thận, liền bị lao ra.

Mà Long Trần mang theo mọi người, đi ngược dòng nước, Kỳ Thế như điện, nhanh như tên bắn mà vụt qua, giống như không có một chút lực cản đồng dạng.

Không chỉ bọn họ chấn kinh, thì liền nơi xa ngắm nhìn các cường giả, cũng đều vì đó động dung, Long Trần có thể chịu nổi dòng nước lũ, cái này không kỳ quái, dù sao Long Trần chiến lực, mọi người đều biết.

Thế nhưng là Long Trần sau lưng, ngoại trừ Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, đều là phổ thông Tiên Thiên cảnh đệ tử mà thôi, bọn họ làm sao có thể như thế cường hãn, cũng có thể ngăn cản được, cái kia cường đại uy áp.

Phải biết cái kia uy áp, không chỉ là trên lực lượng áp bách, càng là pháp tắc cùng ý chí cùng nhiều phương diện tổng hợp áp bách, cho nên bọn họ đều âm thầm kinh hãi.

"Xem ra Thủy chưởng môn thật là không tiếc vốn liếng, chế tạo ra như thế một chi đáng sợ đội ngũ a" Chu Thiên Ý mở miệng nói.

Đồng thời hắn trong lòng có chút chua xót, hắn Chu gia bồi thường đại bút tư nguyên, bây giờ gặp Long Huyết quân đoàn chiến sĩ biểu hiện như thế, lập tức nghĩ đến, cái này cùng hắn Chu gia bồi thường có quan hệ, đây là điển hình tư địch a.

Thủy Vô Ngân nhàn nhạt cười nói: "Cái này đều dựa vào xung quanh đại gia chủ chống đỡ a, không có ngài vô tư khẳng khái giúp đỡ, bọn họ không có khả năng có nhanh chóng như vậy tiến bộ "

Thủy Vô Ngân trong lòng cười lạnh, lão hồ ly này làm sao bỗng nhiên biến choáng váng, đây không phải duỗi ra mặt đến để cho người khác đánh a?

"Ha ha, như thế không sao, phàm là biệt viện đệ tử, có tài hoa thì không cần phải mai một, chỉ là ta nghe nói, những người này được xưng là Long Huyết quân đoàn, chỉ nhận Long Trần làm chủ nhân.

Ăn ta Huyền Thiên Đạo Tông, uống vào ta Huyền Thiên Đạo Tông, hưởng thụ ta Huyền Thiên Đạo Tông tất cả phúc lợi, vậy mà kết bè kết cánh, bồi dưỡng thế lực của mình, đây có phải hay không là có chút quá phân đây?" Chu Thiên Ý cười ha ha, vô cùng có thâm ý nói.

Thủy Vô Ngân biến sắc, lão hồ ly quả nhiên là lão hồ ly, mỗi một câu bên trong đều mang bẫy rập, hắn cái này là cố ý tại phó tông chủ trước mặt gây sự.

Theo lý thuyết, tại Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, đều cần nghe theo Huyền Thiên Đạo Tông mệnh lệnh, là không cho phép một mình tổ kiến thế lực, Chu Thiên Ý một câu nói kia, để Thủy Vô Ngân không cách nào trả lời.

Lúc này phó tông chủ bỗng nhiên mở miệng lạnh lùng thốt: "Ta trước đó nói qua, đồng lứa nhỏ tuổi sự tình, thế hệ trước cũng không cần duỗi móng vuốt, Chu Thiên Ý, ngươi chẳng lẽ già đến liền trí nhớ đều thoái hóa sao?"

Phó tông chủ sắc mặt có chút âm trầm, lời nói mười phần không khách khí, khiến Chu Thiên Ý một trận xấu hổ, thế nhưng là lại không dám phản bác.

"Kết bè kết cánh? Các ngươi Thủy, Chu, Khúc, Vương tứ đại gia tộc mỗi người chưởng quản chín đại phân viện, đây có phải hay không là cũng coi như kết bè kết cánh? Ta muốn cùng tông chủ đại nhân khiếu nại giải tán các ngươi đâu?" Phó tông chủ thanh âm càng lạnh hơn.

"Cái này. . ." Chu Thiên Ý không khỏi trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới, hôm nay cái này phó tông chủ làm sao không cho mặt mũi như vậy, đây là quất mặt a.

"Các ngươi tứ đại gia tộc ở giữa, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu, ta có nói qua cái gì không? Các ngươi thật sự cho rằng ta là ngu ngốc, nhìn không ra các ngươi tiểu động tác?

Cạnh tranh, là tông môn phát triển nhân tố trọng yếu một trong, có cạnh tranh, thì dù ai cũng không cách nào cam đoan hết thảy cạnh tranh đều là lành tính.

Chỗ lấy giữa các ngươi đấu tranh, chỉ cần không phải nguy hại đến Huyền Thiên Đạo Tông phát triển, không ai sẽ đi phản ứng các ngươi.

Nhưng là Chu Thiên Ý chính ngươi đã làm gì, chính ngươi rõ ràng, tuy nhiên sự tình qua đi, nhưng là không có nghĩa là hết thảy đều xóa đi.

Ngươi nếu là dám lại cố ý ngăn cản thiên tài tiến bộ, đừng trách ta cái thứ nhất bắt ngươi Chu gia khai đao, rõ chưa?" Phó tông chủ sau cùng lời nói, sắc mặt âm trầm, để Chu Thiên Ý trong lòng run lên.

Đồng thời cũng để cho còn lại mấy vị gia chủ, trong lòng run lên, bọn họ vẫn cho là, giữa bọn hắn đấu tranh, phía trên căn bản không biết.

Trên thực tế người ta không phải không biết, mà chính là biết đến thậm chí so với bọn hắn còn rõ ràng, chỉ là không thèm để ý bọn họ, thế nhưng là nếu quả thật muốn làm ra tổn hại Huyền Thiên Đạo Tông sự tình, như vậy vô tình đồ đao, sẽ lập tức chém xuống.

Thủy Vô Ngân không nghĩ tới, hôm nay phó tông chủ đại nhân, vậy mà như thế giữ gìn nàng, không khỏi lòng sinh cảm kích, đồng thời cũng âm thầm cảm thán, người muốn lời nói có trọng lượng, liền cần có thực lực.

Nàng biết, phó tông chủ như thế bảo vệ cho hắn, có lẽ là bởi vì, hắn đã nhận ra Thủy Vô Ngân biến hóa, dù sao hắn là Chú Đài cảnh cường giả, cảm ứng được nàng bắt được cái kia một tia cơ hội.

Đây chính là thực lực tầm quan trọng, đối với một cái Chú Đài cảnh cường giả, muốn so một cái quản lý chín cái phân viện người quản lý càng thêm trân quý.

Người quản lý, tùy thời đều có thể tìm một số thực lực tương đương gia tộc để thay thế, nhưng là một cái Chú Đài cảnh cường giả, thực sự quá hiếm có.

Buồn cười bên cạnh mình những người này, nguyên một đám lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, thậm chí thì liền lúc ngủ, đều sẽ tính kế dùng thủ đoạn gì tới áp chế đối phương.

Bọn họ quên đi thân phận của mình, một võ giả ngoại trừ tu hành, còn lại đều là không làm việc đàng hoàng, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là vô nghĩa.

"Thật nhanh, Long Trần nhanh đến màu đỏ khu vực" Thủy gia một vị chưởng viện, thấp giọng thở nhẹ nói.

Mọi người lúc này mới hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy đang khi nói chuyện công phu, Long Trần đã mang theo mọi người vọt tới màu xanh lam khu vực khu vực biên giới, phía trước cũng là màu đỏ khu vực.

Cho tới bây giờ, đã có không ít kiệt xuất cường giả, đã xông vào màu xanh lam khu vực, bất quá màu đỏ khu vực, trước mắt chỉ có Thiên Hành giả mới có thể đi vào.

Còn lại những cái kia, mặc kệ tư chất cao bao nhiêu, tu vi mạnh bao nhiêu, toàn bộ đều bị màu đỏ khu vực, cự chi bên ngoài.

Có mấy người không phục, muốn muốn mạnh mẽ xâm nhập, kết quả bị khủng bố thuỷ triều lên xuống đánh bay, giống như một đạo giống như sao băng, vọt thẳng đến tít ngoài rìa, trung gian muốn dừng đều ngừng không ngừng, hơn nữa còn bị thương tổn.

Bây giờ Long Trần đã chạy vội tới màu đỏ khu vực biên giới, cho dù ở màu xanh lam khu vực, càng đi về trước đi, áp lực lại càng lớn, mắt bỏ vào vị trí này, thuỷ triều lên xuống uy lực, so với vừa tiến vào màu xanh lam khu vực lúc, lớn gấp mấy chục lần.

Dù cho lấy Long Huyết chiến sĩ lực lượng cường đại, đều có chút không chịu nổi, cảm giác xương cốt đều muốn đè gãy.

"Các ngươi đứng ở chỗ này, ta đi vào trước thử một chút" Long Trần nói xong, vừa bước một bước vào màu đỏ khu vực.

Làm Long Trần tiến vào màu đỏ khu vực thời điểm, một đạo kinh khủng uy áp, vậy mà theo dưới chân dâng lên, Long Trần cảm giác cả người giống như tại lò xo lên, lại muốn không tự chủ được hướng lên đạn.

Mà đúng lúc này, hướng trên đỉnh đầu, một cỗ lực lượng hướng phía dưới áp, giống như một tòa núi lớn nện xuống đến đồng dạng, lại muốn đem Long Trần cho bắn ra đi.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, thể nội linh nguyên vận chuyển, ngăn cản vậy đến tự trên dưới hai loại khác biệt lực lượng, lập tức cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Long Trần biết, loại này lực lượng quá quái lạ, những cái kia xông tới, kết quả bị bắn ra đi những người kia, đoán chừng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì bay ra ngoài.

Chỉ có Thiên Hành giả bằng vào cường đại Thiên Đạo phù văn chi lực  có thể ngăn cản được lần đầu tiên quỷ dị trùng kích, đứng ở chỗ này vững vàng gót chân.

Long Trần hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy 27 vị Thiên Hành Giả, ngay ở phía trước chỗ không xa, cách nhau bất quá hơn mười dặm.

Bọn họ sớm liền tiến vào màu đỏ khu vực, nhưng là nơi này muốn muốn tiếp tục hướng phía trước, áp lực sẽ càng lúc càng lớn, nhưng là bọn họ phát hiện áp lực càng lớn địa phương, thu hoạch thì càng phong phú, mặc kệ là đúng nhục thân thối luyện, thuộc tính cảm ngộ, vẫn là cảnh giới tăng lên, đều là gấp bội gia tăng.

Đây cũng là vì cái gì, tất cả mọi người liều mạng hướng hạch tâm khu vực xông nguyên nhân, tại những cái kia Thiên Hành Giả phía trước, Long Trần thấy được bốn thân ảnh.

Chính là cái gọi là bốn đại thiên kiêu, bây giờ bọn họ đã đi tới hạch tâm khu vực biên giới, cũng chính là cái kia màu tím khu vực, nơi đó là một nói vòng xoáy khổng lồ, nhưng là bốn người bọn họ, toàn bộ đều dừng lại tại biên giới, cũng không có tiến vào khu vực kia, hẳn là nơi đó uy áp càng khủng bố hơn, bọn họ tạm thời không cách nào tiến vào.

Hô

Long Trần lại từ khu vực màu đỏ, thối lui đến màu xanh lam khu vực hướng mọi người nói: "Mới vừa tiến vào màu đỏ khu vực thời điểm, các ngươi sẽ tao ngộ trên dưới hai loại sức mạnh đè ép, áp lực lớn khái là nơi này mười năm đến mười gấp bảy tả hữu."

Long Huyết chiến sĩ nghe xong, không khỏi biến sắc, nơi này áp lực, bọn họ cảm giác đã đến cực hạn, lập tức bạo tăng mười mấy lần áp lực, đây không phải muốn bị tươi sống nghiền nát?

"Yên tâm đi, chết là không chết được, nhưng mà, sau khi đi vào, các ngươi liền muốn nửa chết nửa sống.

Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, hiện tại ăn đến khổ, chịu tội, cũng là vì tương lai trên chiến trường, có thể sống sót, có thể đi thủ hộ trong lòng các ngươi tồn tại.

Lấy lực lượng của ta, ta có thể đem các ngươi trực tiếp kéo vào đi, nhưng là ta sẽ không như thế làm, các ngươi muốn chính mình đi vào, cái này không chỉ là một loại sức mạnh đối bính, càng là một loại đấu ý chí, một loại chính mình cùng chính mình quyết đấu.

Ta có thể giúp các ngươi một lần, không có thể giúp các ngươi cả một đời, chỗ lấy các ngươi đều cần dựa vào chính mình, cho nên các huynh đệ, tưởng tượng một chút, tương lai có một ngày ngươi trên chiến trường, nhìn lấy huynh đệ của mình, chết thảm tại địch nhân đồ dưới đao, ngươi là có hay không sẽ hối hận chính mình, vì cái gì không trở nên càng mạnh?

Nếu như ngươi biết, như vậy hiện tại cũng không cần do dự, bắt lấy cơ hội lần này, toàn lực đè ép ngươi tất cả tiềm lực, tiến vào phía trước màu đỏ khu vực!" Long Trần nói.

Làm Long Trần nói đến đây chút lời nói thời điểm, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nhìn lẫn nhau một cái, một cỗ ngập trời chiến ý, trong lòng bọn họ trong nháy mắt bạo phát.

Bọn họ được xưng là Long Huyết chiến sĩ, bọn họ theo Long Trần, một mạch liều chết, bọn họ không sợ tử vong, nhưng là bọn họ sợ hãi bên cạnh mình huynh đệ vẫn lạc.

Theo lúc trước chính tà đại chiến trên chiến trường, những cái kia nguyên bản tại uống rượu với nhau ăn thịt, thỏa thích vui cười huynh đệ, ở bên cạnh họ nguyên một đám ngã xuống, bọn họ bất lực cứu vãn, bây giờ nhớ tới, giống như thì phát sinh ở hôm qua.

Cho nên Long Trần mấy câu nói đó, lập tức đem bọn họ khát vọng trong lòng, cho đào móc đi ra, bọn họ khát vọng lực lượng cường đại, chỉ có lực lượng cường đại, mới có thể thủ hộ trong lòng lớn nhất trọng được như vậy.

Hô

Cốc Dương cái thứ nhất xông ra màu đỏ khu vực, vừa mới vừa đi vào, Cốc Dương lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lông mày phía trên, tổ văn hiện lên, cuồng bạo khí thế bạo phát, dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng vững.

"Không có bị bắn ra đến "

Nơi xa ngắm nhìn người, không khỏi một tiếng kinh hô!.