Chương 712: Mục tiêu phong bạo khu vực

Chương 712: Mục tiêu phong bạo khu vực

Cốc Dương xông vào màu đỏ khu vực, thân thể run rẩy, một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn chịu đựng.

Cái này khiến người khác đều thất kinh, trước đó có không ít cường giả cưỡng ép xâm nhập màu đỏ khu vực, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ bị bắn ra ngoài, trong đó càng là có người bị trọng thương.

Phải biết, phàm là dám xông vào màu đỏ khu vực, đều là Tiên Thiên cảnh cường giả bên trong, cường đại nhất một nhóm, bọn họ tuy nhiên chiến lực không bằng Thiên Hành Giả, nhưng là đều là tài năng xuất chúng tinh anh.

Thì liền bọn họ đều thất bại, rất nhiều người làm giòn từ bỏ, cho rằng màu đỏ khu vực, chỉ có Thiên Hành giả mới có tư cách tiến vào.

Thế nhưng là bây giờ Cốc Dương vậy mà thành công, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình đồng thời, cũng không nhịn được ầm ầm tâm động, bởi vì Cốc Dương cũng không phải Thiên Hành Giả.

Hô

Theo Cốc Dương tiến vào, Nhạc Tử Phong cũng theo tiến vào, Nhạc Tử Phong toàn thân khí thế bạo phát, cả người như là một thanh lợi nhận ra khỏi vỏ, cắm vào dòng nước lũ bên trong, vậy mà so Cốc Dương còn muốn nhẹ lỏng một ít.

"Kiếm tu? Không tệ" phó tông chủ nhìn lấy Nhạc Tử Phong, nhẹ gật đầu, trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng, bởi vì hắn nhìn ra, Nhạc Tử Phong đối với kiếm đạo, có sâu đậm lĩnh ngộ.

Phốc

Hai người đều thành công, Lý Kỳ cũng theo đạp đi vào, bất quá vừa mới vừa đi vào, hắn thì một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Phía dưới đẩy lên áp, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, để hắn khổ sở chi cực, cảm giác thân thể lập tức vặn thành bánh quai chèo, vậy mà bị thương.

Bất quá tuy nhiên cực kỳ chật vật, quanh thân lắc lư vài cái, Lý Kỳ cuối cùng vẫn kiên trì chịu đựng, cũng không có bị bắn ra đi.

Lý Kỳ sau đó cũng là Tống Minh Viễn, kết quả Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ tu vi không sai biệt nhiều, cũng là một ngụm máu tươi phun ra, hiểm mà hiểm địa thẳng xuống tới.

Bốn người sau khi tiến vào, tất cả mọi người thì đưa ánh mắt tìm đến phía Quách Nhiên, Quách Nhiên nhất thời tê cả da đầu, nhục thể của hắn cũng không cường đại, so phổ thông Long Huyết chiến sĩ, cũng không bằng, cái này đòi mạng rồi.

"Lão đại. . ."

"Đừng kéo vô dụng, đừng giả bộ sợ, tranh thủ thời gian chỗ, cùng lắm thì, ngươi bay trở về, trở lại" Long Trần không nhịn được nói, tiểu tử này luôn trộm gian dùng mánh lới, đây là trộm gian dùng mánh lới thời điểm a.

"Tốt a, lão đại, ta đi" Quách Nhiên hàm tình mạch mạch nói, nhìn đến Mộng Kỳ cùng Sở Dao cảm giác tê cả da đầu, đều nổi da gà.

"An tâm đi đi" Long Trần thở dài, một mặt bi thương nói.

"Móa, ta cũng không phải chết rồi, làm gì chú ta!" Quách Nhiên im lặng nói.

"Ngươi muốn là lại giày vò khốn khổ, ta thì một chân đá chết ngươi, tranh thủ thời gian!" Long Trần cả giận nói.

Quách Nhiên hít sâu một hơi, cắn răng một cái, lùi về phía sau mấy bước, sau đó hướng về phía trước bỗng nhiên nhảy một cái, dĩ nhiên cũng liền như vậy xông vào màu đỏ khu vực.

Người ở ngoài xa một tràng thốt lên, tiểu tử này là ngu ngốc sao? Chân người cách mặt đất, nơi nào còn có lực lượng bảo trì thăng bằng, đây chẳng phải là lập tức bị hướng bay sao?

Quách Nhiên vừa mới xông vào màu đỏ khu vực, lập tức liên phun ba ngụm lớn máu tươi, nhưng là dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng trên mặt đất, cũng không có bị cuốn đi.

Tất cả mọi người không khỏi kinh hãi, cái này căn bản liền không phù hợp cơ học nguyên lý a, thì liền tứ đại gia tộc cường giả, cũng không nhịn được ngẩn ngơ.

Bất quá khi mọi người thấy Quách Nhiên dưới chân thời điểm, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, không biết cái gì thời điểm, Quách Nhiên dưới chân, vậy mà mặc lấy một đôi to lớn sắt thép cự giày.

Hắn vậy mà nương tựa theo cự giày trọng lượng, giữ vững thân thể, bọn họ không biết, cặp kia cự giày là Quách Nhiên khải giáp một bộ phận, bị Quách Nhiên triệu hoán đi ra.

Cái kia cự giày không chỉ trọng lượng kinh người, mà lại giày dưới đáy, giấu giếm cơ quan, vậy mà một mực hút lại mặt đất, nếu không bằng vào cự giày trọng lượng, không đủ để hắn đứng ở nơi đó.

"Đến, chúng ta mấy cái đứng tại một loạt, dạng này sau người tiến vào, tiếp nhận lực lượng thì hơi điểm nhỏ." Cốc Dương đem tất cả kéo qua, vì người đến sau, cung cấp một chút tiện lợi.

Cái này màu đỏ khu vực quá kinh khủng, thì liền bọn họ đều là miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ sợ không có mấy người, có thể thừa nhận được, bọn họ làm như vậy có thể cho những người khác giảm bớt một tia gánh vác, đồng thời cũng là đối người phía sau một loại cổ vũ, nói cho bọn hắn, bọn họ không phải một mình phấn chiến, mà chính là tất cả mọi người đang giúp ngươi.

Hô

Một cái Long Huyết chiến sĩ, xông vào màu đỏ lĩnh vực, lập tức có máu tươi phun ra, nhưng là hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực bạo phát, cùng lực lượng kinh khủng kia đối kháng, trong lúc đó bị đẩy đến lui về sau hai bộ, nhưng là hắn liều mạng giãy dụa, rốt cục một cái hô hấp về sau, tới đĩnh.

Cái kia màu đỏ khu vực, cường đại nhất một kích, thì là mới vừa tiến vào màu đỏ khu vực cái kia một chút, nếu như chịu đựng, thì sẽ nhanh chóng thích ứng.

Gặp cái kia Long Huyết chiến sĩ thành công, các chiến sĩ khác lập tức trong lòng tràn đầy lòng tin, ào ào hướng bên trong phóng đi.

Bất quá cũng không phải là mỗi người đều thành công, bất quá những cái kia bị đạn đi ra người, Long Trần đã sớm chuẩn bị kỹ càng, một thanh tiếp được, để hắn hơi nghỉ ngơi một chút, làm tiếp trùng kích.

Có Long Trần tại, bọn họ không sợ bị thuỷ triều lên xuống hướng đến ngoại giới khu vực biên giới, thiếu một cái nỗi lo về sau, toàn lực trùng kích màu đỏ khu vực.

Đây là một trận vô cùng thảm liệt trùng kích, mỗi một cái xông vào màu đỏ khu vực Long Huyết chiến sĩ, đều bỏ ra thảm liệt đại giới, thổ huyết đều là tất nhiên, có thậm chí tại trong lúc kháng cự, dùng sức quá mạnh hai chân bẻ gãy, nhưng quả thực là nương tựa theo hai tay chống đỡ tới.

Bọn họ thể hiện ra ý chí kiên cường, thì liền nơi xa quan chiến tứ đại gia tộc cường giả, đều vì đó động dung, những người này thật ác độc, đối với mình quá tàn nhẫn, nhìn đến làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, câu nói này không chỉ thích hợp với phàm nhân, cũng thích hợp với người tu hành.

Một phần cày cấy, một phần thu hoạch, tuy nhiên nỗ lực có lúc cùng thu hoạch chưa hẳn thành có quan hệ trực tiếp, nhưng là đồng dạng người, nỗ lực nhiều người, thường thường lấy được thì nhiều.

Vì thêm ra một tia cơ hội, thì nỗ lực so người khác nhiều gấp bội nỗ lực, xác xuất thành công tự nhiên là cao hơn tới, thái độ — — quyết định hết thảy" phó tông chủ gật đầu nói.

Tứ đại gia tộc các cường giả, cũng đều trong bóng tối gật đầu, bọn họ nơi này đại đa số đều là chưởng viện cấp đại nhân vật, quyền cao chức trọng, nhưng là giống Long Huyết quân đoàn như vậy kiên nghị đệ tử, thật đúng là rất ít gặp, nhất là hơn ba trăm người, từng cái kiên quyết đều như vậy ương ngạnh, vĩnh không chịu thua.

Bên trong một cái Long Huyết chiến sĩ, liên tục đánh sâu vào mười bảy lần, xương cốt đều gãy mất đã không biết bao nhiêu lần, máu tươi nhuộm đỏ lồng ngực, vẫn như cũ cự tuyệt người khác trợ giúp, rốt cục tại lần thứ mười tám bằng vào lực lượng của mình trùng kích thành công.

Chuyện cho tới bây giờ, hơn ba canh giờ, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ toàn bộ đều tiến nhập màu đỏ khu vực, tuy nhiên bất quá là khu vực biên giới, nhưng là tại chỗ lên, tất cả đệ tử, nhìn lấy bọn hắn, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.

Nếu như trao đổi thân phận, bọn họ tự nhận là không có loại kia kiên quyết, cho dù có loại kia kiên quyết, cũng không có loại kia quyết tâm, đó là một loại ta tuyệt đối có thể làm tất thắng niềm tin, là cỗ này niềm tin chống đỡ lấy bọn họ.

Bọn họ tuy nhiên trải qua một lần lại một lần thất bại, nhưng là bọn họ thủy chung tin tưởng vững chắc, chính mình nhất định có thể tiến lên, loại này niềm tin, đối với võ giả tới nói, rất là trọng yếu.

"Rất sinh động bài học a!" Một vị chưởng viện, không khỏi thở dài nói.

Đối với Long Huyết quân đoàn, bọn họ phát giác, đệ tử của bọn hắn, đều thiếu khuyết loại kia ý chí cùng quyết tâm, cùng Long Huyết chiến sĩ so sánh, đệ tử của bọn hắn, tựa như là nhà ấm bên trong bông hoa.

Thủy Vô Ngân nói: "Theo thứ 108 tầng biệt viện, chính tà đại chiến bắt đầu, bọn họ liền theo Long Trần một đường chém giết, là theo trong núi thây biển máu bò ra tới.

Bọn họ mỗi một cái đều là nhiệt huyết nam nhi, tại thứ 108 tầng biệt viện, tao ngộ hãm hại, chưởng môn bị bắt, Long Trần y nguyên lẻ loi một mình, xông lên thứ nhất biệt viện.

Mà khi đó, những người này đều vẫn là một đám gà mờ mà thôi, biết rõ địch nhân cường đại, thì liền chưởng môn đều không thể địch nổi, vẫn như cũ nguyện ý cùng Long Trần cùng chết.

Đó là một loại nhiệt huyết huynh đệ tình cảm, loại tình cảm này là chịu đựng bất luận cái gì khảo nghiệm, bọn họ chỉ nghe Long Trần mệnh lệnh, nguyện ý cùng Long Trần xuất sinh nhập tử.

Đồng dạng, trong bọn họ bất kỳ người nào, nếu như phát sinh nguy hiểm, Long Trần cũng sẽ không để ý tánh mạng đi cứu giúp, tuy nhiên bọn họ còn nhỏ, nhưng là bọn họ hiểu được tu hành chân chính ý nghĩa."

Làm Thủy Vô Ngân những lời này truyền vào trong tai mọi người, đều cảm khái, bọn họ thậm chí nhớ tới bọn họ lúc còn trẻ  đồng dạng nhiệt huyết không sợ, dũng cảm tiến tới, thế nhưng là không biết cái gì thời điểm, nhiệt huyết của bọn họ cùng không sợ, bị tiêu tan sạch sẽ, cả ngày sống ở hục hặc với nhau trong tranh đấu, trong lúc nhất thời tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Chỉ có Chu Thiên Ý sắc mặt có chút khó coi, tại hắn nghe tới, Thủy Vô Ngân những lời này có chút chói tai, bởi vì lần kia sự tình, cùng hắn Chu gia có quan hệ, đó là Chu gia cùng Thủy gia đấu sức tất nhiên kết quả.

Nhưng là bây giờ Thủy Vô Ngân kiểu nói này  tương đương với cả cái sự tình đầu mâu đều chỉ hướng Chu gia, rõ ràng là hai nhà phân cao thấp, dựa vào cái gì để hắn Chu gia tới trả tiền, làm cái tên xấu xa này.

Nhưng là hắn hiện đang giải thích cũng không phải, dù sao người ta cũng không có trực tiếp vạch cái gì, không giải thích cũng không phải, bởi vì dạng này sẽ để cho hắn Chu gia tại phó tông chủ trong ấn tượng càng ngày càng không tốt.

"Triệu Vô Cực tiến vào hạch tâm khu vực" bỗng nhiên một cái chưởng viện kinh hô.

Mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy Triệu Vô Cực quanh thân phù văn tuôn ra, đã xông vào màu tím phong bạo khu vực.

Chỉ bất quá Triệu Vô Cực vừa mới xông vào màu tím phong bạo khu vực, cả người hơi hơi ngồi xổm, bắp đùi vậy mà càng không ngừng run rẩy, hiển nhiên hắn lúc này ngay tại tiếp nhận áp lực kinh khủng.

"Vô Cực đứa nhỏ này, thật sự là có tiền đồ, chúng ta phân viện, đã rất nhiều giới thí luyện, đều không có đệ tử tiến vào phong bạo khu vực đi" Chu Thiên Ý lúc này trên mặt, hiện lên khó có thể che giấu đắc ý, Triệu Vô Cực vì hắn làm vẻ vang.

"Thủy Quan Chí cũng động, a, vậy mà toàn bộ đều động "

Không chỉ Thủy Quan Chí động, thì liền Nhạc Thiên Sơn cùng Chung Vô Diễm cũng động, toàn bộ xông vào phong bạo khu vực.

Thủy Quan Chí quanh thân hiện ra gợn sóng phù văn, Nhạc Thiên Sơn thì cả người bao khỏa tại một đạo to lớn kiếm ảnh bên trong, mà cái kia Chung Vô Diễm chỗ mi tâm hiện lên một đạo huyết sắc đường vân, to lớn uy áp, vậy mà đảo loạn màu tím phong bạo hạch tâm khí lưu.

Bốn người đồng thời bạo phát ra mạnh nhất khí thế, cùng cái kia kinh khủng phong bạo đối kháng, trong lúc nhất thời tất cả mọi người động dung.

Nhìn lấy sừng sững ở trong cơn bão táp, toàn lực ngăn cản phong bạo bốn thân ảnh, phó tông chủ trên mặt hiếm thấy hiện lên một vệt nụ cười, trong mắt tất cả đều là vẻ vui mừng.

Lập tức hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Long Huyết quân đoàn, bây giờ Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, toàn bộ đều đứng tại màu đỏ khu vực biên giới, ở nơi đó yên tĩnh tu hành cùng cảm ngộ, nơi đó là bọn họ trước mắt cực hạn chỗ.

Lúc này lớn như vậy màu đỏ khu vực, bỗng nhiên nhiều mười cái bóng người, những cái kia đều là nhận được Long Huyết chiến sĩ ảnh hưởng, liều chết trùng kích, tiến nhập màu đỏ khu vực cường giả, bọn họ dùng chính mình kiên quyết đã chứng minh chính mình.

Mà Long Trần lúc này đã thoát ly Long Huyết quân đoàn, mang theo Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, hướng càng sâu địa phương bước đi.

"Long Trần, ngươi tiếp tục đi, Mộng Kỳ tỷ tỷ đã đến cực hạn, ta ở chỗ này theo nàng" Đường Uyển Nhi nói, bởi vì Mộng Kỳ không thể lại tiếp tục tiến lên, nàng cần chiếu cố Mộng Kỳ, nếu không không có nàng, Mộng Kỳ căn bản là không có cách tiến vào màu đỏ khu vực, Ngự Thú Sư thân thể quá mức yếu đuối.

"Cũng tốt, vậy ta đi" Long Trần gật gật đầu, đem hai người lưu tại màu đỏ khu vực vị trí giữa, Long Trần thẳng đến phong bạo khu vực mà đi, lúc này Long Trần trên cánh tay, quang mang càng không ngừng phun trào, Lôi Long cùng Hỏa Long muốn tạo phản..