Chương 713: Đừng hối hận

Chương 713: Đừng hối hận

Theo Long Trần tiến lên, toàn trường tất cả chú ý lực, lập tức đều tập trung vào Long Trần trên thân, nhất là phía trước những ngày kia người đi đường, cũng đều nhìn chăm chú lên Long Trần.

"Hắn vậy mà giống như cũng không quá cật lực bộ dáng, hắn đây là thực sự muốn đi phong bạo khu vực sao?"

Tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên một cái ý nghĩ, cho đến trước mắt, chỉ có bốn đại thiên kiêu, mới vừa tiến vào phong bạo khu vực, nhìn Long Trần tư thế, rõ ràng cũng là chạy nơi đó đi.

Rất nhanh Long Trần thì vượt qua những cái kia từng bước một hướng về phía trước chuyển Thiên Hành Giả, nhìn lấy Long Trần theo bên cạnh bọn họ đi qua, đều trong lòng kinh hãi, đây rốt cuộc là một cái dạng gì quái vật a.

"Chẳng lẽ hắn thật nắm giữ bốn đại thiên kiêu một dạng thực lực?"

Có người không khỏi sợ hãi nói, phải biết bốn đại thiên kiêu toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, đều là vô địch tồn tại, cái này Long Trần liền Thiên Hành Giả đều không phải là, thật muốn khiêu chiến phong bạo khu sao?

Long Trần một đường tiến lên, trên thực tế hắn cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, càng là hướng về phía trước, áp lực thì càng cường đại.

Thẳng đến sắp tiếp cận màu tím phong bạo khu vực thời điểm, Long Trần tốc độ lập tức chậm lại, bởi vì làm lực lượng càng lúc càng lớn.

Bây giờ khoảng cách màu tím phong bạo khu vực, không đủ ngàn trượng, thế nhưng là này một ngàn trượng càng là khủng bố, mỗi tiến lên mười trượng, áp lực liền sẽ gấp bội.

Dù cho lấy Long Trần lực lượng, vẫn như cũ cảm giác được khí huyết có chút bốc lên, bất quá Long Trần có thể cảm nhận được, cái này thuỷ triều lên xuống chính đang không ngừng kích thích huyết nhục của hắn, để thân thể của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Bất quá loại này tiến bộ, thực sự quá nhỏ bé, nếu như là còn lại Thiên Hành Giả bị cường đại như vậy cọ rửa, nhục thân cường độ sẽ cực nhanh tăng lên.

Nhưng là Long Trần nhục thân đã rất khủng bố, loại này nhỏ bé tăng lên, với hắn mà nói, cũng không để trong lòng.

Mà lại đối với nhục thân tăng lên, hắn cũng không quan tâm, hắn có Cửu Tinh Bá Thể Quyết tại, chỉ cần ngưng tụ ra thứ tư ngôi sao, lực lượng của thân thể sẽ trong nháy mắt tăng vọt, người nào quan tâm điểm này cải biến.

Mục tiêu của hắn là phong bạo khu vực, ở nơi đó mới là toàn bộ Huyền Thiên Hải lực lượng là tinh thuần nhất địa phương, bởi vì Lôi Long cùng Hỏa Long đã liều mạng hướng hắn biểu đạt khát vọng tâm tình.

Ở cái này hạch tâm khu vực, có bọn họ muốn đồ vật, nhất là đối với Hỏa Long tới nói, nó tựa như là đói bụng vạn năm Hồng Hoang mãnh thú gặp đồ ăn, cơ hồ phải biến đổi đến mức điên cuồng.

Ông

Theo Long Trần tiến lên, phía trước dòng nước xiết đã bắt đầu oanh minh rung động, phía trước cũng là phong bạo khu vực.

Long Trần cảm giác, lúc này, thân thể thì giống như là muốn bị đè nát đồng dạng, vô cùng khó chịu, Long Trần hít sâu một hơi, quanh thân linh nguyên giống như thủy triều tuôn ra, khí thế như là sóng lớn đồng dạng dâng lên, Long Trần rốt cục vận chuyển khí thế của mình, cùng thuỷ triều lên xuống đối kháng, bởi vì lại không vận chuyển linh nguyên, nhục thể của hắn muốn không chịu đựng nổi.

Đúng lúc này, người ở ngoài xa nhóm, đều đưa ánh mắt tìm đến phía Long Trần, bọn họ đều muốn nhìn một chút, Long Trần là có hay không có năng lực khiêu chiến phong bạo khu vực.

Lúc này Long Trần ngừng chân không tiến, đang điều chỉnh khí tức của mình, trước đó bốn đại thiên kiêu, ở chỗ này điều chỉnh gần thời gian một nén nhang.

Thủy Vô Ngân lúc này tâm cũng níu chặt, Long Trần một mực là nàng lớn nhất kiêu ngạo, thì liền nàng cũng không biết, gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng là lúc này Long Trần liền muốn cùng bốn đại thiên kiêu sánh vai, nàng vẫn còn có chút khẩn trương, sợ Long Trần thất bại, cái kia nàng đem sẽ trở thành toàn trường trò cười.

Oanh

Bỗng nhiên toàn bộ Huyền Thiên Hải đều hơi chấn động một chút, Long Trần cũng chỉ là dừng lại đếm cái thời gian hô hấp, cứ như vậy vừa bước một bước vào phong bạo khu vực.

"Hắn điên ư "

Nơi xa ngắm nhìn người, đều thất kinh, còn lại thiên kiêu tiến vào phong bạo khu vực thời điểm, đều là triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, đồng thời đem lực lượng mạnh nhất bày ra về sau, mới đi vào.

Mà Long Trần bất quá là linh nguyên đang lưu chuyển, vậy chỉ bất quá là đơn giản nhất, bình thường nhất phòng ngự mà thôi, đối mặt cái này kinh khủng phong bạo, hắn sẽ trước tiên bị đè nát.

"Ầm ầm "

Long Trần tiến vào phong bạo khu vực về sau, màu tím phong bạo, như là cự hình như vòi rồng, tại Long Trần bên tai cấp tốc chảy qua, phát ra oanh minh bạo hưởng, đinh tai nhức óc.

Phốc

Long Trần trong lúc đó thân thể chấn động mãnh liệt, giống như bị vô số búa lớn, hung hăng đập trúng đồng dạng, khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra.

"Răng rắc "

Long Trần hoảng sợ phát hiện, bờ vai của hắn vậy mà trật khớp, đó là bởi vì chung quanh hấp xả chi lực quá mức cường đại, nếu như là bình thường Thiên Hành Giả, thân thể đã bị lực lượng kinh khủng đập vỡ vụn.

Răng rắc!

Long Trần xương bắp chân phát ra một tiếng bạo hưởng, vậy mà đã nứt ra, kém chút thì gãy mất, Long Trần vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu bên trong sinh mệnh chi lực chữa trị thương thế.

"Khá lắm, lực lượng thật kinh khủng" Long Trần trong lòng kinh hãi không thôi, nơi này phong bạo, giống như gió không phải gió, như nước không phải nước, vậy mà ẩn chứa giữa thiên địa các loại năng lượng, quả thực sung mãn không thể chống đỡ.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, những năng lượng này bên trong, có cuồng bạo lực phá hoại, cũng có cường đại tẩm bổ lực, tại Long Trần chữa trị thương thế thời điểm, chung quanh trong sức mạnh, lại có cực lớn phụ trợ tác dụng, tiết kiệm Hỗn Độn không gian bên trong, rất nhiều sinh mệnh chi lực.

"Thật thần kỳ "

Long Trần không khỏi cảm thán, cái này Huyền Thiên Hải thực sự quá kỳ diệu, quả thực không cách nào giải thích.

Ngay tại Long Trần lúc than thở, ngoại giới người đều muốn điên rồi, Long Trần vậy mà liền như thế xông vào, tuy nhiên vừa mới bắt đầu lộ ra chật vật, mà lại giống như phụ thương tổn, nhưng là mấy hơi thở về sau, vậy mà liền điều chỉnh xong, cái này thực sự quá biến thái.

Gặp Long Trần tiến nhập phong bạo khu vực, Thủy Vô Ngân một trái tim, rốt cục xem như rơi xuống, đồng thời trong lòng cũng kinh hãi, Long Trần cũng là một cái yêu nghiệt.

"Thân thể thật mạnh mẽ" phó tông chủ cũng không nhịn được động dung, thân thể như vậy, cho dù là hắn, cũng là lần đầu tiên gặp.

Hắn nhưng là Chú Đài cảnh đại năng, ánh mắt cùng người khác cũng không giống nhau, hắn liếc một chút cũng có thể thấy được, Long Trần cũng không có thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, hoàn toàn là bằng vào lực lượng của thân thể ngạnh kháng.

Tứ đại gia chủ cũng trong lòng không khỏi kinh hãi, trước đó nghe nói Long Trần như thế nào như thế nào yêu nghiệt, như thế nào như thế nào cường đại, nhưng là cũng không có quá để ở trong lòng, cường đại tới đâu có thể cùng nhị phẩm Thiên Hành Giả so sánh sao?

Thế nhưng là bây giờ, gặp Long Trần hung hăng như vậy xâm nhập phong bạo khu vực, triệt để chấn nhiếp tất cả mọi người, nhất là Chu Thiên Ý cùng Thủy Vân Thông.

Cái trước hối hận cũng không đủ coi trọng, dạng này người, hoặc là kéo vào chính mình trận doanh, hoặc là vụng trộm giết chết, bây giờ Thủy gia lập tức có hai cái tuyệt thế thiên tài, hắn Chu gia tình cảnh không ổn.

Mà Thủy Vân Thông cũng có chút hối hận, lúc trước Thủy Vô Ngân đã từng đã nói với hắn, Long Trần là một cái tuyệt thế thiên tài, cần phải cho cùng Thủy Quan Chí đồng dạng đối đãi, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng.

Ngược lại bởi vì cùng Chu gia đánh cược, đem Long Trần làm lá cờ, song phương đấu sức, bây giờ Long Trần biểu hiện được như thế cường hãn, để hắn có chút không biết làm sao.

Mà lại Thủy Vân Thông bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng là lúc này lại cái gì cũng không làm được, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi.

Long Trần tại nguyên chỗ thích ứng ròng rã thời gian một nén nhang, mới dần dần thăm dò cái kia phong bạo lưu động quy luật, chậm rãi đi về phía trước tiến, nơi này áp lực cực kỳ to lớn, liền xem như sắt thép, cũng sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát.

Long Trần chỉ có thể một cái dấu chân một cái dấu chân hướng về phía trước xê dịch, rất nhanh, Long Trần liền thấy phía trước bốn thân ảnh, bốn người xếp thành một hàng, kéo xong khoảng cách, mỗi người cách nhau đều tại ngàn trượng tả hữu, bọn họ cũng đang chậm rãi hướng khu vực trung tâm dựa sát vào.

Long Trần vừa lúc ở bốn người trung gian vị trí, bên trái nhất là Triệu Vô Cực, bên phải nhất chính là cõng trường kiếm nam tử, bởi vì là đưa lưng về phía Long Trần, thấy không rõ diện mạo của hắn, nhưng là Long Trần biết, cũng là bốn đại thiên kiêu bên trong duy nhất kiếm tu Nhạc Thiên Sơn.

Mà trung gian hai người, một cái vóc người yểu điệu, không cần nhìn chính diện cũng biết là Chung Vô Diễm, mà một cái khác tóc dài xõa vai nam tử, thì nhất định là Thủy gia thiên tài Thủy Quan Chí.

Long Trần hơi khẽ cau mày, vị trí của hắn so sánh xấu hổ, nếu như muốn vòng qua bốn người này, lấy loại này rùa bò tốc độ, cần hao phí quá nhiều thời gian.

Mà Long Trần muốn đi vào chính là cái kia hạch tâm khu vực, hắn nhất định phải theo bốn người bên trong trong hai người ở giữa xuyên qua.

Mà hai người kia người chọn lựa thích hợp nhất cũng là Chung Vô Diễm cùng Thủy Quan Chí, trong hai người ở giữa có ngàn trượng khoảng cách, đầy đủ an toàn thông qua được.

Bốn người khác cũng phát hiện Long Trần, đều trong lòng không khỏi kinh hãi, nhất là Chung Vô Diễm, nàng không nghĩ tới, cái này Long Trần vậy mà cũng tiến vào.

Nhất làm cho bốn người khiếp sợ là, Long Trần sau khi đi vào, vậy mà thẳng đến phong bạo hạch tâm bước đi, tốc độ vậy mà so với bọn hắn vẫn nhanh hơn một chút.

Chưa tới một canh giờ thời gian, Long Trần lại nhưng đã đến sau lưng của bọn hắn, lại qua nửa canh giờ, Long Trần cách bọn họ bất quá mấy trăm trượng mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ cùng bọn hắn sánh vai.

Khoảng cách tới gần, Long Trần rốt cục thấy được mặt của mọi người cho, Nhạc Thiên Sơn gánh vác trường kiếm, mày kiếm khoa trương, hai mắt như lợi nhận, ánh mắt mười phần sắc bén, mang theo kiếm tu loại kia đặc hữu ngạo khí.

Mà Thủy Quan Chí thì tướng mạo tuấn mỹ, bất quá tuấn mỹ có chút quá phân, mang theo một tia âm nhu khí tức, cái này để Long Trần rất phản cảm, mà lại hắn rất nhanh đã tìm được phản cảm nguyên nhân — — người này dài đến cùng Anh Hầu có điểm giống.

Đúng lúc này, Thủy Quan Chí xoay đầu lại nhìn về phía Long Trần, lắc lắc đầu nói: "Cút đi, ngươi không có tư cách tới nơi này!"

Long Trần bỗng nhiên giật mình, trong lòng báo động, nhưng vẫn là đã chậm, trong lúc đó một cỗ vô hình ba động, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Đó là một đạo trong suốt nắm đấm, giống như một đạo dòng nước, ở cái này thuỷ triều lên xuống phun trào địa phương, căn bản là không có cách phát giác, chờ Long Trần phát hiện thời điểm, đã bị một quyền chính diện đập trúng.

Long Trần cảm giác tựa như là bị Khai Thiên búa lớn hung hăng đập trúng đồng dạng, người như là sao băng, trực tiếp bay ra ngoài, lập tức xuyên qua màu đỏ, màu xanh lam cùng màu trắng khu vực, hung hăng đâm vào thung lũng biên giới, cả vùng cũng vì đó run lên.

Thủy Vô Ngân bỗng nhiên lập tức đứng lên, sắc mặt âm trầm, quát lạnh nói: "Đây là ngươi cố ý an bài đúng không hả?"

"Lớn mật Thủy Vô Ngân, ngươi dám đối với gia chủ vô lễ" Thủy Vô Ngân vừa mới đứng lên, một cái khác Thủy gia cường giả, đứng lên nói.

Thủy Vân Thông nhìn Thủy Vô Ngân một cái nói: "Người tuổi trẻ sự tình, liền từ người trẻ tuổi đi giải quyết đi, ngươi thân là viện chi chủ, liền điểm ấy bá lực đều không có a?"

Thủy Vô Ngân tức giận đến toàn thân phát run, nàng biết đây là Thủy Vân Thông cố ý an bài, chính là vì trừng phạt nàng đối kháng gia tộc, đây là muốn buộc nàng cúi đầu.

"Tốt, tốt, tốt! Ha ha ha! Đây chính là ngươi nói, ngươi cũng đừng hối hận" Thủy Vô Ngân giận quá thành cười, sắc mặt âm trầm, lại ngồi trở xuống.

Long Trần chật vật từ dưới đất bò dậy, duỗi tay gạt đi khóe miệng máu tươi, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, nụ cười này rất lạnh..