Chương 714: Cái tát vang dội

Chương 714: Cái tát vang dội

Gặp Long Trần bị ám toán, Long Huyết chiến sĩ nhóm, không khỏi giận dữ, ào ào rút ra binh khí, liền muốn thẳng hướng phong bạo khu vực.

"Chớ hồ đồ "

Cốc Dương quát lạnh một tiếng nói: "Chúng ta ở chỗ này đã rất miễn cưỡng, xông về trước không đến vài dặm, liền bị đánh bay.

Cái kia phong bạo khu vực căn bản không phải chúng ta có thể vào, chúng ta làm như thế, sẽ chỉ tự rước lấy nhục "

"Vậy làm sao bây giờ?" Một cái Long Huyết chiến sĩ cả giận nói.

"Các ngươi a, tu vi càng cao, não tử làm thế nào càng ngày càng đần.

Lão đại là loại kia ăn thiệt thòi không hoàn thủ chủ sao? Đều đừng nhàn ăn củ cải nhạt quan tâm, đều thành thật một chút một bên tu hành, một bên xem kịch là được rồi, các ngươi nhớ kỹ, lão đại là vô địch!" Quách Nhiên nói.

Lúc này Long Trần đã một lần nữa xông vào màu trắng khu vực, khiến người ta kinh hãi là, hắn hiện tại tựa như là một đạo thiểm điện.

"Trời ạ, quá nhanh đi "

Những cái kia thí luyện đệ tử phát hiện, Long Trần thật giống như ở trên mặt đất phi nhanh đồng dạng, tốc độ so trước đó bốn đại thiên kiêu chỉ nhanh không chậm, mấy cái hô hấp ở giữa, liền xuyên qua màu trắng khu vực.

Tiến vào màu xanh lam khu vực về sau, tốc độ vẫn như cũ không giảm, thẳng đến màu đỏ khu vực, làm tiến vào màu đỏ khu vực, Long Trần giận quát một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát.

Ông

Không gian đang run rẩy, Long Trần tốc độ chẳng những không có chậm lại, vậy mà như là cách luyến chi tiễn đồng dạng, tốc độ càng lúc càng nhanh, vọt thẳng hướng về phía phong bạo khu vực.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần lấy trực tiếp nhất, dã man nhất phương thức, hung hăng tiến đụng vào phong bạo khu vực.

Người bên ngoài đều nhìn ngốc a, thật là quá tàn nhẫn đi, liền vận khí điều tức thời gian đều không cho mình, cứ như vậy xông vào phong bạo khu vực.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người chấn kinh, bao quát xa xa tứ đại gia tộc cường giả, nhất là Thủy Vân Thông, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm xấu.

Bọn họ đều là cáo già người, đều nhìn ra, Long Trần tâm tình bây giờ thật không tốt, trước đó Thủy Quan Chí ám toán Long Trần, Long Trần chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chỉ có Thủy Vô Ngân yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần, nàng biết Long Trần triệt để nổi giận, hắn người này cái gì đều có thể ăn, duy chỉ có không thích ăn thiệt thòi, nhất là bị người khác chơi đểu rồi, hắn khẳng định sẽ vô cùng khó chịu.

Vọt vào phong bạo khu vực, Long Trần sớm có trước đó kinh nghiệm, thân là hơi hơi một khúc, hơi lui về phía sau nửa bước.

Cái này nửa bước rất có chú trọng, vốn là tiến vào phong bạo khu vực trong nháy mắt, sẽ gặp phải phong bạo cường lực công kích.

Nhưng là Long Trần lui cái này nửa bước, rất có tứ lạng bạt thiên cân vị đạo, khiến cỗ lực đạo kia suy yếu 30;40% cho nên lần này hắn không có có thụ thương.

Tiến nhập phong bạo khu vực, Long Trần lạnh hừ một tiếng, thẳng đến Thủy Quan Chí phóng đi.

Tuy nhiên tốc độ không nhanh, nhưng là một lúc lâu sau, Long Trần khoảng cách Thủy Quan Chí đã không đủ ngàn trượng.

Thủy Quan Chí quay đầu, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, khóe miệng hiện lên một vệt khinh thường nói:

"Nơi này không phải ngươi cần phải dừng lại địa phương, đã ngươi như thế mặt dày mày dạn muốn lưu lại, ta không thể làm gì khác hơn là tiếp tục để ngươi xéo đi "

Đột nhiên, phía trước một cái to lớn nắm đấm, trên không trung ngưng tụ, đối với Long Trần một quyền nện xuống.

Lúc này Long Trần thấy được, cái này Thủy Quan Chí mười phần âm hiểm, đầu của hắn trở lại đến, nhưng là thân thể không có chuyển tới, hai tay ở trước ngực lặng lẽ kết ấn, trong bóng tối phát động công kích, lần trước hắn cũng là như thế bị ám toán.

Mà lại bởi vì Long Trần đứng tại dưới đầu gió, Thủy Quan Chí ở phía trên phát động công kích, chiếm cứ địa lợi.

Hắn một quyền phát ra, công kích sẽ theo thuỷ triều lên xuống phun trào gia tăng, mà Long Trần lại là ngược dòng mà đi, đương nhiên phải bị thua thiệt.

Trảm

Bỗng nhiên Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay một thanh trường đao nơi tay, đó là một thanh theo trong tay người khác lấy được pháp khí.

Long Trần máu của mình uống, còn tại điên cuồng hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim năng lượng tu bổ tự thân, Long Trần không muốn đánh quấy nó.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, một đạo đao khí, xông thẳng lên trời, một đao đem cái kia quyền đầu chém thành hai nửa, mà lại dư thế không suy, mang theo gào thét lực lượng, thẳng đến Thủy Quan Chí chém tới.

Thủy Quan Chí không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế cường đại, trong lòng giật mình, trong tay ấn pháp lại biến, trên không trung tạo thành một đạo màn nước.

Oanh

Cái kia đạo đao ảnh, nặng nề mà trảm tại cái kia đạo màn nước phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia màn nước liên tục lắc lư mấy lần, cuối cùng đem Long Trần một đao kia chi lực tiêu trừ.

"Lăn mẹ nó "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, Long Trần đã lập tức xuyên qua ngàn trượng khoảng cách, vọt thẳng đến Thủy Quan Chí trước người, hai tay cầm đao, vô tình chém xuống.

Nguyên lai Long Trần vừa mới một đao kia, không chỉ chém ra Thủy Quan Chí công kích, càng đem phía trước chém ra một cái thông đạo, Long Trần áp lực giảm nhiều, thừa dịp thông đạo còn không có khép lại, vội xông mà tới, lại là một đao trảm rơi.

Lần này lực lượng càng lớn, chém ra một đao, không gian vậy mà phát ra bị xé nứt bạo hưởng, để Thủy Quan Chí biến sắc.

"Thiên Thủy thuẫn "

Thủy Quan Chí một tiếng gào to, hai tay kết ấn, chung quanh cuồng bạo phù văn chi lực bay lên, tại trước người hắn tạo thành một cái đường kính hơn một trượng tấm chắn.

Cái kia tấm chắn là từ vô số Thủy thuộc tính phù văn tạo thành, nhìn qua liền như là một mặt từ nước tạo thành tấm chắn.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng trùng điệp, xa xa Chung Vô Diễm cùng Nhạc Thiên Sơn nhướng mày, bọn họ vị trí đều bị liên lụy.

Hai người chậm rãi hướng về chỗ xa hơn thối lui, tuy nhiên bọn họ không sợ bất luận kẻ nào, nhưng là không có ngốc đến có tốt như vậy tu hành cơ hội, không qua tu hành, mà cùng người khác nhàm chán chiến đấu.

Xa xa Triệu Vô Cực, lại là gương mặt cười lạnh, đối với hắn mà nói, đây là tốt nhất kịch.

Hắn đại biểu cho Chu gia, mà Thủy Quan Chí đại biểu cho Thủy gia, hai nhà như nước với lửa, hắn cùng Thủy Quan Chí mấy lần giao thủ, đều dùng bình thủ chấm dứt.

Trọng yếu nhất chính là, Thủy Quan Chí Thủy hệ công pháp quá biến thái, chuyên môn khắc chế hắn.

Triệu Vô Cực thuộc về hệ sức mạnh cường giả, mà Thủy Quan Chí Thủy hệ công pháp, không lấy công kích tăng trưởng, nhưng là tính dẻo dai thiên hạ vô địch.

Triệu Vô Cực mỗi một quyền kích ra, cũng giống như đánh vào trên bông, loại kia không chỗ dùng sức cảm giác, khổ sở để hắn thổ huyết.

Trọng yếu nhất chính là, Thủy Quan Chí rất ít cùng người liều mạng, thông qua tầng tầng lớp lớp Thủy hệ thuật pháp, đem đối phương tươi sống mài chết, cho nên bốn đại thiên kiêu bên trong, Triệu Vô Cực không thích nhất cùng Thủy Quan Chí động thủ.

Long Trần một đao trảm tại Thủy Quan Chí thủy thuẫn phía trên, Long Trần phát hiện, Thủy Quan Chí thủy thuẫn, càng không ngừng run rẩy, mỗi run rẩy một lần, lực lượng của hắn thì tiêu giảm một phần, mười phần quỷ dị.

Trong lúc nhất thời hai người vậy mà bắt đầu giằng co, Thủy Quan Chí nhìn lấy Long Trần, cười lạnh nói: "Ngươi bất quá là một cái dế nhũi, không có tư cách đi tới nơi này, vẫn là cút về đi, màu đỏ khu vực mới là ngươi cần phải đợi địa phương "

Thủy Quan Chí đã sớm nghe nói qua Long Trần, nhưng là một mực không có đem hắn để ở trong lòng, cho rằng Long Trần bất quá là một cái thâm sơn cùng cốc xuất hiện gia hỏa, theo thực chất bên trong hắn xem thường dạng này người.

Mặc kệ là hắn, vẫn là còn lại nhị phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ đều là năm tuổi trước đó, liền bị kiểm tra ra Tiên Thiên Đạo Văn, là trời sinh nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Nhị phẩm Thiên Hành Giả có hai loại, một loại là theo nhất phẩm Thiên Hành Giả tiến giai mà đến, bất quá cái này độ khó khăn vô cùng cao.

Cũng tỷ như Ân Vô Thương, hắn cũng là nhất phẩm Thiên Hành Giả bên trong người nổi bật, nếu như hắn có thể đem bản tôn cùng phân thân hoàn mỹ dung hợp, như vậy, hắn thì có ba phần cơ hội thành tựu nhị phẩm thiên hành.

Mà lại cũng không phải là tất cả nhất phẩm Thiên Hành Giả, đều có cơ hội tiến giai nhị phẩm Thiên Hành Giả, cái này muốn nhìn hắn Thiên Đạo phù văn, phải chăng có lên cấp khả năng.

Mặt khác còn phải xem cá nhân tư chất, còn có cũng là phí tổn lượng lớn tư nguyên, đi bồi dưỡng, bất quá đem một cái nhất phẩm Thiên Hành Giả bồi dưỡng thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, xác xuất thành công không đủ 1%.

Cho nên đại đa số nhị phẩm Thiên Hành Giả, đều là thiên tính thức tỉnh, mặc kệ là Thủy Quan Chí vẫn là Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm, Nhạc Thiên Sơn, bọn họ sinh ra tới cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

Cho nên bọn họ cái kia cỗ kiêu ngạo, là bẩm sinh, không đem bất luận cái gì nhất phẩm Thiên Hành Giả để vào mắt, huống chi Long Trần liền Thiên Hành Giả đều không phải là.

"Cùng Thủy Quan Chí giao thủ, hắc hắc, Long Trần xem như đụng thiết bản, Thủy Quan Chí xuất đạo đến nay, cùng giai bên trong, chưa bao giờ bại qua, nước của hắn hệ thuật pháp, cho dù là chúng ta Ích Hải hậu kỳ, cũng thúc thủ vô sách" một cái Thủy gia cường giả, cười hắc hắc nói, hiển nhiên có một loại cười trên nỗi đau của người khác vị đạo.

Nhị phẩm Thiên Hành Giả Thiên Đạo phù văn  có thể trợ giúp bọn họ, diễn hóa xuất chính mình thuật pháp, đi qua ngày kia không ngừng nỗ lực, uy lực mạnh mẽ vô biên, nhị phẩm Thiên Hành Giả  có thể quét ngang Ích Hải cảnh, mà nhất phẩm Thiên Hành Giả, chỉ có thể quét Ích Hải sơ kỳ, mà lại gặp phải cứng rắn vấn đề, còn chưa hẳn quét đến động.

Nhất phẩm Thiên Hành Giả, 99% đều là không có chuyên chúc thuộc tính, cho nên bọn họ có thể ỷ lại, chỉ có thể là chính mình Thiên Đạo dị tượng gia trì, đây chính là nhất phẩm Thiên Hành Giả cùng nhị phẩm Thiên Hành Giả ở giữa rãnh trời chỗ.

Cho nên dù cho Long Trần lại yêu nghiệt, lại thế nào nghịch thiên, không có người nhìn kỹ Long Trần, dù cho Long Trần có đánh bại nhất phẩm Thiên Hành Giả ghi chép.

Thủy Vân Thông trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, Thủy Quan Chí dù sao cũng là nước nhà con cháu, so ngoại nhân càng thêm có thể dựa vào,  Thủy gia có một cái Thủy Quan Chí là đủ rồi, đến mức Long Trần, chỉ có thể biến thành Thủy Quan Chí người hầu.

Đương nhiên nếu như Long Trần nguyện ý làm Thủy Quan Chí người hầu, hắn cũng sẽ không bạc đãi Long Trần, nhưng là nếu như Long Trần không vui, vậy liền không có biện pháp, chỉ có để Thủy Quan Chí hung hăng ngược Long Trần.

Dù sao trời không có hai mặt trời, dân không có hai vua, một cái gia tộc, không có khả năng đồng thời có hai cái nhân vật đứng đầu, nhất định phải có một cái áp chế một cái khác.

Thủy Vân Thông nhìn lấy Thủy Vô Ngân, chỉ bất quá Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên tất cả đều là cười lạnh, cái này khiến trong lòng của hắn thầm giận, Thủy Vô Ngân càng ngày càng không đem hắn người gia chủ này để ở trong mắt, hừ, đã như vậy, liền để Thủy Quan Chí thật tốt ngược một ngược cái này Long Trần, thật tốt tiêu giảm một chút nhuệ khí của bọn họ.

Mà Chu gia gia chủ mặt ngoài một mảnh yên tĩnh, bất quá trong lòng lại trong bụng nở hoa, hắn vạn vạn nghĩ không ra, không cần Triệu Vô Cực xuất thủ, Thủy gia chính mình người làm.

Đối với Long Trần, Chu Thiên Ý lại là hận đến đầu khớp xương, hắn hận không thể Long Trần chết ở cái này thí luyện bên trong, bởi vì tại Long Trần trên thân, bọn họ Chu gia thua thảm rồi.

Phó tông chủ nhàn nhạt nhìn lấy hai người kia, hơi khẽ cau mày, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, cái này Long Trần đến cùng muốn làm gì, rõ ràng thể nội có sức mạnh cực kỳ mạnh, vì cái gì không bạo phát đi ra, người tuổi trẻ bây giờ, đều thâm trầm như vậy sao?

"Ở trước mặt ta, ngươi bất quá là con kiến hôi, ngươi không làm gì được ta" Thủy Quan Chí cản trở Long Trần trường đao, tuy nhiên Long Trần lực lượng càng không ngừng đang gia tăng, nhưng là nước của hắn thuẫn, có triệt tiêu lực lượng tác dụng, Long Trần đây là uổng phí sức lực, uy hiếp không được hắn.

"Thật sao? Như vậy thì thử một chút, có thể hay không uy hiếp được ngươi "

Long Trần bỗng nhiên cười, đột nhiên trường đao bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Thủy Quan Chí cái kia vô cùng cứng cỏi thủy thuẫn, lại bị một đao rạch ra.

Thủy Quan Chí kinh hãi, đây là hắn xuất đạo đến nay, chuyện chưa từng có, thế nhưng là không đợi hắn làm ra phản ứng, một bàn tay lớn, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ bay tới, cùng hắn anh tuấn gương mặt, làm một cái tiếp xúc thân mật.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch..