Chương 715: Đây chính là bá đạo

Chương 715: Đây chính là bá đạo

Long Trần đại thủ, hung hăng quất vào Thủy Quan Chí trên mặt, càng quất vào trái tim tất cả mọi người lên, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới thời gian, dường như dừng lại.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, 36 phân viện đệ tử, Huyền Thiên Đạo Tông tất cả mọi người, Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm, Nhạc Thiên Sơn, còn có tại chỗ tứ đại gia tộc, trong lúc nhất thời toàn bộ đều ngây người.

Ba

Bạo hưởng về sau, Thủy Quan Chí thân thể, giống như một đạo sao băng bay ra, tại Long Trần lực lượng, cùng thuỷ triều lên xuống lực lượng gia trì dưới, quán xuyên nửa cái Huyền Thiên Hải, hung hăng đâm vào thung lũng biên giới phía trên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Mọi người kinh hãi đến phát hiện, không biết có phải hay không là trùng hợp, Thủy Quan Chí điểm rơi, chính là vừa mới Long Trần điểm rơi, chỉ bất quá Thủy Quan Chí ác hơn, trực tiếp đem cái kia đi qua vô số năm sóng lớn ăn mòn nham thạch, cho đập sập một mảng lớn, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Làm Thủy Quan Chí chật vật từ dưới đất bò dậy thời điểm, mọi người kinh hãi phát hiện, Thủy Quan Chí trên mặt, hiện ra một cái máu ứ đọng thủ ấn, tuy nhiên theo Thủy Quan Chí linh nguyên vận chuyển, rất nhanh làm nhạt, sau cùng biến mất.

Nhưng là cái kia hình tượng, lại vĩnh viễn khắc sâu vào trong lòng của tất cả mọi người, đường đường nhị phẩm Thiên Hành Giả, bất bại thiên kiêu, lại bị người quất một bạt tai.

Mọi người lại hướng phong bạo khu vực nhìn lại, chỉ thấy Long Trần đem trong tay đại đao, hướng trên bờ vai một kháng, cả người như là một vị gió bão Chiến Thần, tràn đầy bễ nghễ trời cao ý vị, nhất là mang theo một bàn tay đem Thủy Quan Chí quất bay dư uy, khiến người ta cảm thấy tâm thần rung động.

Chung Vô Diễm sắc mặt biến hóa, nàng nghĩ không ra, cái này Long Trần, bình thường không lộ liễu, vậy mà như thế khủng bố.

Phải biết, bốn đại thiên kiêu đều là giao thủ qua, chỉ bất quá không là sinh tử chi chiến, cũng không có phân ra chân chính thắng bại.

Có thể là bất kể là Chung Vô Diễm, vẫn là Triệu Vô Cực, hay là Nhạc Thiên Sơn, bọn họ cũng không nguyện ý cùng Thủy Quan Chí đối lên.

Bởi vì Thủy Quan Chí Thủy hệ thuật pháp, thật là buồn nôn, tầng tầng lớp lớp, vô biên vô tận, công pháp của bọn hắn, chiến kỹ ở trước mặt hắn, rất khó phát huy ra vốn có uy lực.

Mà lại Thủy Quan Chí linh nguyên cực lớn đến biến thái, nếu như cùng hắn cứng rắn hao tổn, ai cũng hao tổn có điều hắn, phòng ngự của hắn, cơ hồ là không có sơ hở.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, Long Trần, vậy mà một đao phá vỡ Thủy Quan Chí hộ thuẫn, phá vỡ phòng ngự của hắn, đây quả thực nghe rợn cả người, bọn họ cùng Thủy Quan Chí giao thủ qua, biết cái kia hộ thuẫn  có thể càng không ngừng triệt tiêu người khác lực lượng, khiến người ta thúc thủ vô sách.

Bọn họ đều làm không rõ ràng, Long Trần đến cùng là làm sao làm được, vừa mới cũng không có nhìn thấy Long Trần bộc phát ra cái gì lực lượng cường đại, hết thảy quá đột nhiên, đều không thấy rõ ràng.

"Cái này Long Trần quá phận, đây quả thực là nhục nhã người" Thủy Vân Thông sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, không khỏi mở miệng mắng.

"Quá phận? Nhục nhã? Trước đó Thủy Quan Chí đánh lén Long Trần thời điểm, các ngươi làm sao không nghĩ tới, đối Long Trần quá phận cùng nhục nhã?" Thủy Vô Ngân cười lạnh nói.

"Chiếm tiện nghi, thì hắc hắc cười trộm, ăn phải cái lỗ vốn, thì chửi ầm lên, Vân Thông huynh, ngươi cái này có thể làm mất thân phận a, xong cũng không kể là Thủy Quan Chí vẫn là Long Trần, đều là các ngươi Thủy gia trận doanh, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ngươi cái này không công bằng cũng quá rõ ràng đi" Chu Thiên Ý lúc này, cười khuyên giải nói.

Tuy nhiên biết rõ Chu Thiên Ý nói những lời này, là cố ý khí hắn, nhưng là Thủy Vân Thông vẫn không khỏi có chút phẫn nộ đến không thể tự đè xuống.

Long Trần một bạt tai này, không chỉ là quất Thủy Quan Chí, càng là quất toàn bộ Thủy gia mặt, cái này khiến hắn vô cùng địa nan có thể.

"Cái này Long Trần, thật sự có chút tà môn, hắn đến cùng là làm sao làm được? Vậy mà có thể phá vỡ Thủy Quan Chí phòng ngự "

Lúc này Vương gia gia chủ, nhịn không được mở miệng nói, hắn đối hai người tranh cãi không có hứng thú, nhưng là đối Long Trần một đao kia, lại hết sức tò mò, hắn nói đến đây lời nói thời điểm, ánh mắt là nhìn lấy phó tông chủ, hi vọng hắn có thể cho một đáp án.

Phó tông chủ rất cho mặt mũi mở miệng nói: "Ta cũng không xác định, Long Trần có phải thật vậy hay không bắt được Thủy Quan Chí sơ hở, nếu như đúng vậy, cái này Long Trần hiểu rõ năng lực, thật là đáng sợ!"

"Sơ hở, cái này sao có thể? Thủy Quan Chí Thủy hệ thuật pháp, tại sao có thể có sơ hở?" Thủy Vân Thông cái thứ nhất không tin.

Phó tông chủ đều chẳng muốn nhìn hắn, lạnh lùng thốt: "Trên cái thế giới này, không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ, nếu như triệt để hoàn mỹ, thì đại biểu cho hủy diệt.

Thuật pháp cũng giống như vậy, mặc kệ cường đại cỡ nào thuật pháp, chỉ cần hắn là thuật pháp, thì tất nhiên có sơ hở, ngươi không biết, nhưng là cũng không có nghĩa là nó không tồn tại."

"Còn mời phó tông chủ đại nhân chỉ điểm" Thủy Vô Ngân lúc này cũng cung kính nói, nói thật, nàng cũng rất muốn biết.

Phó tông chủ nhìn phía xa Long Trần nói: "Cái gọi là phong vô định thế, thủy vô thường thế, Thủy hệ thuật pháp tinh yếu, cũng là thiên biến vạn hóa, vòng đi vòng lại, kéo dài không dứt.

Cho nên Thủy hệ thuật pháp, mặc kệ bên ngoài hình là dạng gì, nội tại tất nhiên là không ngừng lưu động, mà theo phù văn ba động chập trùng, triệt tiêu công kích của địch nhân, tiêu hao hết địch nhân năng lượng, đây là một loại thập phần cường đại năng lực.

Cùng Thủy hệ cường giả chiến đấu, nếu như kéo vào bền bỉ tiêu hao chiến, cái kia trên cơ bản đó là một con đường chết, bởi vì Thủy hệ cường giả linh nguyên càng càng hùng hậu, mà giữa hai bên tiêu hao không thành có quan hệ trực tiếp.

Cho dù là hai người linh nguyên dung lượng giống nhau, nhưng là nếu như đối hao tổn mà nói, địch nhân linh nguyên hết sạch, Thủy hệ cường giả, ít nhất sẽ còn còn lại hai thành linh nguyên.

Cho nên Thủy hệ cường giả, bọn họ cường đại không tại công kích lên, mà tại phòng ngự lên, nhưng là nói đi thì nói lại, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, Thủy Quan Chí Thủy hệ thuật pháp, đều là không ngừng lưu động, đây là hắn cường đại địa phương, cũng là chỗ sơ hở."

"Cái này. . . Cái này giải thích thế nào thông a?" Mọi người không khỏi ngẩn ngơ.

Phó tông chủ tiếp tục nói: "Nếu là lưu động, tự nhiên là có sóng chấn động, có sóng chấn động, thì tự nhiên có lên phía dưới chập trùng chi thế, có mạnh yếu trùng điệp thời điểm "

"Ý của ngài là. . ." Mọi người không khỏi kinh hãi, bọn họ đều là cường giả, lập tức minh bạch cái gì.

"Không sai, Long Trần thông qua lực lượng của mình, thăm dò Thủy Quan Chí năng lượng ba động, tại năng lượng thời khắc yếu đuối nhất, ngang nhiên bạo phát, mới tạo thành một kích kia.

Phải biết, Thủy Quan Chí chính là nhị phẩm Thiên Hành Giả, Thủy hệ năng lượng tinh thuần vô cùng, sức chấn động kia, trong chớp mắt, liền có thể ba động mấy trăm lần.

Mà Long Trần có thể chính xác bắt đến cái kia mấy trăm lần ba động bên trong, yếu nhất một lần ba động, phát động trí mạng công kích, đây cũng là ta vì cái gì dùng "Đáng sợ" chữ này nhi đến đánh giá Long Trần.

Mọi người không khỏi trong lòng rung mạnh, phó tông chủ nói sơ hở, trên thực tế cái kia căn bản cũng không phải là sơ hở gì, thì coi như bọn họ biết, cũng không làm nên chuyện gì, người nào có thể tìm tới cái điểm kia a.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần cùng Thủy Quan Chí đối kháng thời gian, bất quá là đếm cái thời gian hô hấp, trong thời gian ngắn như vậy bắt đến sơ hở, lại có thể chính xác xuất kích, đây là người có thể làm được sao?

"Các ngươi có lẽ có ít không tin, kỳ thật ta cũng không tin, bởi vì liền xem như ta, tại ngang cấp đối chiến bên trong, gặp phải đối thủ như vậy, ta cũng vô pháp tinh chuẩn bắt lấy loại cơ hội này.

Cái này cần trong chiến đấu, bảo trì tuyệt đối đạo tâm Thông Minh, tại chỗ tất cả bên trong, chỉ sợ chỉ có Long Trần, có thể làm được!" Phó tông chủ thở dài nói.

"Phó tông chủ đại nhân, cái này Long Trần thật mạnh như vậy?" Thủy Vân Thông có chút không phục nói.

Phó tông chủ đáp: "Ngươi cái gọi là mạnh, hẳn là chỉ chiến lực, mà ta nói tới cường là tâm tình của hắn cùng ý chí.

Loại vật này, không phải nói ngươi tiêu bao nhiêu tư nguyên có thể bồi dưỡng ra được, đó là cần đi qua vô số lần sinh tử chém giết, vô số lần tử vong tiếp cận lúc mài luyện ra được.

Có lẽ tại về mặt chiến lực, Long Trần có thể muốn kém mọi người một số, nhưng là luận đến tâm chí chi kiên, ý chí mạnh, mọi người ở đây, bao quát ta ở bên trong, không người có thể đụng!"

Trong lòng mọi người kinh hãi, nghĩ không ra phó tông chủ đối cái này Long Trần đánh giá cao như thế, vậy mà thừa nhận chính mình cũng không bằng, cái này quá đề cao hắn đi.

Phó tông chủ ánh mắt nhìn mọi người một cái nói: "Có lẽ các ngươi cũng không biết, ta cũng là hôm qua, nhìn liên quan tới Long Trần tất cả tư liệu, mới hiểu được Long Trần đi qua.

Hắn bất quá là một cái phổ phổ thông thông hài tử, tư chất, thiên phú, bối cảnh đều kém đến rối tinh rối mù, nhưng là hắn chỉ muốn mạnh lên.

Hắn không có có đồ vật gì có thể liều có thể đánh cược, cho nên hắn vì mạnh lên, chỉ có dùng mệnh đi đánh bạc, dùng mệnh đi liều.

Cho nên hắn dọc theo con đường này, thành tựu vô số kỳ tích, vậy cũng là hắn dùng mệnh ghép đi ra, có lẽ là lão trời đều bị hắn chinh phục, hắn bắt đầu biến đến mạnh hơn, bắt lấy càng nhiều cơ duyên.

Nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, cơ duyên cũng đều là lưu cho có thực lực cường giả, người yếu dù cho gặp phải cơ duyên, cũng bắt không được.

Nếu như cưỡng ép đi bắt, không những không chiếm được cơ duyên, còn sẽ đem mình mệnh cũng trộn vào, cùng Long Trần so sánh, chúng ta đều thiếu đi loại kia liều mạng dũng khí.

Chúng ta chỗ lấy không dám liều mạng, bởi vì chúng ta không cần liều, chúng ta trong tay có rất nhiều thứ, muốn cái gì thì có cái gì.

Nhưng là Long Trần không được, hắn muốn có được, liền cần so người khác nhiều trả giá gấp mười lần, hoặc là gấp trăm lần nỗ lực, còn muốn bốc lên mất đi tính mạng nguy hiểm, mới có thể có đến, dạng này người, đã không cần gì thiên phú, hắn miễn là còn sống, liền sẽ một mực mạnh lên."

Mọi người nghe, trong lòng không khỏi rung động, cũng đối Long Trần sinh ra khâm phục, bọn họ nghe nói qua Long Trần, nhưng là vẫn cho là, Long Trần bất quá là vận khí tốt, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Thế nhưng là nghe được phó tông chủ mà nói, mọi người không khỏi đối Long Trần hoàn toàn đổi cái nhìn, rất nhiều người rơi vào trầm tư.

Bọn họ nơi này có rất nhiều người đều lâm vào bình cảnh, mấy lần trùng kích thất bại về sau, bọn họ đã đánh mất lòng tin cùng dũng khí, bởi vì càng về sau, trùng kích bình cảnh thì càng nguy hiểm, động một tí sẽ tẩu hỏa nhập ma vẫn lạc.

Ở trong nội tâm, bọn họ có chút sợ hãi, bởi vì sợ vẫn lạc, bọn họ đều là cường giả, vô cùng lưu luyến bây giờ có được hết thảy, thế nhưng là phó tông chủ những lời này, cho bọn hắn gõ cảnh báo, bọn họ liền chuẩn bị dạng này chờ lấy hao hết thọ nguyên sao?

Dù sao nơi này có rất nhiều người, vẫn tương đối tuổi trẻ, có cơ hội trùng kích cảnh giới càng cao hơn, nhưng là bọn họ đã mất đi võ giả viên kia đạo tâm.

"Thủy Quan Chí động "

Bỗng nhiên một tiếng thở nhẹ, chỉ thấy Thủy Quan Chí một tiếng gầm thét, trong đôi mắt sát cơ hiện lên, như cùng một đầu tức giận mãnh thú, trực tiếp xông về phía trước.

Hắn phẫn nộ, đây là một loại sỉ nhục, một loại không cách nào dễ dàng tha thứ sỉ nhục, hắn muốn đem Long Trần xé nát, toàn thân bộc phát ra sát ý, khiến người chung quanh, cảm giác đều muốn hít thở không thông.

Mắt thấy Thủy Quan Chí vọt tới, tất cả mọi người tránh ra thật xa, cho Thủy Quan Chí nhường ra một đường thẳng, sợ bị nổi giận Thủy Quan Chí cho chém giết.

"Long Trần, ngươi đi chết đi "

Thủy Quan Chí giận quát một tiếng, quanh thân Thiên Đạo phù văn tuôn trào ra, sau lưng vậy mà hiện ra một đạo to lớn cánh chim, cánh chim chấn động, vọt thẳng vào phong bạo khu vực..