Chương 716: Bỉ ổi vô sỉ

Chương 716: Bỉ ổi vô sỉ

"Lăn mẹ nó "

Cái kia Thủy Quan Chí vừa mới xông vào phong bạo khu vực, đột nhiên một đạo to lớn đao ảnh, mang theo kình phong, giống như một đạo thiên địa dòng nước lũ chém xuống.

Oanh

Thủy Quan Chí còn không có đứng vững thân hình, liền bị một đao trảm bay, người lần nữa như là sao băng, hướng nơi xa bay đi.

Lần này so với lần trước càng thêm nhanh chóng, bởi vì Long Trần một đao kia, là hướng dẫn theo đà phát triển, đem thuỷ triều lên xuống chi lực, dung nhập đao khí của mình bên trong, căn bản không cho Thủy Quan Chí bất cứ cơ hội nào, một đao giải quyết.

Ngươi không phải muốn trang bức a, ngươi không phải xem thường lão tử a, lão tử hôm nay liền bồi ngươi thật tốt chơi đùa.

"Ngu ngốc, lão tử hôm nay lời nói thì để ở chỗ này, có ta Long Trần tại, ngươi mẹ nó cũng đừng nghĩ tiến đến "

Long Trần cười lạnh thanh âm, truyền khắp toàn trường, tất cả mọi người trong lòng run lên, cái này Long Trần chỉ sợ là muốn cùng Thủy Quan Chí dính chắc rồi.

"Quá hèn hạ "

Thủy Vân Thông lạnh hừ một tiếng, trên mặt tất cả đều là tức giận, Long Trần hiện tại mượn nhờ phong bạo khu vực lực lượng, quả thực là một người đã đủ giữ quan ải, căn bản không cho Thủy Quan Chí bất cứ cơ hội nào.

"Long Trần, ngươi muốn chết. . ."

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Thủy Quan Chí vừa mới xông vào phong bạo khu vực, Long Trần không nói hai lời, cũng là một đao trảm rơi, Thủy Quan Chí nhất thời bị một đao đánh bay.

Không có cách, cái kia phong bạo khu vực vốn là cực kì khủng bố, người xông đi vào, trước tiên thì sẽ gặp phải một cỗ cực kì khủng bố uy áp, cần toàn lực ngăn cản.

Mà Long Trần cũng là nhìn đúng điểm này, nắm bắt thời cơ vừa đúng, phối hợp phong bạo nơi này, bắt hắn cho chém ra đi, tức giận đến Thủy Quan Chí đều sắp điên rồi.

"Ha ha, cái này Thủy Quan Chí xem như biết lão đại lợi hại đi, dám ám toán lão đại, ta thật bội phục dũng khí của hắn" Quách Nhiên nhìn lấy chật vật đánh sâu vào bảy lần, mỗi lần đều bị một đao đánh bay Thủy Quan Chí, không khỏi cười ha ha.

Còn lại Long Huyết chiến sĩ, cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, mã đức, trước đó Thủy Quan Chí ám toán Long Trần, bọn họ tức giận đến không được, bây giờ gặp Long Trần cuồng ngược Thủy Quan Chí, tâm lý lại thoải mái không được.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ nhìn lấy Thủy Quan Chí, Mộng Kỳ không khỏi lắc đầu nói: "Cái này Thủy Quan Chí cũng thật sự là không may, ngươi gây người nào không tốt, hết lần này tới lần khác nhằm vào Long Trần!"

Đường Uyển Nhi giọng căm hận nói: "Đáng đời, người ta Triệu Vô Cực đều không xuất thủ, hắn vậy mà xuất thủ đánh lén Long Trần, ngược chết hắn cho phải đây!"

Lần thứ bảy, Long Trần một đao lực lượng càng lớn, cái kia Thủy Quan Chí cường hãn nữa, cũng không chịu được Long Trần cùng phong bạo hợp lực trùng kích, một ngụm lớn máu tươi phun ra, tóc tai rối bời, sắc mặt dữ tợn, tựa như là một đầu nổi giận ma thú.

Thủy Quan Chí trong lòng nộ khí trùng thiên, thế nhưng là Long Trần chiếm cứ địa lợi, một mực thủ hộ ở nơi đó, hắn chỉ có một thân năng lực, nhưng là bất lực vượt quan.

"Phó tông chủ đại nhân, dạng này có phải là không tốt hay không, hai kẻ như vậy cũng không thể an tâm tu hành!" Thủy Vân Thông hướng phó tông chủ xin giúp đỡ, hi vọng phó tông chủ có thể ngăn cản cuộc phân tranh này.

Phó tông chủ thản nhiên nói: "Cái này là các ngươi Chu gia, nội bộ phân tranh, ta có thể không quản được!"

Nói trắng ra là, Long Trần cùng Thủy Quan Chí đều là tới từ Thủy gia trận doanh, nếu như không phải tứ đại trận doanh phân tranh, phó tông chủ xưa nay không phản ứng, chỉ cần không phải nháo đến ngươi chết ta sống cấp độ, tùy tiện bọn họ náo đi.

Trước đó Thủy Quan Chí ám toán Long Trần thời điểm, ngươi không nói lời nào, hiện tại Thủy Quan Chí bị Long Trần ngược, để người ta phó tông chủ xuất thủ, cái này Thủy Vân Thông không hổ là nhất gia chi chủ, da mặt tuyệt đối đủ dày.

Bất quá phó tông chủ có thể không nguyện ý nhúng tay người ta việc nhà, nếu như chút chuyện nhỏ này hắn cũng muốn quan tâm, cả một đời cũng đừng nghĩ tu luyện.

"Vô Ngân, ngươi thì mặc kệ quản đệ tử của ngươi sao?" Thủy Vân Thông trầm giọng nói.

Gặp Thủy Vân Thông bày ra gia chủ giá đỡ, Thủy Vô Ngân cười lạnh nói: "Người tuổi trẻ sự tình, liền từ người trẻ tuổi đi giải quyết đi, ngươi thân là nhất gia chi chủ, liền điểm ấy bá lực đều không có a?"

Thủy Vô Ngân lời nói này nói ra, tất cả mọi người sắc mặt cổ quái, thì liền phó tông chủ nghiêm túc như vậy một người, cũng không khỏi có chút muốn cười.

Bởi vì đây là trước đó, Long Trần bị Thủy Quan Chí đánh lén thời điểm, Thủy Vô Ngân đứng ra, Thủy Vân Thông đã nói, một chữ đều không kém, liền ngữ điệu đều giống như đúc.

Thủy Vô Ngân đây là dùng Thủy Vân Thông tay, đi hung hăng quất hắn mặt mình, không thể không nói, cái này bàn tay rất vang.

"Làm càn, ngươi làm sao nói đâu, ngươi có hay không ta đây gia chủ để vào mắt?" Thủy Vân Thông tức giận tới mức run rẩy, cả giận nói.

"Được rồi, Thủy chưởng viện mọi người đều thối lui một bước, ngươi vẫn là khuyên nhủ Long Trần đi, tiếp tục như vậy hai người đều ăn thiệt thòi.

Cái này Huyền Thiên Hải thế nhưng là có thời gian hạn chế, lúc nào cũng có thể biến mất, lúc này giận dỗi, không rất thích hợp!" Phó tông chủ mở miệng nói.

"Tốt a, vậy ta thì khuyên hắn một chút, bất quá về phần hắn có nghe hay không, vậy liền mặc kệ chuyện của ta" Thủy Vô Ngân bất đắc dĩ nói.

Dù sao cũng là phó tông chủ lên tiếng, nàng mặt mũi này vẫn là muốn cho, đối với Long Trần cao giọng kêu lên:

"Long Trần, không nên ồn ào, cái kia Huyền Thiên Hải là có thời hạn, muốn trân quý hết thảy thời gian "

Long Trần chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Thủy Quan Chí, hắn nhất định phải thừa nhận, cái này Thủy Quan Chí vô cùng cường đại, hắn sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm, toàn dựa vào phong bạo chi lực.

Bây giờ nghe được Thủy Vô Ngân khuyên giải, Long Trần đó là cái gì não tử, một chút liền biết, có người đang ép Thủy Vô Ngân mở miệng.

Bây giờ ở chỗ này, trên cánh tay hai cái hình rồng đồ án phát sáng, bọn họ đang toàn lực hấp thu chung quanh lực lượng, bắn ra nuôi mình, tuy nhiên nơi này không bằng hạch tâm khu vực, nhưng là Long Trần thực sự nuốt không trôi cái này giọng điệu.

"Cái này ngu ngốc khinh người quá đáng, muốn để cho ta thả hắn tiến đến cũng được, hắn nhất định phải nói xin lỗi ta!" Long Trần cao giọng đáp lại nói.

"Muốn ta xin lỗi, ngươi nằm mơ đi thôi! Ngươi tên nhà quê này ngu ngốc" không giống nhau người khác đáp lại, Thủy Quan Chí đã giận dữ hét.

"Tốt, cái kia đại gia hôm nay thì theo ngươi hao tổn, ngươi mẹ nó nếu có thể tiến đến, ta từ đó thì không gọi Long Trần" Long Trần cười lạnh nói, hắn cũng là nhẫn nhịn một bụng lửa.

Lão tử thật tốt, không có nhận ngươi không chọc giận ngươi, lão tử để ngươi xin lỗi, ngươi mẹ nó còn làm được bản thân vô cùng ủy khuất, vậy liền làm đi, nhìn xem rốt cục ai sợ ai.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, ta đã tận lực" Thủy Vô Ngân buông tay nói.

"Ngươi liền một người đệ tử, đều không quản được, còn có tư cách gì làm chưởng viện?" Thủy gia một vị cường giả, đứng lên cả giận nói.

Người kia không là người khác, chính là thứ năm phân viện chưởng viện, cũng là tương lai gia chủ chi vị người kế nhiệm, lúc trước hắn mời Thủy Vô Ngân thêm vào hắn trận doanh, kết quả Thủy Vô Ngân cự tuyệt, trong lòng của hắn mười phần khó chịu, bây giờ quyền thế càng lúc càng lớn, bắt đầu gạt bỏ Thủy Vô Ngân.

"Hắn là đệ tử của ta không sai, nhưng hắn không phải công cụ của ta cùng khôi lỗi, hắn có quyền lợi giữ gìn tôn nghiêm của mình" Thủy Vô Ngân sắc mặt lạnh lẽo, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngươi. . . Ngươi cưỡng từ đoạt lý" thứ năm phân viện chưởng viện, không khỏi cả giận nói.

"Các ngươi không được ầm ĩ, Thủy Quan Chí lại động, hắn lại muốn ra chiêu, a. . . Hắn đây là. . ."

Mọi người bỗng nhiên giật mình, phát hiện Thủy Quan Chí lại xông về Huyền Thiên Hải, bất quá lần này, lộ tuyến có biến hóa.

"Trời ạ, hắn không thể nào "

Nhìn lấy Thủy Quan Chí chạy vội lộ tuyến, không ít người trên mặt hiện lên một vệt thần sắc bất khả tư nghị, hắn vậy mà thẳng đến Long Huyết quân đoàn địa phương chạy đi.

"Tất cả đều lăn "

Thủy Quan Chí một tiếng gầm thét, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh khổng lồ thủy nhận, đối với Long Huyết quân đoàn mọi người chém xuống, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ kinh hãi, vội vàng toàn lực ngăn cản.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Huyết chiến sĩ nhóm, trước người xuất hiện một đạo to lớn sức gió hộ thuẫn, bất quá cái kia hộ thuẫn hơi chống đỡ một chút thì nổ nát, Long Huyết chiến sĩ nhóm bị đẩy lui, nhưng là cũng không có bị đánh bay ra ngoài.

Đó là Đường Uyển Nhi hộ thuẫn, nhìn thấy Thủy Quan Chí cắn răng nghiến lợi phóng tới mọi người thời điểm, nàng liền ý thức được không ổn, cùng Mộng Kỳ bay chạy tới.

"U Hồn Thỉ "

Đúng lúc này một đạo trong suốt mũi tên, bên trong ẩn chứa vô tận hồn lực uy áp, đối với Thủy Quan Chí phi tốc mà đến.

"Là linh hồn công kích?"

Thủy Quan Chí sắc mặt đại biến, linh hồn công kích là kinh khủng nhất công kích, nếu như bị đánh trúng, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.

Ông

Thủy Quan Chí sau lưng Thiên Đạo phù văn, trong nháy mắt biến thành một cái to lớn phù văn chi thuẫn, cái kia trên tấm chắn, hai loại phù văn không ngừng lấp lóe, giống như ngàn vạn Quỷ Nhãn, mười phần quỷ dị.

Bành

Cái kia cổ quái tấm chắn, chặn Mộng Kỳ công kích, nhưng là Thủy Quan Chí trong linh hồn chấn động kịch liệt đau nhức, Mộng Kỳ linh hồn công kích quá mức cường hãn, lại có một phần lực lượng, vẫn như cũ đau nhói linh hồn của hắn.

"Chết đi "

Thủy Quan Chí gầm lên giận dữ, hai tay kết ấn, bỗng nhiên quanh thân hơi nước lưu động, sau lưng phù văn vậy mà oanh minh rung động, trên không trung tạo thành một cái to lớn nước nện, đối với mọi người mãnh liệt đập tới.

"Không muốn làm, toàn bộ lui lại "

Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi, tay ngọc nhanh chóng kết ấn, đem thể nội tất cả năng lượng toàn bộ kêu gọi ra, trước người tạo thành một cái phong thuẫn to lớn, đồng thời người cũng theo cấp tốc lui lại.

Oanh

Phong Thuẫn sụp đổ, kinh khủng Thủy hệ chi lực, dâng trào mà đến, mọi người bị cái kia kinh khủng hơi nước va chạm, cảm giác giống như là bị đại sơn đụng trúng đồng dạng, máu tươi cuồng bắn ra, trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia to lớn dòng nước lũ, đều nói không ra lời, Thủy Quan Chí một kích, đem Đường Uyển Nhi bọn người, toàn bộ đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến thung lũng biên giới, khí thế hồng lớn đến đáng sợ.

Bất quá không có người vì hắn gọi tốt, đều phát ra từ nội tâm cảm thấy có chút xem thường, hắn không tranh nổi Long Trần, vậy mà cầm Long Trần đồng môn xuất khí, đây không phải cao thủ vốn có phong phạm.

Trong lúc nhất thời toàn trường đều trầm mặc, Long Huyết quân đoàn có chừng nửa số người, trực tiếp bị chấn ngất đi, phải biết đây chính là nhị phẩm Thiên Hành Giả oanh kích, không ai có thể ngăn cản.

Nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, đem thụ thương các huynh đệ ôm vào bờ, bắt đầu cứu chữa, tất cả mọi người trong lòng, đều dâng lên một loại không nói ra được tư vị, Long Huyết chiến sĩ mỗi một cái đều là đáng giá tôn kính, bây giờ bị dạng này khuất nhục, mọi người trong lòng có một loại oán giận.

"Long Trần, ngươi không cho ta tu luyện, các ngươi 36 phân viện người, cũng đừng hòng tu luyện" Thủy Quan Chí căn bản không thèm để ý ánh mắt của người khác, chỉ trong gió lốc Long Trần quát nói.

Phong bạo bên trong, Long Trần trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, bỗng nhiên cánh tay chấn động, một đạo màu xanh lam cùng một đạo hào quang màu tím bay ra.

Nguyên bản rất nhiều người coi là Long Trần muốn phát đại chiêu, thế nhưng là cái kia hai đạo quang mang, cũng không có hướng về phía trước, mà chính là thẳng đến Long Trần sau lưng phong bạo hạch tâm bay đi.

Long Trần cuối cùng quyết định, để Lôi Long cùng Hỏa Long chính mình đi phong bạo hạch tâm khu vực, căn dặn bọn họ tận lực thu nhỏ thân thể, không muốn gây nên người khác chủ ý.

Tuy nhiên dạng này, vẫn là sẽ khiến người khác hoài nghi, nhưng là Long Trần đã không có tinh lực, theo chân chúng nó cùng một chỗ tiến vào hạch tâm khu vực, hắn muốn chơi một vố lớn.

"Thủy Quan Chí, có hứng thú hay không, đến một trận quyết chiến sinh tử" Long Trần gánh lấy đại đao, chậm rãi theo phong bạo khu vực đi ra, một câu, để toàn trường chấn kinh..