Chương 717: Đối chiến Thủy Quan Chí

Chương 717: Đối chiến Thủy Quan Chí

"Quyết chiến sinh tử?"

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, cái này Long Trần là muốn giết người sao? Lại muốn cùng Thủy Quan Chí triển khai quyết chiến sinh tử, hắn thật sự có lớn như vậy lực lượng, cùng một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả quyết chiến sao?

"Hừ, thật sự là không biết sống chết" Thủy Vân Thông lạnh hừ một tiếng, cho rằng Long Trần là không biết tự lượng sức mình.

"Đúng là không biết sống chết" Thủy Vô Ngân gật gật đầu, bất quá lời nói tương tự, ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Thủy Vô Ngân biết, Long Trần thật nổi giận, hắn cái gì đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có không thể tiếp nhận người khác thương tổn hại đồng bạn của hắn, nhất là loại này, không cách nào chiến thắng hắn, mà dùng thủ đoạn hèn hạ đối phó người đứng bên cạnh hắn, Long Trần sẽ liều mạng.

Mà Long Trần một khi bắt đầu liều mạng thời điểm, cùng bình thường hoàn toàn là hai người, chỉ có nàng hiểu rõ nhất Long Trần khủng bố.

"Quyết đấu sinh tử, chỉ bằng ngươi cũng xứng sao? Hôm nay ta không giết ngươi, nhưng là ta sẽ đem trên người ngươi xương cốt toàn bộ đập nát "

Gặp Long Trần đi ra phong bạo khu vực, Thủy Quan Chí đại hỉ, chỉ cần Long Trần đi ra phong bạo khu, hắn thì không cố kỵ chút nào.

"Long Trần, ta muốn để ngươi hối hận khiêu khích tại ta "

Thủy Quan Chí giận quát một tiếng, hai tay mở ra, trong lúc đó hai tay ở giữa vô số phù văn lưu chuyển, tạo thành một đạo to lớn mũi tên.

Cái kia mũi tên dài đến 100 trượng, toàn bộ từ phù văn tạo thành, mới vừa xuất hiện, kinh khủng uy áp, bức xạ bát phương  khiến cái khác đệ tử trên mặt đại biến, một kích này có thể giây giết bọn hắn.

Ông

To lớn mũi tên đối với Long Trần bay tới, cái kia tốc độ cũng không nhanh, nhưng điều hư không oanh minh, khí thế mạnh mẽ đem Long Trần cho khóa chặt.

"Không muốn chơi loại này trò chơi nhàm chán, bạo phát toàn lực của ngươi đi, nếu không ngươi sẽ chết "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đột nhiên cả người biến mất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Thủy Quan Chí bên người, một đạo chém xuống.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người kinh hãi, Long Trần vậy mà có thể không nhìn Thủy Quan Chí tinh thần khóa chặt, thoát khỏi cái kia đạo công kích.

Nói đùa cái gì, muốn khóa chặt đối phương, hoặc là linh hồn chi lực so với đối phương cường đại, hoặc là khí thế so với đối phương cường đại, mới có thể đem người khóa chặt, hắn quá coi thường Long Trần.

Phốc

Cứ việc Thủy Quan Chí trước tiên căng ra thủy thuẫn, đồng thời người hướng về sau lui nhanh, thế nhưng là Long Trần nhất đao bổ mở nước của hắn thuẫn, tại trước ngực của hắn vẽ một cái lỗ hổng lớn, máu tươi vẩy ra.

Nếu như Thủy Quan Chí chậm nữa lên một tia lời nói, hắn đã bị Long Trần một đao chém thành hai khúc, Long Trần U Minh Quỷ Ảnh Bộ, thực sự cường hãn, theo Long Trần tu vi tăng lên, càng phát cảm nhận được trong đó tinh diệu.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến mọi người không cách nào phản ứng, mọi người không khỏi kinh hãi, nhất là những ngày kia người đi đường nhóm, nguyên một đám cảm thấy lưng phát lạnh, loại tốc độ này quá dọa người, còn không có kịp phản ứng, liền đã bị giết.

Phó tông chủ nhìn lấy Long Trần bóng người, ánh mắt khẽ híp một cái, bước chân kia hắn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng là không dám xác định.

Thủy Vân Thông chờ Thủy gia người, gặp Thủy Quan Chí một kích phía dưới bị thương, giật nảy mình, cái này Long Trần cũng quá yêu nghiệt.

"Thiên Đạo Hòa Minh "

Thủy Quan Chí cũng là trong lòng kinh hãi, vừa mới nếu như không phải hắn trước tiên đã nhận ra nguy hiểm, bản năng hướng về sau mãnh liệt lui, hắn đã bị chém thành hai đoạn.

Bây giờ hắn cũng không dám nữa đại ý, trực tiếp triệu hoán ra chính mình Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, trước đó hắn chẳng qua là thôi động bộ phận phù văn chi lực mà thôi.

Bởi vì hắn vẫn cho rằng, nếu như ngay từ đầu bộc phát ra Thiên Đạo Hòa Minh, đó là đề cao Long Trần giá trị con người, thế nhưng là ngay tại vừa mới hắn rốt cục đánh thức, nếu như còn như vậy chơi tiếp tục, hắn có khả năng bị chơi chết.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lấy Thủy Quan Chí làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng phạm vi bên trong, hai loại khác biệt Thiên Đạo phù văn, đang không ngừng xen lẫn, liền không gian cũng bắt đầu run rẩy theo, chung quanh thuỷ triều lên xuống, đều bởi vì lực lượng của hắn mà thay đổi.

Đây chính là nhị phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, vô số người đều là lần đầu tiên nhìn thấy, so với phổ thông Thiên Hành Giả, khủng bố nhiều lắm, nhất là cái kia uy áp, dù cho ngăn cách mấy trăm dặm, đều khiến người ta cảm thấy không thở nổi.

"Đây là muốn tiến hành kinh thiên động địa đại chiến sao?" Các đệ tử trong lòng không khỏi chờ mong, chiến đấu như vậy, cũng không thấy nhiều a!

Hô

Bỗng nhiên Long Trần dưới chân khẽ động, vậy mà hướng ra phía ngoài chạy gấp mà đi, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người, để mọi người một trận hoảng hốt, Long Trần để lại một câu nói:

"Chuyển sang nơi khác "

Mọi người giờ mới hiểu được, Long Trần vì không đã quấy rầy người khác, thay cái chiến trường, cái này khiến không ít người trong lòng cảm kích, nếu như ở chỗ này chiến đấu, bọn họ khẳng định phải lo lắng đề phòng.

Thủy Quan Chí lạnh hừ một tiếng, cũng theo Long Trần đuổi theo, hôm nay hắn triệt để phẫn nộ, lần đầu tiên trong đời bị người quất mặt, tuy nhiên không có thể trước mặt của mọi người giết Long Trần, nhưng là hắn có thể thỏa thích nhục nhã Long Trần, vãn hồi tôn nghiêm của mình.

Đối với hắn hiện tại, thì liền thí luyện đều biến đến không trọng yếu, không đánh bại Long Trần, hắn sẽ là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông trò cười.

"Đừng lo lắng, muốn xem náo nhiệt, cũng đi vào bên trong nhìn" Long Trần tốc độ cực nhanh, bởi vì là xuôi dòng phi nhanh, một lát đã đến khu vực biên giới, đối với ngẩn người chúng nhân nói.

Cốc Dương bọn người, gấp vội vàng gật đầu, lần này thí luyện vô cùng hiếm thấy, bọn họ đã rõ ràng cảm giác được cực lớn thu hoạch, bây giờ những cái kia hôn mê người, đã cứu tỉnh, mọi người lại đối ban đầu khu vực phóng đi.

Có trước đó kinh nghiệm, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, chờ bọn hắn vọt tới lúc đầu khu vực thời điểm, Long Trần cùng Thủy Quan Chí đã ở phía xa nhìn nhau.

Phó tông chủ cũng không có ngăn cản hai người, cũng không có quyết định kia, bất kỳ một thế lực nào, ra đời một thiên tài là chuyện tốt, nhưng là ra đời đếm một thiên tài, tất nhiên sẽ tranh đến ngươi chết ta sống.

Bởi vì là thiên tài, đều là cực kỳ tự phụ, bọn họ chỉ nguyện ý thừa nhận mình là thiên tài, mỗi người đều muốn xưng vương xưng bá, duy ta độc tôn.

Đó cũng không phải chuyện gì xấu, thiên tài liền cần có loại này động lực cùng kích tình, mới có thể càng không ngừng mạnh lên, nếu như một thiên tài không tranh quyền thế, như vậy cũng liền đã mất đi trưởng thành động lực, đây là thế giới quy luật tự nhiên, dù ai cũng không cách nào cải biến, cho nên phó tông chủ chỉ là tĩnh quan kỳ biến.

Trong lúc nhất thời mặc kệ là Huyền Thiên Hải bên trong, vẫn là bên ngoài tứ đại gia tộc cường giả, đều đưa ánh mắt tập trung đến Long Trần cùng Thủy Quan Chí trên thân.

"Tuy nhiên không thể giết ngươi, nhưng là ta sẽ đem ngươi cho là nhục nhã, gấp trăm ngàn lần còn cho ngươi" Thủy Quan Chí nhìn lấy Long Trần ngạo nghễ nói.

"Vậy ngươi phải cẩn thận, ta Long Trần không am hiểu chiến đấu, chỉ am hiểu giết người, vạn nhất không cẩn thận, đem ngươi xử lý, ngươi không nên oán ta!" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Cuồng vọng, liền để ngươi kiến thức một chút, hai Tinh Thiên Hành người lực lượng chân chính đi, để ngươi biết, cái gì gọi là kính sợ!"

Oanh

Thủy Quan Chí giận quát một tiếng, quay chung quanh ở bên cạnh phù văn, trong nháy mắt phun phóng ra quang mang, giống như sống lại, kinh khủng uy áp không ngừng đánh thẳng vào đại địa, liền không gian cũng bắt đầu oanh minh rung động.

Răng rắc!

Long Trần dưới chân đại địa, bỗng nhiên vỡ ra, tuy nhiên Thủy Quan Chí còn chưa có bắt đầu công kích, nhưng là hắn bộc phát ra khí thế khóa chặt Long Trần, Long Trần lập tức không cách nào hoàn toàn tiếp nhận loại lực lượng kia, dẫn đến dưới chân đại địa toái nứt.

Long Trần đứng ở nơi đó, cảm thụ được cái kia kinh khủng uy áp, toàn lực bạo phát hạ Thủy Quan Chí, trên người hắn Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, vậy mà không so phong bạo biên giới lực lượng kém bao nhiêu.

Chỉ bất quá, phong bạo biên giới lực lượng phạm vi bao trùm quá rộng, cho nên biến đến phân tán, mà Thủy Quan Chí toàn bộ lực lượng đều tập trung vào Long Trần trên thân, cho nên miễn cưỡng có thể theo phong trào bạo chi lực cùng so sánh.

"Quả nhiên thật chính nhị phẩm Thiên Hành Giả là kinh khủng, Hỏa Vô Phương cái kia ngu ngốc, liền Thủy Quan Chí một nửa lực lượng đều không có đủ "

Cảm thụ được cái kia cường đại uy áp, Long Trần trong lòng dâng lên ngập trời chiến ý, thật lâu không cùng cường giả chân chính giao thủ, vậy liền một trận chiến đi!

"Thần Hoàn — — hiện "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, hư không chấn động, cự thạch vỡ nát, một đạo to lớn Thần Hoàn xuất hiện tại Long Trần sau lưng.

Làm Thần Hoàn xuất hiện về sau, một cỗ cường đại khí thế, như là cự Long Hành Thiên, xông thẳng lên trời, vỡ nát tứ phương đám mây.

Thần Hoàn ba màu, bất quá tại Thần Hoàn biên giới, có một đạo nhàn nhạt cái bóng, như ẩn như hiện, không nhìn kỹ căn bản là không nhìn thấy.

Lúc này Long Trần, thật giống như thể nội một đầu Man Hoang cổ thú thức tỉnh, quanh thân khí lưu khuấy động, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, trong ánh mắt lóe ra khiếp người quang mang, như Thần Ma hiện thế, bễ nghễ mây xanh.

"Đây là cái gì thuật pháp?" Một vị chưởng viện không khỏi kinh hãi nói.

Long Trần sau lưng Thần Hoàn, bổ sung ý chí dĩ nhiên khiến vạn cổ thần phục, thiên địa cúi đầu, khiến lòng người run rẩy.

Dạng này chiến kỹ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, mà lại nhất làm cho người kinh hãi là, Long Trần Thần Hoàn, vậy mà chặn Thủy Quan Chí Thiên Đạo Hòa Minh trùng kích.

"Trước kia không phải như thế a, làm sao nhan sắc trở nên nhiều hơn?" Có người từng thấy Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn lúc Lưu Ảnh Ngọc.

Nhưng là khi đó, là Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong kịch chiến cảnh tượng, cùng hiện tại bộ dáng đã thay đổi, mà lại cái kia uy thế càng là đã cường đại đến không có thể mức tưởng tượng.

"Long Trần, để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào đi" Thủy Vô Ngân nhìn lấy như là thiên thần hạ phàm Long Trần, trong lòng tràn đầy chờ mong, tuy nhiên cùng Long Trần ở chung đã lâu như vậy, nhưng là nàng một mực không biết Long Trần chân chính giới hạn thấp nhất.

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, Thủy Quan Chí đứng mũi chịu sào, lập tức cảm thấy trong lòng một trận áp lực, đồng thời cảm thấy trong lòng áp lực tăng gấp bội.

Loại cảm giác này, chỉ có cùng còn lại nhị phẩm Thiên Hành Giả kịch chiến thời điểm, mới có thể sinh ra loại áp lực này, chẳng lẽ cái này Long Trần, thật sự có sánh ngang nhị phẩm Thiên Hành Giả chiến lực?

"Ngươi do dự nữa, vậy ta có thể muốn động thủ, ngươi phải cẩn thận, ngươi khi nhục ta huynh đệ, trong nội tâm của ta có lửa giận, cho nên một sẽ ra tay, tuyệt đối sẽ không khoan dung, nếu không muốn chết, thì bộc phát ra toàn lực!"

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần dưới chân chấn động, đại địa lập tức tứ phân ngũ liệt, mà Long Trần đã liền xông ra ngoài, một đao như nước, đâm thủng thiên khung, một đạo to lớn đao ảnh, nổi lên ù ù thần âm, vô tình chém xuống.

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn "

Thủy Quan Chí nộ khí bốc lên, Long Trần quả thực khinh người quá đáng, hắn những lời kia, quả thực là đối Thủy Quan Chí nhục nhã, liền xem như nhị phẩm Thiên Hành Giả, cũng chưa từng có người dám như thế đối hắn nói chuyện.

"Vòi rồng nước "

Thủy Quan Chí một tiếng hô quát, đại thủ kết ấn, đột nhiên sau lưng vô tận phù văn sáng lên, tại nó trước người vậy mà tạo thành một đạo to lớn Thủy Long, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia to lớn Thủy Long, lại bị Long Trần một đao chém thành hai mảnh, Long Trần trong lòng kinh ngạc, trong lúc đó trong lòng xiết chặt, trường đao trong tay hướng về sau tật trảm..