Chương 718: Khốn Thiên Thủy Lao (tăng thêm)

Chương 718: Khốn Thiên Thủy Lao (tăng thêm)

Phốc

Không biết cái gì thời điểm, Long Trần sau lưng nhiều hai đầu Thủy Long, lặng yên không một tiếng động tới gần, bị Long Trần một đao trảm nát.

"Cái gì?"

Long Trần giật mình, hắn phát hiện mình một đao đem cái kia Thủy Long chém vỡ, cái kia hai đầu Thủy Long, vậy mà một phân thành hai, biến thành bốn đầu Thủy Long.

Long Trần lúc này mới nhớ tới, trước đó một đao đem Thủy Quan Chí công kích chém thành hai đoạn, nguyên lai cũng không hề hoàn toàn vỡ nát công kích của hắn, vậy mà một lần nữa tập kết, hơn nữa còn một phân thành hai.

Bây giờ càng là hóa hai là bốn, mà lại Long Trần phát hiện, lực lượng của hắn lại bị hấp thụ một bộ phận, thực sự quỷ dị.

Cái kia bốn đầu Thủy Long lần nữa đánh tới, Long Trần một đao trảm rơi, cái kia bốn đầu Thủy Long, vậy mà biến thành tám đầu Thủy Long, trong lúc nhất thời tất cả mọi người kinh hãi đến một câu đều nói không nên lời.

Tại chỗ đệ tử, đại đa số đều là lần đầu tiên nhìn thấy Thủy Quan Chí xuất thủ, quỷ dị như vậy chiêu số, quả thực nghe rợn cả người, càng giết càng nhiều, càng về sau chẳng phải là muốn bị tươi sống mệt chết?

"Ta Thủy hệ phù văn, là ta bản mệnh phù văn, đã thức tỉnh nhị phẩm Thiên Hành Giả về sau, toàn bộ chuyển hóa làm Thiên Đạo phù văn.

Ngươi mỗi một lần công kích, đều sẽ bị ta Thủy hệ phù văn hấp thu một phần lực lượng, lần nữa ngưng tụ ra mới Thủy Long, ngươi chắc chắn thất bại!" Thủy Quan Chí đứng ở đằng xa, nhìn lấy Long Trần không ngừng công kích những cái kia Thủy Long, cười lạnh nói.

Tại phong bạo khu vực Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm cùng Nhạc Thiên Sơn bọn người, nhìn lấy cái kia càng ngày càng nhiều Thủy Long, trên mặt hiện lên một vệt vẻ chán ghét.

Bọn họ chỗ lấy không nguyện ý cùng Thủy Quan Chí kịch chiến, cũng là bởi vì hắn cái này buồn nôn cùng cực chiêu số, Thủy Quan Chí căn bản không cùng người chính diện đối chiến, mà chính là phát động vô tận Thủy Long, cùng người đối chiến.

Nếu như trùng kích Thủy Long, như vậy linh nguyên tiết ra ngoài, liền sẽ bị Thủy Long hấp thu, chế tạo ra càng nhiều Thủy Long  chẳng khác gì là dùng lực lượng của mình công kích mình.

Thế nhưng là nếu như không công kích, vậy liền thành tiêu hao chiến, lấy Thủy Quan Chí cái kia cường đại linh nguyên, nơi này không ai có thể hao tổn qua được hắn.

Trong bốn người, chỉ có Nhạc Thiên Sơn kém chút đã đánh bại Thủy Quan Chí, hắn tại ngay từ đầu thì triển khai sắc bén tuyệt sát, trong nháy mắt đột phá Thủy Quan Chí phong tỏa, vọt tới Thủy Quan Chí trước mặt.

Kết quả đáng tiếc là, Thủy Quan Chí thi triển phòng ngự bí thuật, chặn hắn một kích kia, tuy nhiên một kích kia phía dưới Thủy Quan Chí thụ thương, nhưng là cũng không phải là trọng thương, hắn kinh hãi phía dưới, toàn lực phòng ngự, vẫn là ổn định bại thế.

Cứ như vậy, Nhạc Thiên Sơn không còn có cơ hội gần người, đến sau cùng lại biến thành tiêu hao chiến, cuối cùng vẫn không phân thắng bại.

Mà lại Nhạc Thiên Sơn có thể đánh bại Thủy Quan Chí cơ hội, chỉ có một lần, lần thứ hai Thủy Quan Chí có phòng bị, căn bản sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội gần người.

Bây giờ gặp Long Trần chung quanh Thủy Long càng ngày càng nhiều, mỗi đầu đều dài đến 100 trượng, lại có mấy ngàn đầu nhiều, Long Trần bị lít nha lít nhít Thủy Long vây quanh, giống như nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

"Long Trần, chắc chắn thất bại" có vị chưởng viện không khỏi thở dài nói, gần như vậy hồ vô lại chiêu số, người nào bị cuốn lấy, đều muốn nổi điên.

"Thủy Quan Chí Thủy hệ thuật pháp, quả thực vô địch" có người tán thưởng.

Thủy Vô Ngân nhìn lấy bị vô số Thủy Long vây quanh, toàn lực giãy dụa Long Trần, nàng trong lòng có chút kỳ quái, lấy Long Trần chiến đấu kinh nghiệm, rõ ràng nhìn ra manh mối, vì cái gì còn lỗ mãng công kích.

Thế gian này nào có cái gì vô địch thuật pháp, phó tông chủ trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, hắn yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần, trong lòng không khỏi thở dài, chỉ sợ người ở chỗ này bên trong, chỉ có hắn hiểu được Long Trần ý nghĩ.

"Trời ạ, đây là làm cái gì, đều nhìn không thấy Long Trần, hắn bị mấy chục ngàn đầu Thủy Long chôn" có đệ tử đứng tại thuỷ triều lên xuống bên trong, nhìn phía xa vô tận Thủy Long, không khỏi kinh hãi.

Long Trần cùng Thủy Quan Chí rời xa thí luyện chi địa, bọn họ nơi này nhìn qua  bên kia đã là hơi nước bốc lên, Cự Long lăn lộn, thanh thế doạ người.

Trước đó còn có thể nhìn đến Long Trần bóng người, như ẩn như hiện, hiện tại cái gì đều nhìn không thấy, chỉ thấy Cự Long càng không ngừng nhấp nhô.

"Tiếp tục như vậy, không cần Thủy Quan Chí xuất thủ, chính hắn liền bị tươi sống mệt chết, thật sự là đầy đủ ngu xuẩn" phong bạo khu vực bên trong, Chung Vô Diễm lạnh lùng thốt.

Triệu Vô Cực mở miệng nói: "Hi vọng Thủy Quan Chí không muốn ngược hắn quá ác, không phải vậy ta thì không chơi được, ta muốn tự tay ngược chết Long Trần, đem hắn hai nữ nhân, đều đoạt tới "

"Thì ngươi cái kia người tướng mạo, chỉ cần là cái mẫu, cũng sẽ không coi trọng ngươi, ngươi vẫn là bỏ bớt tâm đi" đột nhiên vẫn không có mở ra miệng Nhạc Thiên Sơn mở miệng nói, chỉ bất quá vừa mở miệng, liền như là một thanh lợi kiếm đâm về Triệu Vô Cực.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết là không, không phục thì tái chiến một trận" Triệu Vô Cực giận dữ, toàn thân khí tức phồng lên, bày ra chiến đấu tư thế, Long Trần cùng Thủy Quan Chí chiến đấu, sớm bảo quả đấm của hắn cũng ngứa ngáy.

"Ta không có nhàm chán như vậy, muốn chiến, có rất nhiều cơ hội!" Nhạc Thiên Sơn lạnh lùng đáp lại một tiếng, thì không tiếp tục để ý Triệu Vô Cực, một bên cảm ngộ phong bạo khu vực bên trong năng lượng, một bên nhìn lấy xa xa chiến trường.

Toàn trường người, cũng không coi trọng Long Trần, nhưng là Long Huyết chiến sĩ ngoại lệ, bọn họ không tin trên cái thế giới này, cùng giai bên trong, có người có thể đánh bại Long Trần, liền xem như nhị phẩm Thiên Hành Giả cũng không được.

"Ha ha ha ha, Long Trần, ngươi bây giờ kiên trì chưa tới một canh giờ, liền sẽ mệt mỏi thành chó" gặp Long Trần bị Thủy Long bao phủ, Thủy Quan Chí không khỏi cười ha ha.

Bạo

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, một tiếng bạo hưởng truyền đến, hơn vạn đầu Thủy Long bỗng nhiên sụp đổ, một bóng người, theo mưa to bên trong bay ra, một đao trảm tại một mặt hoảng sợ Thủy Quan Chí trên thân.

Phốc

Thủy Quan Chí thân thể, bị Long Trần một đao trảm thành hai nửa, toàn trường tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, Thủy Quan Chí cứ như vậy bị giết?

Thủy gia cường giả, càng là sắc mặt đại biến, toàn bộ đều đứng lên, Thủy Vân Thông càng là khóe mắt, sát khí bốn phía.

"Tất cả ngồi xuống" phó tông chủ lạnh lùng nói.

Phốc

Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng vang nhỏ, mọi người vội vàng nhìn qua, trước đó bị Long Trần một đao chém thành hai đoạn Thủy Quan Chí bỗng nhiên bạo vỡ đi ra, bất quá ánh nước văng khắp nơi, cũng không máu dấu vết.

"Thủy Ảnh Phân Thân?"

Mọi người không khỏi kinh hãi, vội vàng hướng không trung nhìn lại, chỉ thấy Thủy Quan Chí sắc mặt khó coi, nếu như không phải hắn vừa mới sử dụng Thủy Phân Thân, hắn thì thật muốn bị chém.

Hắn đây là từ trước tới nay, lần thứ nhất sử dụng Thủy Ảnh Phân Thân, cùng những người khác phân thân không giống nhau, đây cũng không phải là là linh hồn phân thân, cũng không phải Thực Thể Phân Thân.

Mà là một loại lấy phù văn chi lực, ngưng tụ phân thân, cái này phân thân giấu ở phù văn của hắn lĩnh vực bên trong, tại thời khắc mấu chốt, bản thể của hắn có thể cùng phân thân tiến hành trong nháy mắt chuyển đổi.

Đây là bí mật của hắn, nhưng là hôm nay tại Long Trần trước mặt bại lộ, cái này khiến hắn trong lòng phi thường tức giận.

"Ngươi là làm được bằng cách nào?" Thủy Quan Chí nhìn xuống Long Trần lạnh lùng thốt.

Hô

Long Trần đem trên trường đao giọt nước hất lên, thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phải nhi tử ta, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Ngươi. . ." Thủy Quan Chí cho dù là người tâm tư âm trầm, vẫn như cũ kém chút bị Long Trần một câu tức giận đến bạo tẩu.

Long Trần cường đại nhất địa phương, cũng là một câu là có thể đem đối phương cho nghẹn chết, nhưng là hắn cũng không sai, hắn tại sao muốn nói cho Thủy Quan Chí, sau đó để hắn có phòng bị, đến đánh hắn, đây không phải có bệnh a?

"Ta hiểu được, ngươi trước là cố ý, ngươi cố ý đem chính mình linh nguyên tăng lớn phát ra lượng, chế tạo càng nhiều Thủy Long.

Sau đó ngay tại Thủy Long cản trở ta ánh mắt lúc, ngươi dùng bí pháp, dẫn nổ Thủy Long bên trong, ban đầu bản thuộc về ngươi một tia linh nguyên, thừa cơ đánh lén!" Thủy Quan Chí bỗng nhiên một mặt minh ngộ nói.

Mọi người không khỏi kinh hãi, suy nghĩ một chút trước đó, Long Trần thật tựa như là cố ý để những cái kia Thủy Long hấp thu hắn linh nguyên, nếu không số lượng sẽ không bạo tăng nhanh như vậy.

Thế nhưng là cái này Long Trần đến cùng là làm sao làm được a, bao quát Triệu Vô Cực chờ ba đại cường giả, còn có tại chỗ các cường giả, đều trong lòng không hiểu.

Cùng Thủy Quan Chí giao thủ qua người đều biết, chỉ cần linh nguyên bị hút đi, như vậy những thứ này linh nguyên thì đã mất đi cùng chủ nhân liên hệ, bị Thủy Quan Chí Thủy Long chiếm làm của riêng, tại trên thân người khác, phương pháp này căn bản là không làm được.

Bọn họ không biết, Long Trần tu hành chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, sau lưng Thần Hoàn gia trì, hắn linh nguyên đều có chính mình đặc thù ấn ký.

Trước đó Long Trần cố ý để Thủy Long hấp thu hắn linh nguyên, Thủy Quan Chí Thủy Long xác thực rất quái dị, ngăn cách Long Trần chưởng khống, nhưng là Long Trần Thần Hoàn, lại có thể rõ ràng mà cảm ứng được Thủy Long bên trong, ban đầu thuộc tại Long Trần lực lượng.

Thần Hoàn công dụng, Long Trần đến bây giờ cũng không có hoàn toàn biết rõ ràng, bây giờ chỉ biết là nó có thể cho khí tức của mình tăng vọt, mặt khác có thể hấp thu thiên địa lực lượng, bổ sung năng lượng của mình, bây giờ còn phát hiện cái này tác dụng.

Bất quá cái này tác dụng ngoại trừ đối phó Thủy Quan Chí Thủy Long bên ngoài  có vẻ như tạm thời không có còn lại tác dụng, nhưng là chính là bởi vì phát hiện cái này tác dụng, mới lập tức phá giải Thủy Quan Chí khó chơi thuật pháp.

"Còn cần ngươi ngạo mạn tự đại đến phối hợp ta, nếu không tại Thủy hệ phù văn sụp đổ trong nháy mắt, ngươi cần phải lập tức sinh ra cảm ứng, tại ta làm ra công kích trước đó, thì làm ra nghênh chiến vẫn là tránh lui lựa chọn, mà không phải kém chút bị ta một đao chém chết.

Ta muốn lúc này ngươi cần phải tin tưởng đi, ngươi nếu là không toàn lực ứng phó, ngươi sẽ chết ở chỗ này." Long Trần thản nhiên nói.

Nghe đối thoại của hai người, tất cả mọi người không khỏi âm thầm kinh hãi, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì, bất luận cái gì thuật pháp, hắn đều có thể trong thời gian ngắn nhất, tìm tới sơ hở của đối phương chỗ.

Phải biết, Thủy Quan Chí cùng người giao thủ vô số, đều đối với hắn Vô Tận Thủy long chi thuật, thúc thủ vô sách, nghĩ không ra lại bị Long Trần phá.

Kinh hãi nhất cũng là Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm cùng Nhạc Thiên Sơn, bọn họ cùng Thủy Quan Chí tịnh xưng bốn đại thiên kiêu, lại một mực bị nước của hắn hệ thuật pháp khắc chế, biết cái này thủy hệ thuật pháp đến cỡ nào khó chơi.

Thế nhưng là bây giờ Thủy Quan Chí cái này thuật pháp, có lẽ châm đối với người khác còn hữu dụng, nhưng là bị Long Trần cho khắc chế, luôn luôn đều là hắn khắc chế người khác, lần thứ nhất bị người khắc chế, Thủy Quan Chí cực kỳ phẫn nộ.

Thủy Vân Thông sắc mặt có chút thay đổi, hắn hiện tại có chút hối hận, sớm biết Long Trần cường đại như thế, hắn thì không cần phải vụng trộm an bài Thủy Quan Chí đi áp chế Long Trần, như thế bọn họ Thủy gia có hai cái thiên kiêu, tuyệt đối là tứ đại gia tộc chi quan, thế nhưng là bây giờ. . .  trong lòng của hắn cực kỳ bất an.

"Chẳng lẽ, ngươi liền cho rằng, ta Thủy Quan Chí chỉ có ngần ấy năng lực sao? Ngươi thật coi là, bằng ngươi điểm ấy may mắn, liền có thể cùng ta so vai?

Dế nhũi cũng là dế nhũi, liền để ngươi kiến thức một chút ta Thủy Quan Chí, chân chính thủ đoạn đi, Khốn Thiên Thủy Lao!"

Thủy Quan Chí quát lạnh một tiếng, đại thủ kết ấn, đột nhiên quay chung quanh ở bên cạnh hắn Thủy hệ phù văn, toàn bộ giải tán, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trăm dặm..