Chương 719: Phòng ngự mạnh nhất

Chương 719: Phòng ngự mạnh nhất

Trong lúc đó Long Trần bị vây ở một tòa phương viên trăm dặm to lớn nước trong lao, liền muốn một cái to lớn lồng chim, đem Long Trần bao bọc ở bên trong, bởi vì tốc độ quá nhanh, phạm vi quá lớn, Long Trần căn bản không có đào tẩu thời gian.

Cái kia to lớn thủy lao, toàn bộ từ lít nha lít nhít phù văn chi tạo thành, đây chính là Thủy Quan Chí bản nguyên phù văn, nước cũng không phải thật nước, lực lượng của nó khiến hư không vặn vẹo.

Long Trần trong nháy mắt bị vây ở nước trong lao, ngoại giới nhìn qua, hắn tựa như là một cái chim trong lồng, không chỗ có thể trốn.

"Ha ha ha, Long Trần, lúc này ta nhìn ngươi làm sao trốn "

Thủy Quan Chí cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hai tay ấn pháp biến đổi, cái kia thủy lao vậy mà vụt nhỏ lại, nhưng là theo thủy lao thu nhỏ, thiên địa vậy mà đều theo oanh minh lên.

"Cái này. . . Đến cùng là cái gì lực lượng a, làm sao khủng bố như thế?" Chẳng ai ngờ rằng, cái kia thủy lao, vậy mà đưa tới thiên địa oanh minh, dường như thiên địa đều có chút không thể thừa nhận cỗ lực lượng kia đồng dạng.

Long Trần rốt cục biến sắc, hắn phát hiện, theo cái kia thủy lao thu nhỏ, chung quanh áp lực, trong nháy mắt tăng gấp bội, thật giống như toàn bộ thế giới bị áp súc, chung quanh áp lực, muốn đem cuộc đời sinh đập vỡ đồng dạng.

Theo cái kia thủy lao áp súc đến khoảng mười dặm thời điểm, Long Trần cảm giác được, trên dưới, trước sau, tả hữu đều có một mặt đại sơn, đang điên cuồng đè ép hắn, không thể không vận lực ngăn cản.

Làm cái kia thủy lao thu nhỏ đến 100 trượng thời điểm, Long Trần đoán chừng, lúc này thời điểm uy áp  có thể nhẹ nhõm nghiền nát một cái nhất phẩm Thiên Hành Giả, cái này Thủy Quan Chí thủy lao phi thường khủng bố.

Mà lại theo thủy lao tiếp tục thu nhỏ, áp lực càng là gấp bội gia tăng, dù cho lấy Long Trần nhục thân, cũng bắt đầu biến đến khó chịu.

"Long Trần, ngươi bây giờ cũng là chim trong lồng, ngươi lúc này minh bạch đi, ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch, là vĩnh viễn không cách nào bù đắp.

Nếu như ngươi chịu quỳ xuống đi cầu ta, nói mình là dế nhũi, ta nên tha cho ngươi một mạng, nếu không, coi như không thể giết ngươi, hôm nay ta cũng muốn đưa ngươi chen thành tàn phế" Thủy Quan Chí âm trầm mà nói.

"Gọi dế nhũi thật sao?" Long Trần bỗng nhiên nói.

"Đúng" Thủy Quan Chí coi là Long Trần khuất phục, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường.

"Tốt, ta đã nói, ngươi cũng đáp ứng" Long Trần nói.

Thủy Quan Chí lập tức minh bạch, Long Trần cái này là cố ý mắng hắn, hắn vậy mà lơ đãng tình huống dưới  lên ác làm.

"Muốn chết "

Thủy Quan Chí giận dữ, toàn lực thôi động thủy lao, điên cuồng đè ép Long Trần, hắn hiện tại hận không thể đem Long Trần tươi sống chèn chết.

"Long Trần cái này lâm vào tuyệt cảnh, cái kia thủy lao nhìn qua vô cùng khủng bố, nghĩ không ra Thủy Quan Chí lại có dạng này hậu thủ" Nhạc Thiên Sơn nói.

Bọn họ đều cùng Thủy Quan Chí giao thủ qua, nhưng là Thủy Quan Chí vẫn luôn dùng Thủy Long đối phó bọn hắn, xưa nay không chính diện cùng bọn hắn đối địch.

Nguyên lai người này tâm cơ thâm trầm như vậy, đem đại chiêu đều bảo lưu lại, nếu như không phải Long Trần, bọn họ cũng không biết, Thủy Quan Chí lại còn có khủng bố như thế chiêu số.

Cái kia Thủy Lao Chi Thuật, phát động thời gian ngắn, phạm vi bao trùm lớn, nếu như là tại khoảng cách gần, thật là khó lòng phòng bị, cái này cho ba người bọn họ gõ cảnh báo.

Đồng thời bọn họ cũng không coi trọng Long Trần, bởi vì lúc này Thủy Quan Chí liền phòng ngự đều từ bỏ, đem tất cả bản nguyên phù văn, đều dùng tại cái này nước trong lao, đã nói lên cái này thủy lao, là Thủy Quan Chí mạnh nhất chiêu số một trong.

Ba

Bỗng nhiên một tiếng nổ vang, Long Trần đầu vai vỡ ra máu tươi vẩy ra, Long Trần rốt cục không chịu nổi, cái kia áp lực kinh khủng, bị thương.

"Thật không hổ là nhị phẩm Thiên Hành Giả, phần này chiến lực, phần này thủ đoạn thật là kinh người, ta xem thường các ngươi" Long Trần nhìn lấy bả vai máu tươi, thản nhiên nói.

"Còn tại ra vẻ thong dong a? Ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu, ngươi lập tức liền bị đè nát" Thủy Quan Chí cắn răng nghiến lợi nói.

Tuy nhiên khốn trụ Long Trần, nhưng là Thủy Quan Chí tâm tình lúc này, lại là vừa sợ vừa giận, lòng hắn tính cực kỳ thâm trầm, chưa bao giờ tại trước mặt người khác bại lộ qua thực lực chân chính của mình.

Nhưng là hắn Khốn Thiên Thủy Lao, lại là hắn cường đại nhất giết địch chiêu số, hắn đã từng dùng một chiêu này, xử lý qua một vị tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Nhưng là Long Trần cho tới bây giờ chỗ chèo chống thời gian, đã xa xa vượt qua vị kia nhị phẩm Thiên Hành Giả, mà lại Long Trần chẳng qua là vừa mới bị thương mà thôi, trong lòng của hắn kinh hãi, Long Trần nhục thân đến cùng khủng bố đến mức nào a.

Trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên một vệt lệ mang, dạng này người tuyệt đối không thể lưu, sau đó trong bóng tối đem toàn bộ lực lượng đều tập trung vào nước trong lao, hắn muốn đem Long Trần lập tức đánh giết.

Liền xem như giết Long Trần, sẽ chọc cho đến phó tông chủ đại nhân không vui, nhưng là hắn có thể lấy cớ lấy Long Trần không chịu thua làm lý do, cái chết của hắn là ngoài ý muốn, nhiều lắm là thụ một số trách phạt mà thôi.

"Muốn giết ta?" Long Trần bỗng nhiên nhìn lấy Thủy Quan Chí, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn cảm ứng được gia hỏa này, sinh ra sát tâm.

"Tam Tinh Chiến Thân — — hiện "

Đột nhiên Long Trần trong đôi mắt, ba ngôi sao hiện lên, thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần thể nội cấp tốc vận chuyển Hỗn Độn không gian, lập tức đứng im không động, Hỗn Độn không gian bên trong, giống như mênh mông biển lớn đồng dạng năng lượng, điên cuồng tràn vào Long Trần thể nội.

Oanh

Long Trần thân thể, tựa như là một cái chứa đầy thuốc nổ thùng thuốc nổ, bị trong nháy mắt nhen nhóm, một cỗ khí tức kinh khủng, bức xạ ra, đồng thời một cỗ hủy diệt cửu thiên cuồng bạo ý chí, xông thẳng lên trời.

"Cái gì?"

Mọi người không khỏi hoảng hốt, cái này Long Trần lại còn có át chủ bài, mà lại là cực kì khủng bố át chủ bài, bởi vì ngay tại Long Trần bộc phát ra khí thế trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Trong nháy mắt đó, bọn họ dường như thấy được một tôn Ma Thần sống lại, nhìn xuống vạn cổ bầu trời, tại cái kia cỗ ý chí trước mặt, bọn họ lộ ra như vậy nhỏ bé.

Cái kia ban đầu vốn đã thu nhỏ đến hơn mười trượng thủy lao, giống như khí cầu đồng dạng bị căng ra, trong nháy mắt bạo đã tăng tới phương viên trăm dặm, hơn nữa còn tại cấp tốc bành trướng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia kinh khủng thủy lao, lại bị Long Trần khí tức, quả thực là cho no bạo, trong lúc nhất thời tất cả mọi người há to miệng, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Vẫn còn có thủ đoạn sao? Nếu như không có, ta muốn động thủ "

"" chữ còn tại Long Trần trong miệng đảo quanh thời điểm, Long Trần trường đao trong tay, đã trảm phá hư không, thẳng đến một mặt kinh hãi Thủy Quan Chí chém tới.

Thủy Quan Chí rồi mới từ trong kinh hãi tỉnh táo lại, chợt quát một tiếng, không trung những cái kia phù văn, lập tức bị hắn triệu hoán tới, cản trước người, hình thành hộ thuẫn.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia cứng cỏi vô cùng phù văn hộ thuẫn, vậy mà trong nháy mắt vỡ ra, Thủy Quan Chí ho ra đầy máu, người bay rớt ra ngoài.

"Ùng ục "

Cho dù là Ích Hải cảnh hậu kỳ chưởng viện cấp bậc các cường giả, cũng không khỏi khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, bọn họ đều bị Long Trần chiến lực, dọa sợ.

Phải biết, Thủy Quan Chí thủy thuẫn, tính dẻo dai kinh người, người khác công kích, căn bản không dùng sức, bây giờ vậy mà nổ nát, điều này nói rõ, Long Trần lực lượng bây giờ, đã lớn đến vượt quá tưởng tượng.

"Cái này Long Trần là yêu quái sao?" Một cái chưởng viện không khỏi kinh hãi nói.

Tất cả chưởng viện cấp cường giả, đều kinh hãi, chiến lực như vậy, quả thực thật bất khả tư nghị.

Phó tông chủ đại nhân, yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần, nhìn lấy Long Trần sau lưng Thần Hoàn, còn có lúc này Long Trần ánh mắt, hắn không nói một lời, bởi vì cho dù là hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua loại này thuật pháp, cái này đã vượt ra khỏi hắn lý giải phạm trù, điều này nói rõ Long Trần trên thân ẩn chứa đại bí mật.

Điều này không khỏi làm trong lòng của hắn cảm thán, Long Trần trên người hết thảy, đều là hắn dùng mệnh liều tới, có lẽ chỉ có dạng này dũng giả, mới sẽ nhận được Thượng Thương xanh giấu đi, đại cơ duyên đều là lưu cho dũng sĩ.

Đáng tiếc hắn không biết, Long Trần đối cái này lão thiên có thể không tồn tại nửa điểm cảm ân chi tâm, hắn hết thảy, đều là Cửu Tinh Bá Thể Quyết cho hắn.

Mắt thấy Long Trần một đao trảm rơi, Thủy Quan Chí nên đao mà bay, màn này rung động toàn trường, cho dù là mặt khác ba vị thiên kiêu, cũng không nhịn được trong lòng chấn động mãnh liệt, Chung Vô Diễm càng là tay bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt tất cả đều là khó có thể tin thần sắc.

Bọn họ tất cả mọi người bị Long Trần lừa, hoặc là nói, đều bị Long Trần cái kia cà lơ phất phơ, không có bất kỳ cái gì phong phạm cao thủ bề ngoài lừa gạt, Long Trần là một cái kinh khủng cường giả.

Chỉ bất quá, mặc kệ là bốn đại thiên kiêu cũng tốt, vẫn là bọn hắn thấy qua thiên kiêu, cho dù là nhất phẩm Thiên Hành Giả, trên người của bọn hắn, đều lộ ra loại kia ngạo khí cùng bá đạo.

Mà Long Trần trên thân, cái gì cũng không có, nhìn qua tựa như là một cái phổ phổ thông thông đệ tử, cho nên người nào cũng không có đem hắn làm thành chân chính có thể địch nổi đối thủ.

"Ha ha ha, lão đại cũng là lão đại, quá đẹp rồi" Quách Nhiên bọn người, đứng tại màu đỏ trong khu vực, nhìn lấy như là thiên thần hạ phàm, một đao đem Thủy Quan Chí đánh bay Long Trần, trong lòng tất cả đều là cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, giữa thiên địa vô số Thủy hệ phù văn, lại tại Thủy Quan Chí bên người ngưng kết lên, làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Thủy Quan Chí thật không hổ là bốn đại thiên kiêu bên trong nhân vật, liên tục thả ra nhiều như vậy đại chiêu, lúc này vẫn như cũ linh nguyên sung túc, không thấy mảy may suy kiệt dấu hiệu, những đệ tử này rốt cục đối bốn đại thiên kiêu có một cái nhận thức mới, bọn họ quả thực thì là một đám quái vật, không cách nào dùng lẽ thường để phán đoán.

"Phong Thiên Tỏa Địa "

Theo Thủy Quan Chí một tiếng gào to, trong lúc đó ầm ầm bạo hưởng, Thủy Quan Chí chỗ mi tâm, vậy mà chảy ra màu đỏ máu tươi.

Cái kia máu tươi tại mi tâm của hắn, vẽ ra hai loại khác biệt phù văn đồ án, chính đối ứng hắn hai loại Thiên Đạo phù văn.

Trong khoảnh khắc đó, quanh người hắn phù văn, toàn bộ đều biến thành màu đỏ, màu đỏ phù văn, tại trước người hắn, cấp tốc tạo thành ba đạo rưỡi sóng gợn trong suốt, đem hắn một mực bao khỏa ở bên trong.

"Long Trần, ta thân là Thủy hệ Thiên Hành Giả, lực công kích là ta yếu nhất địa phương, hiện tại ta bày ra ta phòng ngự mạnh nhất tư thế, ngươi có gan đến phá phá nhìn." Thủy Quan Chí đứng tại gợn sóng bên trong, cao giọng khiêu khích nói.

"Có mao bệnh đi, ngươi trốn ở xác rùa đen bên trong, để cho ta đi nện ngươi xác, ta làm gì muốn phế thằng ngốc kia khí lực, ta thì chờ ở bên ngoài lấy, xem ngươi xác rùa đen có thể chống đỡ bao lâu?" Long Trần lại không phải người ngu, sao chịu thụ hắn khích tướng.

Lại nói, trước mắt cái này ba đạo gợn sóng tuy nhiên Long Trần không có đụng vào, nhưng là từ Thủy Quan Chí nỗ lực lớn như vậy đại giới, triệu hoán đi ra, là hắn biết, đây tuyệt đối là Thủy Quan Chí thủ đoạn mạnh nhất.

Mà lại loại này thuật pháp, phòng ngự kinh người, nhưng là tiêu hao cũng đồng dạng khủng bố, không thể bền bỉ, cái kia mọi người thì tốn hao lấy tốt, hắn dù sao có Thần Hoàn gia trì, không sợ đối hao tổn.

Thủy Quan Chí giận dữ, hắn không nghĩ tới Long Trần như thế khôn khéo, liếc mắt xem thấu nhược điểm của hắn, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không động thủ đúng không, vậy ta thì đem các ngươi người, toàn bộ đuổi ra Huyền Thiên Hải!"

Thủy Quan Chí lời vừa nói ra, vô số người sắc mặt hơi đổi một chút, thì liền Thủy Vân Thông sắc mặt đều biến đến có chút khó coi, đứa nhỏ này bị bọn họ làm hư, cách đối nhân xử thế một chút nguyên tắc đều không nói, liên tục hai lần uy hiếp như vậy, có sai lầm đại tông môn đệ tử phong phạm.

"Tốt a, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi" Long Trần sắc mặt thánh thót, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, như hai thanh lợi nhận, trường đao trong tay chậm rãi giơ lên, một khí thế bàng bạc, chậm rãi bốc lên..