Chương 720: Một đao bại địch

Chương 720: Một đao bại địch

"Cái này thức mở đầu là. . ." Phó tông chủ hơi kinh hãi.

"Là Khai Thiên" Thủy Vô Ngân nói.

"Cái gì, Long Trần hắn, làm sao lại Khai Thiên Thần Tông trấn tông thần kỹ?" Vương gia gia chủ, không khỏi khiếp sợ nói.

"Không có gì thật là kỳ quái, Long Trần tại Phượng Minh đế quốc thời điểm, liền được Khai Thiên chiến kỹ, về sau tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, càng là chém giết Khai Thiên Thần Tông đệ tử.

Cái này cũng may mà một ít người, đem tin tức này, truyền cho Khai Thiên Thần Tông, về sau Khai Thiên Thần Tông người mới tìm tới cửa, ngài nói có đúng hay không a, Chu gia chủ!" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Chu Thiên Ý đầu trọc nói.

"Ta không hiểu ngươi nói cái gì?" Chu Thiên Ý trong lòng run lên, nhưng là mặt không đổi sắc nói.

"Ồ? Lại còn có loại sự tình này? Về sau cái kia Khai Thiên Thần Tông người, vậy mà không có thu hồi Long Trần chiến kỹ? Cứ tính như vậy?" Phó tông chủ có chút ngoài ý muốn nói  dựa theo Khai Thiên Thần Tông những người điên kia rất ngang bá đạo, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

"Người kia chẳng những không có khó xử Long Trần, ngược lại cho Long Trần một chút chỗ tốt" Thủy Vô Ngân khẽ mỉm cười nói.

"Chỗ tốt? Cái này sao có thể?" Một vị chưởng viện thật không thể tin nói.

"Bởi vì Long Trần cho hắn một bạt tai, cho nên hắn thì cho Long Trần chỗ tốt, cụ thể, ta cũng không rõ ràng" Thủy Vô Ngân lắc đầu, đồng thời nghĩ đến vị kia Khai Thiên Thần Tông người, không khỏi có chút buồn cười, nàng không thể nào hiểu được những người này trong đầu, chứa là cái gì.

Mọi người lại muốn đuổi theo hỏi, nhưng là thấy Long Trần trường đao giơ lên, tăng lên khí thế, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, nhìn lấy Long Trần.

"Liền xem như Long Trần học xong Khai Thiên, lại như thế nào, quan chí phòng ngự là vô địch, cùng giai bên trong, không người nào có thể phá phòng ngự" Thủy Vân Thông lạnh lùng thốt, hiển nhiên đối Long Trần cường đại, hắn trong lòng có chút không thoải mái.

Hắn thân là gia chủ, làm bày mưu tính kế  kết quả biết người không rõ, quả thực là đem một thiên tài, làm thành cỏ dại đến đối đãi, này bằng với biến tướng chứng minh hắn có mắt không tròng, nếu như Long Trần đánh bại Thủy Quan Chí, hắn gương mặt này thì không có chỗ để.

Cho nên tại nội tâm của hắn, hay là hi vọng Thủy Quan Chí có thể hoàn ngược Long Trần, dạng này mới có thể cho thấy ánh mắt của hắn là lớn nhất chính xác, nhất gia chi chủ nếu như ngay cả nhìn người đều xảy ra vấn đề, như vậy thì thật cái kia lui.

Lúc này Long Trần trường đao chỉ bầu trời, một đạo đao ảnh, ở trong hư không chậm rãi ngưng tụ, từ hư biến thực, uyển như một thanh Khai Thiên chi nhận, chấn động hư không.

"Khai Thiên "

Trong lúc đó to lớn đao ảnh hướng về phía trước chém xuống, nặng nề mà trảm tại Thủy Quan Chí trước người màn nước phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Thế nhưng là cái kia màn nước liên tục lắc lư ba lần, cũng không có phá nát, Thủy Quan Chí từ bên trong ra ngoài hết thảy bố trí ba đạo gợn sóng phòng ngự, Long Trần một đao kia thậm chí ngay cả phía ngoài cùng một tầng phòng ngự đều không có vỡ nát.

"Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Khai Thiên?" Các vị cường giả, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này cùng trong truyền thuyết lực lượng, cách biệt quá xa đi.

"Hừ, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi" Thủy Vân Thông cười lạnh.

Ông

Ngay tại Thủy Vân Thông cười lạnh thời khắc, Long Trần trường đao trong tay lần nữa chỉ hướng về bầu trời, trong lúc đó một đạo dài đến vạn trượng đao ảnh, xông lên mây xanh, vỡ nát bát phương đám mây.

"Cái gì?"

Khi thấy đạo này đao ảnh, những thứ này chưởng viện nhóm đều đứng lên, gương mặt kinh hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần trước đó một đao, bất quá là một loại hình thức.

Một đao trảm rơi, kéo theo đại lượng thiên địa khí tức, mà đao thứ hai xuất hiện, lập tức đem đao thứ nhất dẫn động thiên địa khí tức hút một giọt không dư thừa.

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị, dù cho khoảng cách xa xôi, vẫn như cũ cảm giác một đao kia dường như đem bọn hắn toàn bộ đều khóa chặt, tiếp xuống một đao, chính là vô cùng khủng bố một đao.

"Đây chính là Khai Thiên thức thứ hai đi" Thủy Vô Ngân nhìn lấy Long Trần trong tay cái kia to lớn đao ảnh, trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh, có điều nàng đoán được một chiêu này.

Thủy Quan Chí đứng mũi chịu sào, bị một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp khóa chặt, hắn cảm giác toàn thân rét run, một cỗ rét lạnh khí tức, từ đầu đến chân quán xuyên toàn thân.

"Hỗn đản, ngươi là không cách nào phá vỡ phòng ngự của ta "

Thủy Quan Chí gầm lên giận dữ, bỗng nhiên một quyền nện ở ở ngực, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, bị hắn một phát bắt được, vậy mà trực tiếp lấy tinh huyết hóa ấn, phía ngoài màn sáng bên trong, phù văn lần nữa phát sáng, vậy mà lại trở nên càng thêm cường đại.

Long Trần căn bản không có để ý tới Thủy Quan Chí động tác, hắn tại toàn tâm toàn ý cảm thụ được Khai Thiên ý chí, tuy nhiên không phải lần đầu tiên thi triển ra ngày.

Nhưng là lần này, Long Trần cảm nhận được Khai Thiên chiêu số bên trong, mang theo loại kia trảm phá thiên địa, vô câu vô thúc ý chí, vậy mà cùng ý chí của hắn cực kỳ tương tự, hắn ngay tại nếm thử đem ý chí của mình, cùng Khai Thiên chiêu số bên trong cái chủng loại kia tinh túy, dung hợp một chỗ.

"Ầm ầm "

Trong lúc đó hư không sụp đổ, cương phong khuấy động, bài sơn đảo hải uy áp, như là núi lửa phun trào, triệt để dâng lên ầm ầm.

Long Trần nhất thời cảm giác lực lượng của mình bị Khai Thiên lập tức rút khô, không khỏi trong lòng kinh hãi, hắn khổng lồ như thế linh nguyên, vẫn như cũ lập tức bị rút sạch.

Mà lại Long Trần phát hiện, Khai Thiên bị kích phát đến trình độ này, đã đến một loại tên đã trên dây, không phát không được trình độ, căn bản không phải hắn có thể chưởng khống.

Ông

To lớn đao ảnh, hóa thành một đạo thiểm điện, cắt ra thiên địa, vỡ nát hư không, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, thẳng đến Thủy Quan Chí mà đến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy đao ảnh trảm tại Thủy Quan Chí tầng thứ nhất phòng ngự phía trên, cái kia đạo thủy sắc gợn sóng lập tức sụp đổ, thẳng đến đạo thứ hai gợn sóng chém tới.

Mà đạo thứ hai gợn sóng, cũng liền thời gian một hơi thở đều không có chịu đựng, lần nữa sụp đổ, cái này khiến Thủy Quan Chí sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Thủy Quan Chí nổi giận gầm lên một tiếng, đem thể nội linh nguyên toàn bộ rút khô, không còn có một chút cất giữ, toàn bộ dung nhập vào cái này sau cùng một đạo phòng ngự, nếu như lại phòng ngự không ngừng, hắn hôm nay thì phải chết ở chỗ này, Long Trần một đao kia sẽ muốn mệnh của hắn.

Oanh

Đao ảnh trảm tại đao thứ ba phòng ngự phía trên, cả vùng đều chấn động mạnh một cái, thì liền thân ở Huyền Thiên Hải bên trong đệ tử, đều bị chấn động đến nổi lên giữa không trung, kết quả bị cái kia kinh khủng thuỷ triều lên xuống đẩy ra thật xa, không không lớn tiếng kinh hô, có thậm chí trực tiếp bị đẩy đến khu vực biên giới.

Một đao kia quá kinh khủng, nhờ có hoàn cảnh nơi này đặc thù, nếu không Long Trần một đao này lực lượng, rất có thể hủy nơi này.

Làm đầy trời bụi mù tán đi, mọi người hoảng sợ phát hiện, đại địa bị đánh đến tứ phân ngũ liệt, Long Trần trường đao chống mặt đất, không ngừng thở dốc.

Mà lại nhìn Thủy Quan Chí, hắn đã biến mất ngay tại chỗ, tại hắn nguyên lai đứng đấy vị trí, xuất hiện một đầu mương lớn, mương lớn cuối cùng, Thủy Quan Chí nằm ở nơi đó, không ngừng phun máu.

"Cái gì? Thủy Quan Chí bại?" Tất cả mọi người không khỏi kinh hãi.

"Thực sự "

"Thực sự "

"Thực sự "

Long Trần kéo lấy trường đao trong tay, chậm rãi hướng Thủy Quan Chí đi đến, tuy nhiên hắn đi lại có chút bất ổn, nhưng là khí thế kia, vẫn như cũ làm người run sợ.

Đi đến Thủy Quan Chí trước mặt, Long Trần nhìn lấy sắc mặt tái nhợt, một mặt kinh sợ Thủy Quan Chí, lạnh lùng thốt:

"Biết a? Nếu như ngươi trước chỉ là nhằm vào ta, cuộc tỷ thí này, đến đây chấm dứt, đáng tiếc ngươi không nên bỉ ổi vô sỉ tập kích huynh đệ của ta "

"Ngươi. . . Muốn thế nào? . . . Ta không tin ngươi dám. . . Giết ta!" Thủy Quan Chí lạnh lùng thốt.

Long Trần trên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Trên cái thế giới này, liền không có ta Long Trần chuyện không dám làm, chỉ là thủ đoạn của ngươi, còn không có chạm đến ta phòng tuyến cuối cùng, cho nên ta không sẽ giết ngươi "

Phốc

Bỗng nhiên Long Trần trường đao trong tay, trực tiếp xuyên qua Thủy Quan Chí lồng ngực, máu tươi vẩy ra, làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

"Long Trần, ngươi muốn chết!" Xa xa Thủy Vân Thông nổi giận mà lên, giận dữ hét.

Long Trần động tác này, đem tất cả mọi người hù dọa, hắn đây là thực sự muốn giết người sao? Hắn không muốn sống nữa sao?

Long Trần nhìn cũng không nhìn Thủy Vân Thông bên này liếc một chút, nhàn nhạt nhìn lấy Thủy Quan Chí nói: "Một đao kia, là vì ta huynh đệ trả lại, nhớ kỹ, có bất cứ chuyện gì, vọt thẳng lấy ta Long Trần đến, ta Long Trần tùy thời tiếp chiêu, coi như muốn chơi mệnh, ta Long Trần cũng tuyệt đối phụng bồi tới cùng.

Nhưng là nếu như ngươi châm đối huynh đệ của ta hồng nhan, vậy liền chạm đến vảy ngược của ta, lần này là cho ngươi một cái cảnh cáo, lần sau nếu như lại làm như thế, ta Long Trần thề, coi như ngươi có thần làm chỗ dựa, ta cũng sẽ giết ngươi!"

Hô

Long Trần trường đao trong tay hất lên, cái kia Thủy Quan Chí nhất thời bị quật bay ra ngoài, chật vật lăn ra thật xa, máu tươi cuồng phún.

Long Trần nhìn cũng không nhìn Thủy Quan Chí liếc một chút, cứ như vậy gánh lấy trường đao, chậm rãi hướng Huyền Thiên Hải khu vực đi đến.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia thoáng có chút thân ảnh chật vật, nhưng là người người đều rung động trong lòng, dường như nhìn thấy một tôn vô tình Ma Thần hướng bọn họ đi tới, hắn là cường đại như vậy, không thể chiến thắng.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên Long Trần đầu vai trường đao sụp đổ, bởi vì phát động Khai Thiên thức thứ hai trạng thái mạnh nhất, Long Trần trường đao trong tay cũng không chịu nổi nổ nát.

"Mẹ nó, liền không thể chờ ta đem bức gắn xong lại nát a?" Long Trần trong lòng bất đắc dĩ, tiện tay đem trong tay chuôi đao ném đi, đi nhập Huyền Thiên biển, thẳng đến chỗ sâu bước đi.

Tiến nhập Huyền Thiên biển về sau, Long Trần lập tức cảm giác mình cơ hồ khô cạn linh nguyên, bắt đầu nhanh chóng khôi phục, vậy mà so ăn đan dược, khôi phục càng thêm cấp tốc.

"Phó tông chủ đại nhân, Long Trần quá phận. . ." Thủy Vân Thông đứng lên khom người nói.

Phó tông chủ khoát tay áo nói: "Mọi thứ có nhân tất có quả, có khả năng liền muốn thua được, suy nghĩ một chút nếu như Long Trần bại, lại là kết cục gì, ngươi còn cảm thấy quá phân a?  chẳng lẽ thì bởi vì hắn là ngươi Thủy gia đệ tử, đã cảm thấy đối phương quá mức?"

Đúng lúc này, Chu Thiên Ý bỗng nhiên chen lời nói: "Thủy gia chủ, ngươi dạng này ghét hiền ghen tài, dùng người không khách quan, thì không sợ môn hạ đệ tử thất vọng đau khổ sao?"

"Ngươi. . ." Thủy Vân Thông giận dữ, cái này bỏ đá xuống giếng thật là làm cho người ta tức giận.

"Tiểu đệ chỉ là luận sự mà thôi, chẳng lẽ không phải a?" Chu Thiên Ý thản nhiên nói.

Thủy Vân Thông hôm nay lòng người có chút loạn, nộ khí dâng lên, thực sự không phải cùng hắn đấu thời điểm, dứt khoát ngậm miệng lại.

"Lão đại, thật sự là tốt "

Long Trần đi ngang qua Long Huyết quân đoàn bên người thời điểm, Quách Nhiên bọn người gương mặt vẻ sùng bái, cùng Long Trần lăn lộn, thật sự là bọn họ cả đời lựa chọn sáng suốt nhất.

Long Trần mỉm cười, tiếp tục tiến lên, cùng Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nháy mắt mấy cái, thẳng đến phong bạo khu vực mà đi, chỗ đó áp lực lớn nhất, nhưng là khôi phục hiệu quả cũng tốt nhất.

Tiến vào màu tím khu vực, Long Trần cũng không tiếp tục tiến lên, mà chính là bắt đầu mượn nhờ thuỷ triều lên xuống bên trong, gần như vô tận năng lượng, khôi phục nhanh chóng chính mình linh nguyên.

Mà đúng lúc này, bản thân bị trọng thương Thủy Quan Chí, cũng chật vật đứng lên, đi vào Huyền Thiên Hải, Long Trần một đao kia chỉ là đâm hắn một đao, cũng không có bổ sung những lực lượng khác, cho nên thương thế hắn nhìn lấy dọa người, lại cũng không trí mạng, nhất là hắn là Thủy hệ cường giả, tự lành năng lực, so người khác càng mạnh.

Thủy Quan Chí cũng tiến nhập màu tím khu vực, bất quá Long Trần lần này không có xua đuổi hắn, đại trượng phu ân oán rõ ràng, một đao kia đã cho các huynh đệ báo thù.

"Long Trần, ta sẽ không cứ tính như vậy, chúng ta đi nhìn" Thủy Quan Chí đối với Long Trần lạnh hừ một tiếng, lách qua Long Trần, hướng một cái hướng khác đi đến, bây giờ vừa vặn năm người, theo năm cái phương vị, đem hạch tâm khu vực vây quanh..