Chương 721: Kéo người nhập hố

Chương 721: Kéo người nhập hố

Long Trần không để ý đến Thủy Quan Chí, tuy nhiên hắn muốn thừa nhận, Thủy Quan Chí hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là Long Trần cũng không kém hắn.

Chỉ bất quá, Long Trần ngược lại là đối với những khác nhị phẩm Thiên Hành Giả, lên cảnh giác, Thủy Quan Chí là tứ đại Thiên Hành Giả bên trong, so sánh đặc thù một cái Thiên Hành Giả.

Chiến lực của hắn không phải thể hiện tại công kích, mà chính là phòng ngự lên, mà lấy bọn gia hỏa này tính cách, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không bại lộ lá bài tẩy của mình.

Tuy nhiên nghe nói bốn đại thiên kiêu ở giữa cũng đã có luận bàn, không phân thắng bại, đó là bởi vì, đều không phải chân chính gạch ngói cùng tan, mà chính là lẫn nhau thăm dò mà thôi, bọn họ đều có cực lớn giữ lại.

Hôm nay Long Trần dò ra Thủy Quan Chí cơ sở, sự kiện này nói rõ, còn lại nhị phẩm Thiên Hành Giả, tất nhiên có cực kì khủng bố át chủ bài.

Chỉ là một cái không am hiểu công kích Thủy Quan Chí, liền để Long Trần át chủ bài ra hết, như vậy lấy công lực lượng lấy xưng Triệu Vô Cực, nhất định càng khủng bố hơn.

Long Trần ánh mắt hướng bọn họ quét tới, quả nhiên gặp Triệu Vô Cực trong đôi mắt, chiến ý bốc lên, hận không thể hiện tại liền đến cùng Long Trần chiến một trận tư thế.

Mà xa xa Nhạc Thiên Sơn hai mắt như kiếm, sắc bén lộ ra, hiển nhiên cũng đối Long Trần cực kỳ cảm thấy hứng thú tư thế.

Chỉ là Chung Vô Diễm vẫn như cũ vẻ mặt lạnh lùng, nhìn không ra nàng tâm tư gì, cái này khiến Long Trần lạnh hừ một tiếng, xem ra sau này có chơi.

Long Trần còn là lần đầu tiên gặp phải cường đại như thế thiên kiêu, hắn trong xương cái kia cỗ ngạo ý cũng bị kích phát, liền huyết cũng theo nóng đi lên.

Long Trần không có ngạo khí, nhưng là một thân ngạo cốt, niềm kiêu ngạo của hắn, đều giấu ở linh hồn của hắn chỗ sâu, hắn đồng dạng khát vọng cùng cường giả một trận chiến.

Bây giờ Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm, Nhạc Thiên Sơn, Thủy Quan Chí còn có Long Trần, năm người phân năm cái phương hướng, vây quanh phong bạo khu vực. Những người khác chậm rãi hướng chỗ sâu đẩy mạnh, bởi vì càng là tiếp cận phong bạo hạch tâm khu vực, ám lưu thì càng cường đại, chỗ tốt thì càng nhiều.

Nhưng là Long Trần cũng không có hướng chỗ sâu tiến lên, tuy nhiên cái này thuỷ triều lên xuống bên trong, ẩn chứa giữa thiên địa tất cả năng lượng, mặc kệ là dạng gì người tu hành, đều có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Có thể Long Trần khác biệt, hắn không phải chuyên chúc tính cường giả, duy nhất đối với hắn có lợi hỏa chi lực cùng lôi chi lực, không cần hắn động thủ, Lôi Long cùng Hỏa Long đều chính mình đi phong bạo trung tâm nhất vị trí.

Tuy nhiên thoát ly Long Trần thân thể, nhưng là Long Trần có thể cảm ứng được tâm tình của bọn hắn, hai người này chính tại hạch tâm khu vực, điên cuồng thôn phệ lấy những năng lượng kia bắn ra nuôi mình, chơi quên cả trời đất.

Mà lại hai tên gia hỏa, ghi nhớ Long Trần mà nói, thân thể thu nhỏ đến dài vài thốn, người bên ngoài căn bản không cảm ứng được bọn chúng tồn tại.

Bất quá thân thể nhỏ đi, hấp thu khẳng định không có thống khoái như vậy, may ra cái kia phong bạo hạch tâm khu vực, năng lượng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đầy đủ bọn họ thôn phệ.

Thủy Quan Chí bọn người, dù cho đem hết toàn lực, làm khoảng cách phong bạo hạch tâm, mấy ngàn trượng thời điểm, rốt cục vẫn là đạt tới cực hạn, không cách nào tiến thêm, lại hướng phía trước, liền xem như bọn họ cũng chịu đựng không nổi, thân thể sẽ bạo liệt.

Nhưng là đến nơi này, bọn họ đã thỏa mãn, bởi vì ở chỗ này bọn họ lấy được chỗ tốt, đã xa xa vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, toàn bộ đều điên cuồng hấp thu thuỷ triều lên xuống bên trong, chính mình cần lực lượng.

Long Trần nếu như tiếp tục tiến lên, cái kia phong bạo lực lượng, sẽ nhanh chóng cường đại nhục thể của hắn, để lực lượng của hắn lần nữa tăng vọt, nhưng là Long Trần cuối cùng không có làm như vậy.

Bởi vì coi như làm như thế, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nơi này cường hóa nhục thân lại nhanh cũng không nhanh bằng Cung Khải tinh mang tới cường hóa, không cần thiết trắng tốn thời gian.

Tại thuỷ triều lên xuống bên trong, Long Trần năng lượng trong cơ thể tại cấp tốc khôi phục, bình thường cần mấy ngày mới có thể khôi phục, ở chỗ này chưa tới một canh giờ thì toàn hết khôi phục, cái này thuỷ triều lên xuống lực lượng, thực sự quá thần bí.

Làm Long Trần khôi phục về sau, Long Trần tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, vậy mà thối lui ra khỏi phong bạo khu vực, đi hướng Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi.

"Long Trần. . ."

"Mộng Kỳ, ta đem Uyển Nhi đưa vào phong bạo khu vực, ở nơi đó, nàng đem sẽ nhận được càng nhiều chỗ tốt, bất quá. . ." Long Trần có chút áy náy nói.

"Không sao, kỳ thật cái này Huyền Thiên Hải đối với ta tác dụng cũng không lớn, Ngự Thú Sư thân thể quá yếu, coi như đạt được cường hóa, cũng là có hạn, ngươi mang Uyển Nhi đi thôi!" Mộng Kỳ ôn nhu nói.

"Mộng Kỳ, ngươi có thể chống đỡ đi" Long Trần có chút lo lắng nói.

"Không sao, ta không sai biệt lắm đã thích ứng, lại nói, ta có hồn lực chèo chống, không có chuyện gì.

Ta đã sớm khuyên Uyển Nhi chính mình hướng phía trước đi, Uyển Nhi muội muội cũng là không chịu, cơ hội khó được, các ngươi không muốn vì ta, chậm trễ nữa thời giờ quý báu." Mộng Kỳ lôi kéo Đường Uyển Nhi tay, khẽ cười nói.

Long Trần gật gật đầu, lúc này mới lôi kéo Đường Uyển Nhi hướng phong bạo khu vực đi đến, làm sắp tiếp cận phong bạo khu vực thời điểm, Đường Uyển Nhi rõ ràng cảm giác áp lực to lớn, khuôn mặt có chút tái nhợt.

Oanh

Long Trần trực tiếp căng ra Thần Hoàn, vì Đường Uyển Nhi ngăn cản cái kia kinh khủng uy áp, Đường Uyển Nhi lập tức cảm kích nhìn Long Trần liếc một chút, nàng lập tức dễ dàng hơn.

"Đi thôi "

Long Trần mang theo Đường Uyển Nhi vọt thẳng nhập phong bạo khu, có Long Trần trợ giúp, Đường Uyển Nhi tiến vào phong bạo khu, cũng không phải là quá cố hết sức, bởi vì đại bộ phận lực lượng đều bị Long Trần đứng vững.

"Hiện tại ta từng chút từng chút thu hồi lực lượng của mình, ngươi từng chút từng chút gia tăng lực lượng của mình, chúng ta tới một cái giao tiếp" Long Trần nói, gặp Đường Uyển Nhi gật đầu, Long Trần bắt đầu co vào lực lượng của mình.

Dù cho tâm lý đã sớm chuẩn bị, Đường Uyển Nhi vẫn là bị giật nảy mình, làm Long Trần chậm rãi thu hồi lực lượng của hắn, Đường Uyển Nhi lập tức cảm thấy chung quanh giống như vô số đại sơn, đang điên cuồng hướng nàng đè ép.

Bất quá may ra Long Trần lực lượng thu được cực kỳ chậm chạp, cho Đường Uyển Nhi cực lớn giảm xóc thời gian, cho dù là dạng này, Đường Uyển Nhi cũng bỏ ra một cái canh giờ, mới miễn cưỡng thích ứng xuống tới.

"Tốt, ngươi cứ như vậy càng không ngừng hấp thu nơi này phong lực, không chỉ sẽ đề cao ngươi cảm ngộ, cũng sẽ đề cao ngươi thích ứng lực, một hồi ta lại tới tìm ngươi" Long Trần sắp xếp xong xuôi Đường Uyển Nhi, lại đi ra màu tím khu vực.

Khi nhìn thấy Long Trần, không tiếc tiêu hao chính mình quý giá thời gian, đem Đường Uyển Nhi kéo vào phong bạo khu vực thời điểm, để vô số Thiên Hành Giả không ngừng hâm mộ, bọn họ muốn là theo chân Long Trần liền tốt.

Mà ngồi ở xa xa những cái kia chưởng viện nhóm, cũng không khỏi rơi vào trầm tư, Long Trần làm như thế, hi sinh quá lớn, hắn chẳng khác gì là từ bỏ chính mình quý giá thời gian tu hành, hắn thì không sợ bị người khác siêu việt sao?

Phải biết con đường tu hành lên, mảy may tất tranh giành, tại đại cơ duyên trước mặt, không có người sẽ dung để, coi như phu thê huynh đệ, đều không được, thậm chí sẽ trở mặt thành thù, rút đao khiêu chiến.

"Hắn tại sao lại đi ra rồi?" Mọi người không khỏi không hiểu.

Bởi vì là tuyệt thế tam mỹ nguyên nhân, Mộng Kỳ là Ngự Thú Sư thân phận, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, cơ hồ không ai không biết, nàng căn bản là không có cách tiến vào cái kia phong bạo khu vực, Long Trần lúc này ra ngoài làm gì?

"Không thể nào, chẳng lẽ hắn muốn. . ." Mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần vậy mà đi hướng Long Huyết quân đoàn Cốc Dương đám người phương hướng.

"Các huynh đệ, chuẩn bị xong chưa?" Long Trần đối với Cốc Dương chờ người cười nói.

"Lão đại, ngươi đây là muốn. . ." Cốc Dương vừa mừng vừa sợ nói.

"Ừm, đem các ngươi cũng kéo vào, ở trong đó sẽ để cho các ngươi đạt được lợi ích cực kỳ lớn, cũng không biết các ngươi có dám hay không" Long Trần cười nói.

"Dám, có cái gì không dám, lão đại nhanh mang bọn ta đi thôi" Cốc Dương bọn người không khỏi hưng phấn nói.

Liền xem như ở chỗ này, bọn họ có thể cảm giác được chính mình mỗi thời mỗi khắc, đều tại biến cường đại, phải biết cái kia phong bạo khu vực, chỉ có nhị phẩm Thiên Hành Giả, mới có tư cách tiến vào, nhất phẩm Thiên Hành Giả, liền tới gần biên giới tư cách đều không có, từ nơi đó lấy được chỗ tốt, suy nghĩ một chút thì để người chảy nước miếng.

"Tốt, đã như vậy, các ngươi những thứ này quân đoàn trưởng nhóm, thì đi theo ta, quân sĩ trưởng cùng trở xuống chiến sĩ coi như xong, các ngươi đi vào sẽ bị chen bể" Long Trần nói.

Quân đoàn trưởng chỉ có Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong bốn người, Long Huyết quân đoàn cùng sở hữu 360 người, phân 36 cái tiểu đội, mỗi cái đội xứng một cái quân sĩ trưởng, mỗi chín cái tiểu đội có một cái quân đoàn trưởng, nói cách khác, bốn người này mỗi người, đều dẫn theo chín mươi Long Huyết chiến sĩ.

Quân sĩ trưởng đều là mỗi cái tiểu đội tồn tại cường đại nhất, bất quá cùng Cốc Dương các loại, những thứ này quân đoàn trưởng cấp bậc cường giả, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Các huynh đệ, chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng, thuận buồm xuôi gió, ha ha. . ." Quách Nhiên thấy không có xách hắn, nhất thời yên tâm lại, cười ha ha.

"Quách Nhiên, ngươi cũng muốn đi" Long Trần một câu, để Quách Nhiên lập tức tái mặt.

"Lão đại, thân thể của ta không được a, so với bình thường huynh đệ cũng không bằng, ta cảm thấy, ta vẫn là ở chỗ này, cho các ngươi phất cờ hò reo liền tốt. . . Ai nha, lão đại, ta không muốn đi. . . Ta sẽ chết. . . Van cầu ngươi thả ta đi, ta bên trên có 80 mẹ già, dưới có trẻ sơ sinh gào khóc đòi ăn. . ." Quách Nhiên cầu khẩn nói.

Thế nhưng là Long Trần căn bản không để ý hắn, nắm lấy tiểu tử này, thì hướng phía trước đi  mặc cho Quách Nhiên làm sao kêu khóc cầu khẩn, vẫn như cũ ngăn cản không được Long Trần bước chân.

"Long Huyết quân đoàn bốn đại quân đoàn dài đều tới, ngươi cái này tổng chỉ huy không đến, không còn gì để nói, cho dù chết, ngươi cũng phải chết ở bên trong." Long Trần một bên kéo lấy kêu trời trách đất Quách Nhiên, một bên cường ngạnh nói.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần đem Thần Hoàn uy lực tăng đến tối đa, trực tiếp căng ra dòng nước lũ, mang theo năm người thì mạnh mẽ như vậy xông vào.

Bất quá lần này Long Trần cảm nhận được áp lực thực lớn, bởi vì thuỷ triều lên xuống lực lượng là bởi vì đối phương lực lượng mạnh yếu điệp gia, thì cùng ngược dòng tiến lên đồng dạng, lực cản càng lớn, trùng kích lực lại càng lớn.

Nhưng là không có cách, Long Trần lần này là mang năm người tiến đến, bọn họ cũng không phải Thiên Hành Giả, cùng Đường Uyển Nhi không cách nào so sánh được, nếu như không toàn lực xuất kích, bọn họ sẽ trong khoảnh khắc đó tươi sống bị đánh chết.

Mắt thấy Long Trần mang theo năm người, xông vào phong bạo khu vực, vô số người há to miệng, kinh hãi muốn tuyệt, cái này thật quá độc ác đi.

"Ngu xuẩn, làm như thế, đồ tự lãng phí cơ hội thật tốt, kéo cái kia Đường Uyển Nhi đi vào, bởi vì Đường Uyển Nhi là Thiên Hành Giả, còn có cực lớn tính dẻo, cái này còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Kéo năm cái phổ thông đệ tử đi vào, thuần túy là lãng phí quý giá tinh lực, nhất là trong tay hắn khóc lóc nỉ non gia hỏa, xem xét cũng là một cái củi mục, Long Trần tiếp tục như vậy, lại thiên phú tốt cũng muốn lãng phí, chẳng mấy chốc sẽ bị bỏ lại!" Thủy Vân Thông lạnh lùng thốt.

Những cường giả khác cũng không nhịn được trong bóng tối gật đầu, cái kia Đường Uyển Nhi là hiếm thấy Phong thuộc tính cường giả, kéo vào phong bạo khu, tiền đồ bất khả hạn lượng, làm như vậy vẫn là đáng giá tán thưởng.

Thế nhưng là kéo năm cái phổ thông đệ tử đi vào, cũng làm người ta có chút bó tay rồi, cái này thuần túy là ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm, lại nói, năm người kia đi vào, chẳng phải là muốn bị tươi sống nghiền nát?.