Chương 722: Toái cốt thống khổ

Chương 722: Toái cốt thống khổ

Nghe được Thủy Vân Thông trào phúng Long Trần, Thủy Vô Ngân thản nhiên nói: "Long Trần làm bất cứ chuyện gì, đều có hắn ý nghĩ của mình, hắn không phải một cái hợp cách người cầm quyền, nhưng là hắn tuyệt đối là một cái hợp cách người tu hành.

Hắn đem bên người mỗi người cũng làm thành huynh đệ của mình đến xem, chịu đem phía sau lưng của mình, giao phó cho bất kỳ một cái nào huynh đệ, loại này tín nhiệm, chúng ta là không thể nào hiểu được.

Thì giống như bây giờ, ta dám cam đoan, Long Trần tuyệt đối có mục đích của hắn, mà cũng không phải là một ít người trong miệng ngu xuẩn hành vi!"

Thủy Vân Thông sầm mặt lại, cái này Thủy Vô Ngân càng ngày càng làm càn, vậy mà tại trước mặt nhiều người như vậy, cùng hắn đối nghịch, không hề nể mặt mũi, trong lòng không khỏi nộ khí dâng lên.

Thủy Vô Ngân chỗ lấy có thể có cường đại như thế quyền lên tiếng, đều là bởi vì Long Trần cái này tuyệt thế thiên tài, cũng chính là bởi vì Long Trần, mới đến phó tông chủ đại nhân nhìn với con mắt khác, bây giờ cánh càng ngày càng cứng rắn, căn bản không đem hắn người gia chủ này đưa vào mắt.

Thủy Vân Thông trong đôi mắt, hiện lên một vệt lạnh lùng, lạnh lùng thốt: "Người trẻ tuổi, biết được chính mình có bao nhiêu cân lượng, cả ngày nghĩ đến một số không thiết thực đồ vật, chẳng lẽ hắn cho là hắn có thể nghịch thiên, thoát ly thiên địa vạn đạo chưởng khống?"

Thủy Vô Ngân trên mặt hiện lên một vệt khinh thường, Thủy Vân Thông lời này trên thực tế là nhằm vào hắn, vạch Thủy Vô Ngân tự cao tự đại, muốn thoát ly Thủy gia chưởng khống, ý tứ có hắn người gia chủ này tại, nàng không muốn si tâm vọng tưởng.

Si tâm vọng tưởng? Thủy Vô Ngân trong lòng cười lạnh, một cái phá gia chủ chi vị, thật vô cùng thèm sao? Coi là ai cũng giống các ngươi như thế nhìn trúng quyền thế, ưa thích cả ngày lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt tranh đấu?

Thủy Vô Ngân lười nói chuyện, trước đó nói tiếp, là bất mãn Thủy Vân Thông hạ thấp Long Trần, cho nên mở miệng thẳng Long Trần, nghĩ không ra, lão nhân này vậy mà thoáng cái đem mâu thuẫn tăng lên một cái độ cao, vậy mà lấy thế đè người.

Bỗng nhiên Chu Thiên Ý tiếp lời nói: "Vân Thông huynh lời ấy sai rồi, Tiểu Mã chợt đi ngại đường hẹp, Đại Bằng giương cánh Hận Thiên thấp, liền phó tông chủ mới nói, tương lai là thuộc về những hài tử này, chẳng lẽ Vân Thông huynh đối phó tông chủ mà nói lưu giữ đang chất vấn?"

"Ngươi. . ." Thủy Vân Thông giận dữ, cái này chu thiên ý quá xấu rồi, vậy mà cầm phó tông chủ tới áp hắn.

Tuy nhiên trước tiên kịp phản ứng, cái này chu thiên ý không là đồ tốt, cố ý giúp Thủy Vô Ngân, trên thực tế là châm ngòi ly gián, nhưng là vẫn như cũ khống chế không nổi lửa giận của mình.

A

Bỗng nhiên một tiếng như là như mổ heo tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, đánh gãy lời của mọi người, mọi người vội vàng hướng Huyền Thiên Hải nhìn qua.

Chỉ thấy phong bạo khu vực khu vực biên giới, Long Trần đứng ở nơi đó, trước người hắn năm người nằm rạp trên mặt đất, trong đó bốn người toàn lực chèo chống, máu tươi càng không ngừng cuồng phún.

Mà một người khác, một bên phun máu, một bên điên cuồng gào rít, cái kia thê lương thanh âm, thực sự khó nghe, như là phá như sắt thép.

"Yên tâm đi, coi như ngươi la rách cổ họng, cũng không người đến cứu ngươi" Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên, mười phần bình tĩnh nói.

Hắn biết, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý, hắn đây là tại thăm dò Long Trần, nếu như Long Trần mềm lòng một chút, liền có thể thả hắn đi, nhưng là Long Trần thật không thể thả hắn đi, cũng tuyệt đối không thể thả bất cứ người nào đi.

Đem bốn người dẫn sau khi đi vào, Long Trần lập tức thì triệt hồi chừng phân nửa lực lượng, tuy nhiên cùng bọn hắn chào hỏi, nhưng là năm người vẫn như cũ không thể thừa nhận, lập tức nằm trên đất, căn bản là không có cách động đậy.

Mà lúc này, Long Trần căn bản không có buông tha bọn họ, tiếp tục giảm bớt lực lượng của mình, cái kia bài sơn đảo hải lực lượng, điên cuồng đối bọn hắn đè xuống.

"A. . . Ta phải chết. . ." Quách Nhiên điên cuồng kêu to, nhưng là gọi càng về sau, liền âm thanh đều không phát ra được.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Xương cốt bị nghiền nát thanh âm bên tai không dứt, tất cả mọi người không khỏi biến sắc, đầu khớp xương phát lạnh, cái này phong bạo khu vực thực sự quá kinh khủng.

"Lão đại, ta. . . Muốn chi. . . Chống đỡ không. . . Ở" Lý Kỳ thanh âm là từ trong hàm răng gạt ra, liền khí lực nói chuyện đều nhanh không có, cảm giác người đều muốn bị đè ép, thể nội không khí toàn bộ đều bị gạt ra.

"Không có việc gì, vậy cũng không cần chống đỡ" Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

"Lão đại. . ."

"Răng rắc răng rắc. . ."

Khiến người ta ghê răng tiếng xương vỡ vụn âm, vang lên bên tai mọi người, không không cảm thấy da đầu run lên, trước đó còn hâm mộ những thứ này Long Huyết chiến sĩ người, hiện tại bọn hắn không có chút nào hâm mộ.

Lúc này Quách Nhiên cũng sớm đã ngất đi, cả người xương cốt đều vỡ vụn, người đã đau đã hôn mê, cả người đều bị đè ép, diện tích cũng lớn thêm không ít.

Cho dù là chưởng viện cấp cường giả, cũng không nhịn được cái trán gặp mồ hôi, thật là quá tàn nhẫn đi, cái này Long Trần là muốn làm gì?

Gãy xương thống khổ cũng không tính là gì, thế nhưng là cái này toái cốt thống khổ, sẽ sống sống đem người cho đau chết, coi như đau bất tử, cũng sẽ đau bị điên, cái này cỡ nào đại thù a, cái này so bất luận cái gì cực hình tới đều hung ác a.

"Ngươi xác định những người này là Long Trần huynh đệ?" Một vị Thủy gia cường giả, đối với Thủy Vô Ngân cười lạnh nói: "Đây rõ ràng là vào chỗ chết hố, coi như người sống sót, cũng tất nhiên sẽ gieo xuống tâm ma, chung thân không cách nào tiến giai, chẳng lẽ 36 phân viện, chính là như vậy bồi dưỡng đệ tử?"

"Im miệng, không hiểu thì không nên nói lung tung lời nói" lúc này phó tông chủ lạnh lùng nói.

"Các ngươi biết cái gì? Long Trần cái này cách làm, là cho bọn hắn chế tạo một cơ duyên to lớn, cái này Huyền Thiên Hải, là chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông mười vạn tám ngàn tòa Tụ Linh Pháp Trận, rút lấy ngũ vực thiên địa bản nguyên chi lực hình thành thuỷ triều lên xuống.

Ẩn chứa trong đó một tia giữa thiên địa thứ nhất năng lượng tinh thuần, Long Trần đây là để mọi người, một lần nữa đắp nặng cốt cách, hi vọng tại đắp nặng mới xương thời điểm, có thể hấp thu một tia giữa thiên địa bản nguyên chi lực,

Cái kia một tia bản nguyên chi lực, nếu như vận khí tốt  có thể giúp bọn hắn ngày sau mang đến một tia thức tỉnh Thiên Hành Giả cơ hội.

Coi như không cách nào thức tỉnh Thiên Hành Giả, về sau lại tiến giai Ích Hải thời điểm, cũng là một mảnh đường bằng phẳng, muốn so người khác dễ dàng nhiều.

Vô tri liền đem miệng đóng chặt, thân là chưởng viện, nói chuyện đều không trải qua não tử sao? Khó trách dạy dỗ đệ tử, đều như thế ngu ngốc!"

Nghe phó tông chủ mà nói, mọi người không khỏi trong lòng run lên, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe phó tông chủ đại nhân, nói lên Huyền Thiên Hải lai lịch, đều trong lòng kinh hãi, bọn họ nghĩ không ra, cái này Huyền Thiên Hải lai lịch lại to lớn như thế.

"Phó tông chủ đại nhân, nếu như là dạng này, vậy chúng ta chẳng lẽ có thể sử dụng Huyền Thiên Hải, chế tạo ra càng nhiều Thiên Hành Giả?" Vương gia gia chủ vội vàng nói.

Phó tông chủ thở dài nói: "Nào có đơn giản như vậy, đầu tiên đệ tử bình thường, căn bản không đến gần được phong bạo khu vực biên giới, đừng nói là bọn họ, không gặp những cái kia nhất phẩm Thiên Hành Giả, đều làm không được a.

Mà Huyền Thiên Hải bên trong, chỉ có phong bạo khu vực năng lượng là tinh thuần nhất, cũng chỉ có nơi đó năng lượng, mới có thể giúp phổ thông đệ tử tẩy gân phạt tủy, thối cốt sinh gân.

Khu vực kia, chỉ có nhị phẩm Thiên Hành Giả mới có tư cách tiến vào, nếu như là các ngươi, các ngươi sẽ mệnh làm các ngươi tuyệt thế thiên tài, tại đệ tử khác trên thân lãng phí thời gian sao?

Thì coi như các ngươi ra lệnh, bọn họ sẽ vứt bỏ chính mình rất tốt cơ duyên trợ giúp người khác sao? Cái này căn bản liền không thực tế "

Mọi người nghe xong, không khỏi trầm mặc, xác thực như thế, người đều là tự tư, trợ giúp người khác nếu như là thuận nước giong thuyền, cái kia ngược lại là còn sẽ có người làm, muốn là hi sinh chính mình thành toàn người khác, cái kia chính là một cái cười lạnh lời nói.

"Liền xem như có nhị phẩm Thiên Hành Giả, hi sinh chính mình quý giá thời gian, đi trợ giúp người khác, bình thường cũng không dùng?" Phó tông chủ nói.

"Cái này là vì sao?" Mọi người không hiểu.

"Bởi vì muốn sử dụng nơi này lực lượng tẩy gân phạt tủy, cần kinh nghiệm chín lần toái cốt thống khổ, ý chí không kiên định người, không chết cũng điên rồi!" Phó tông chủ thở dài.

"Chín lần?" Không cần nói Cốc Dương đám người, liền xem như bọn họ, hiện tại cũng cảm giác muốn điên rồi, nghe thấy nghe liền đầy đủ dọa người, cái này quá độc ác.

"Không có cách, không có thiên phú, không có tư nguyên, không có có hậu trường, muốn thành tựu người trên người, nhất định phải so người khác nỗ lực càng nhiều" một cái chưởng viện bất đắc dĩ nói, đồng thời đối Long Trần bọn người, có càng sâu hiểu rõ.

Bọn họ đều là một đám cây cỏ, không có cái gì, bọn họ cũng là lấy mạng đi liều, mới có hôm nay hết thảy, bọn họ mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là bọn họ đều là một đám đáng giá tôn kính người.

Không đến thời gian một nén nhang, thì liền thân thể cường đại nhất Cốc Dương, đều ngất đi, Long Trần lúc này mới chống lên Thần Hoàn, giúp bọn hắn đứng vững áp lực, cho mỗi người bọn họ ăn vào một khỏa đặc hiệu Liệu Thương Đan.

Nửa canh giờ về sau, mọi người chậm rãi tỉnh lại, thể nội xương cốt vừa mới khép lại, kết quả Long Trần lại thu hồi Thần Hoàn, mọi người lại bắt đầu toái cốt chi hình.

Xa xa Long Huyết chiến sĩ nhóm, nhìn đến kinh hồn bạt vía, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Cốc Dương bọn người thảm liệt như vậy, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy cảm ân.

Tại tạo thành Long Huyết quân đoàn thời điểm, Long Trần cũng đã nói, biến đến mạnh hơn, chính là vì thủ hộ, thủ hộ mới là mạnh lên mục tiêu cuối cùng nhất.

Chính là bởi vì có cái này mục tiêu, bọn họ lựa chọn mạnh lên, mà lúc này Cốc Dương bọn người, tiếp nhận toái cốt thống khổ, chính là vì thủ hộ bọn họ, vì giảm bớt Long Huyết chiến sĩ thương vong, nhìn lấy bọn hắn chịu khổ, Long Huyết chiến sĩ nhóm, hận không thể cũng cùng một chỗ tiếp nhận.

"Các huynh đệ, cùng quân đoàn trưởng các đại nhân so sánh, chúng ta quá an nhàn, hảo huynh đệ liền muốn có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu" một cái quân sĩ trưởng vung tay lên, mọi người bắt đầu hướng càng sâu phương hướng rất gần.

Thẳng đến khoảng cách phong bạo khu vực bất quá khoảng cách mười mấy dặm, bọn họ rốt cục ngừng, bởi vì không cách nào lại đi tới, nhất phẩm Thiên Hành Giả cũng bất quá so với bọn hắn hơi tiến lên vài dặm địa phương dừng lại.

Nơi này áp lực đại tăng, mọi người bị áp khí huyết cuồn cuộn, có chiến sĩ càng là máu tươi cuồng phún, thế nhưng là trên mặt bọn họ lại tràn đầy một loại tự hào, bởi vì bọn hắn đang cùng quân đoàn trưởng đại nhân cùng một chỗ chịu khổ, đây là một loại chia sẻ.

Màn này, để vô số người chấn động trong lòng, bọn họ không thể nào hiểu được, tình cảm của bọn hắn vì sao lại như thế thật chí, tín nhiệm như vậy, không ít người nhìn lấy máu tươi cuồng phún Long Huyết chiến sĩ, không khỏi ánh mắt có chút phát hồng, đây là cảm động sâu vô cùng hình ảnh.

"A. . . Lão đại, không chịu nổi, ta muốn điên rồi" thẳng đến lần thứ sáu nghiền ép, Quách Nhiên điên cuồng kêu to, hai mắt đỏ thẫm, tinh thần tra tấn, tới gần cực hạn của hắn.

"Vậy ta hỏi ngươi, muốn mỹ nữ không?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Muốn" Quách Nhiên cắn răng nói.

"Muốn làm anh hùng không?"

Muốn

"Muốn tại vô số người trước mặt trang bức không?"

Muốn

"Ngươi mơ ước lớn nhất là cái gì?"

"Ta muốn cùng lão đại, cùng một chỗ trang bức" Quách Nhiên giận dữ hét.

"Vậy ngươi còn muốn tiếp tục không?"

"Muốn" Quách Nhiên không chút nghĩ ngợi, hai mắt đỏ thẫm hét lớn.

Người ở chỗ này, dở khóc dở cười nhìn lấy Quách Nhiên, lại giật mình, vừa buồn cười, nhưng là chỉ có Long Trần biết, Quách Nhiên thích nhất cũng là làm náo động, vì làm náo động, hắn khổ gì đều có thể ăn.

Bây giờ Quách Nhiên tinh thần, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, luận đến ý chí, hắn xác thực cùng Cốc Dương bọn người chênh lệch rất xa, chỉ có trang bức cái này niềm tin, có thể chèo chống hắn.

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Quách Nhiên vậy mà thật giữ vững được chín lần toái cốt, làm hắn tô lúc tỉnh lại, vậy mà không có điên.

Ông

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, thiên địa cộng hưởng, toàn bộ thế giới đều đi theo run lên, cái kia thuỷ triều lên xuống bỗng nhiên dừng lại..