Chương 723: Cửu U Lộ

Chương 723: Cửu U Lộ

"Cái gì? Vậy mà kết thúc" một vị chưởng viện, không khỏi kinh hãi.

Phải biết nhiều lần Huyền Thiên Hải đều muốn tiếp tục bảy ngày trở lên, lần này vậy mà chỉ kéo dài không đến ba ngày, cứ như vậy biến mất?

Thì liền phó tông chủ cũng sắc mặt nghiêm túc, sau một lúc lâu, không khỏi thở dài nói: "Chỉ sợ Huyền Thiên Đạo Tông, lần này ra vô số yêu nghiệt a!"

"Phó tông chủ đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mọi người không hiểu.

Phó tông chủ thần sắc có chút phức tạp mà nói: "Cái này Huyền Thiên Hải, ngũ vực đồng thời mở ra, năng lượng tương liên, tư nguyên cộng hưởng.

Kỳ trước thí luyện bên trong, Huyền Thiên Hải kéo dài thời gian là bảy ngày đến mười ngày không giống nhau, làm Huyền Thiên Hải bên trong năng lượng, tiêu hao đến kích thước nhất định, thì sẽ tự động biến mất.

Bây giờ không đến ba ngày, thì biến mất, nói rõ Huyền Thiên Hải bên trong năng lượng, đã bị tiêu hao hết, tự động đóng lại "

Mọi người không khỏi kinh hãi, lần này Huyền Thiên phân viện, nghênh đón chưa bao giờ có thịnh thế, ra năm cái tuyệt thế cường giả, vốn là coi là rốt cục có có thể cùng còn lại phân tông địa vị ngang nhau tư cách.

Thế nhưng là hiện tượng trước mắt, làm cho tất cả mọi người đáy lòng trầm xuống, nguyên bản bảy ngày mới có thể tiêu hao hết năng lượng, bây giờ ba ngày thì tiêu hao sạch, điều này nói rõ địa phương khác, hoặc là yêu nghiệt đông đảo, hoặc là xuất hiện không có gì sánh kịp cường giả, bị bọn họ đem năng lượng đều tiêu hao sạch.

"Ha ha. . . Ta Quách Nhiên thiên hạ vô địch, người nào cũng không phải là đối thủ của ta, các ngươi thả ta ra, toàn bộ lui về phía sau, ta muốn bắt đầu trang bức á. . ."

Thuỷ triều lên xuống vừa lui, Quách Nhiên bắt đầu điên cuồng Địa Đại cười, giống như điên đem mọi người giật nảy mình, Cốc Dương bọn người vội vàng đè lại Quách Nhiên.

Long Trần duỗi bàn tay, đập vào Quách Nhiên trên trán, một cỗ hùng hồn linh hồn chi lực truyền đến, trực tiếp rót vào Quách Nhiên trong thức hải.

Bây giờ Quách Nhiên, trải qua không phải người tra tấn, tuy nhiên thẳng đến đây, nhưng là nhục thân cực độ thống khổ, kích thích thần kinh của hắn, đã xuất hiện điên hiện ra.

Cái này rất bình thường, luận đến ý chí, Quách Nhiên tuyệt đối là trong mọi người yếu nhất, hắn có thể gắng gượng qua đến, toàn dựa vào muốn làm náo động niềm tin, nếu như thẳng đến đây, tinh thần buông lỏng, liền xuất hiện điên chi tướng.

"Tốt, hết thảy đều kết thúc, trải qua hết thảy cực khổ, ngươi đem như là lợi nhận ra khỏi vỏ, quang lạnh vạn dặm, cả thế gian đều chú ý.

Hào quang của ngươi đem về đắp qua tất cả người, tên của ngươi, đem về lan ra tại toàn bộ thế giới, ấn trong lòng mọi người, Quách Nhiên cái tên này, sẽ vang hoàn toàn toàn bộ đại lục, không người nào có thể che giấu ngươi hào quang!" Long Trần thanh âm mười phần nhu hòa, đây là một loại cùng loại với thôi miên loại hình trấn an, để Quách Nhiên căng cứng thần kinh, an tĩnh lại.

"Có thể che lại lão đại ngươi sao?" Quách Nhiên bỗng nhiên nói.

"Ta đi ngươi đại gia, ngươi mẹ nó dám giả điên" Long Trần giận dữ, một chân đem Quách Nhiên cho đá ra thật xa, hỗn đản này vậy mà cố ý giả ngây giả dại.

"Cho ta đánh cho đến chết" Long Trần cả giận nói.

"Đừng đừng đừng, lão đại, ta đây không phải chỉ đùa một chút thôi, nghiêm túc như vậy làm gì" Quách Nhiên gặp Cốc Dương bọn người vén tay áo, gấp vội xin tha.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, đột nhiên hai tay hơi chấn động một chút, Lôi Long cùng Hỏa Long vậy mà len lén chạy về tới, không có bị người cảm giác được.

Lôi Long cùng Hỏa Long vừa về đến, thì điên cuồng biểu đạt sự hưng phấn của mình chi tình, đại khái ý tứ, bọn họ lần thứ nhất ăn như thế no bụng.

Bất quá Long Trần biết Lôi Long có thể không phải lần đầu tiên, nó chỉ bất quá trước kia ăn đều là xương cốt, lần này ăn chính là thịt.

Muốn nói lần thứ nhất, Hỏa Long mới thật sự là lần thứ nhất, Long Trần rốt cục cảm nhận được Hỏa Long, cái kia lực lượng cuồng bạo, đây mới là địa hỏa cái kia có uy lực.

"Tiểu Hỏa, ăn no rồi, cũng đừng nhàn rỗi, đi giúp ta luyện đan đi" Long Trần hiện tại cần đại lượng Cung Khải đan, không, không phải đại lượng, phải nói là lượng lớn mới đúng.

Vừa mới đem Tiểu Hỏa nhiệm vụ an bài, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cũng đều đi tới.

"Mọi người cảm giác như thế nào?" Long Trần cười nói.

"Cảm giác quá tuyệt vời, thật giống như thoát thai hoán cốt một dạng" nâng lên thu hoạch, các vị Long Huyết chiến sĩ, không không tinh thần đại chấn.

Không chỉ nhục thân bị tẩy lễ một lần, thì liền linh nguyên cũng trên diện rộng chiết xuất, mà lại tăng vọt một mảng lớn, mà có Long Huyết chiến sĩ bởi vì vì bản thân thì nắm giữ một tia không thế nào tinh thuần thuộc tính lực lượng, vậy mà tại thuỷ triều lên xuống bên trong, đạt được tăng lên cực lớn, cơ hồ có thể tính là một vị chuyên chúc cường giả.

"Thoát thai hoán cốt, hắc hắc, không sai, không chỉ là thoát thai hoán cốt, liền da đều bị lột mấy tầng" Quách Nhiên một mặt cười khổ nói.

"Bất quá đây hết thảy đều là như vậy đến đáng giá, ta cảm giác thân thể của ta, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân tràn đầy lực lượng" Cốc Dương nắm nắm đấm, càng không ngừng đánh lấy ở ngực, phát ra nổi trống đồng dạng tiếng vang.

Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cũng toàn bộ lộ ra hưng phấn nụ cười, tuy nhiên trước đó đã trải qua luyện ngục đồng dạng cực hình, nhưng là đối với hiện tại thu hoạch, hết thảy đều đáng giá.

"Quách Nhiên, tuy nhiên ngươi tư chất bình thường, nhưng là đã trải qua lần này khó khăn về sau, ý chí của ngươi sẽ biến càng thêm kiên định.

Mà lại nhục thể của ngươi, mặc dù không cách nào cùng Cốc Dương bọn họ so sánh, nhưng là so với bình thường Long Huyết chiến sĩ, đã cường đại mấy lần.

Tuy nhiên xem ra ngươi lớn nhất ăn thiệt thòi, nhưng là không nên quên nghề nghiệp của ngươi, cái này mấy lần lực lượng, tại trong tay của ngươi, đây chính là. . . Hắc hắc, ngươi hiểu được!" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Lão đại ta hiểu, ta hiểu" trải qua trước đó thống khổ, Quách Nhiên não tử vẫn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, căn bản không rẽ, bây giờ trải qua Long Trần một nhắc nhở, không khỏi đại hỉ.

Hắn cường đại nhất địa phương, là khôi giáp của hắn, cái kia khải giáp có biến thái tăng phúc hiệu quả, nhưng là tăng phúc hiệu quả là căn cứ bản thân hắn cơ sở lực lượng đến quyết định.

Hiện tại nhục thể của hắn cường đại mấy lần, lại trải qua khải giáp tăng phúc, sẽ để cho lực lượng của hắn, so trước đó tăng vọt đến một cái liền chính hắn đều muốn cảm thấy kinh khủng cảnh giới.

"Vậy ta về sau chẳng lẽ có thể địch nổi Thiên Hành Giả rồi?" Quách Nhiên hưng phấn không thôi, trong đôi mắt tất cả đều là ước mơ, dường như hắn thấy được chính mình chính mặc lấy kim quang lóng lánh khải giáp, đem một vị Thiên Hành Giả, giẫm tại dưới chân tràng cảnh.

"Chỉ có ngần ấy tiền đồ, ngươi không cứu nổi" Long Trần lắc đầu.

"Long Trần" bỗng nhiên một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

Long Trần hướng về cái thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy Thủy Quan Chí chính lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Có dám tới một lần quyết chiến sinh tử?"

Trong lòng mọi người giật mình, cái này Thủy Quan Chí vậy mà như thế hiếu chiến, lại nhanh như vậy liền bắt đầu khiêu chiến Long Trần.

Xa xa Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn, Chung Vô Diễm không khỏi ngẩn ngơ, bất quá lập tức hiểu rõ tới, nhàn nhạt nhìn lấy bên này.

Long Trần bỗng nhiên cười: "Quyết chiến sinh tử, ta tùy thời đều phụng bồi, ta biết ngươi tại gió bạo hạch tâm khu vực, nhất định phải đến chỗ tốt gì, thực lực tăng lên không ít.

Bất quá ta trước đó nói qua, chỉ cần không đánh bên cạnh ta người chủ ý, ngươi muốn muốn khiêu chiến ta, tùy thời tiếp chiêu, chỉ là ta phải nhắc nhở ngươi, mở ra quyết chiến sinh tử trước đó, cùng nhà các ngươi đại nhân thương lượng xong, bởi vì lại bại trong tay ta, ta sẽ lấy tính mạng ngươi!"

Long Trần mà nói, nói rất cuồng ngạo, nhưng là nghĩ đến trước đó Long Trần đã đánh bại Thủy Quan Chí, cũng liền xem thường. Nếu như lúc ấy Long Trần muốn giết Thủy Quan Chí, lại không người ngăn cản, trên cái thế giới này, đã không có Thủy Quan Chí người này.

Thủy Quan Chí lập tức sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm, đây là hắn sỉ nhục, đường đường nhị phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà bại, mà lại thua ở một cái còn không phải Thiên Hành Giả người trong tay.

Long Trần trước đó nói không sai, Thủy Quan Chí tiến nhập phong bạo khu vực, ở nơi đó cảm ngộ đến sâu một tầng Thủy hệ áo nghĩa, thì liền Thủy hệ phù văn, cũng sinh ra một tia biến hóa, trở nên càng thêm cường đại.

Lần trước hắn thua ở Long Trần trong tay, trong lòng của hắn không phục, bởi vì hắn sơ suất, nếu như ngay từ đầu liền đem Long Trần xem làm một cái có thể ngang hàng đối thủ, có lẽ kết cục thì không đồng dạng.

Bây giờ hắn thực lực tăng lên, mà Long Trần đem thời gian toàn bộ lãng phí ở trên thân người khác, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn có nắm chắc đem Long Trần đánh giết, cho nên phát khởi Sinh Tử Ước Chiến, hắn muốn giết Long Trần, rửa sạch chính mình khuất nhục.

Thủy Quan Chí ý đồ kia, Long Trần sao lại không hiểu? Cho nên Long Trần muốn Thủy Quan Chí đi xin Đạo Tông đồng ý, miễn cho đến lúc đó một trận đại chiến xuống tới, vẫn không thể giết Thủy Quan Chí cái kia coi như mất toi công.

Đối với Thủy Quan Chí, cho dù là Long Trần, cũng muốn toàn lực ứng phó, mà lại trước đó đối chiến, Long Trần bại lộ nhiều như vậy át chủ bài, gia hỏa này khẳng định sẽ đối Long Trần có phòng bị.

Nếu như lần này kịch chiến, lại không có thể đánh giết gia hỏa này, mà Long Trần lại muốn đem điểm ấy vốn liếng toàn bộ bạo lộ ra, liền được không bù mất, nhưng là có thể đánh giết đối phương, đạt được một cái nhị phẩm Thiên Đạo quả, đó còn là đáng giá.

"Chúng đệ tử nghe lệnh, toàn thể tập hợp  chờ đợi trận thứ hai thí luyện" đúng lúc này, phó tông chủ thanh âm truyền đến, trong lòng mọi người run lên, vội vàng tiến về trước đó chỗ tập hợp.

"Hừ, Long Trần coi như số ngươi gặp may, bất quá ngươi nhớ kỹ, mệnh của ngươi, là ta Thủy Quan Chí, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ tới lấy" Thủy Quan Chí lạnh lùng thốt.

Cái này khiến Cốc Dương chờ người giận dữ, ào ào quất ra binh khí, liền muốn hướng giết đi lên, cái này Thủy Quan Chí quá có thể trang bức, vậy mà luôn miệng nói muốn lấy Long Trần mệnh.

Long Trần vung tay lên, ngăn trở mọi người, thản nhiên nói: "Vẫn là câu nói kia, mặc kệ ngươi chừng nào thì muốn chết, tùy thời cũng có thể cùng tới tìm ta, miễn phí tiễn ngươi lên đường!"

Tuy nhiên Long Trần mặt ngoài mười phần bình tĩnh, nhưng là Thủy Quan Chí thật kích phát lửa giận của hắn, bởi vì hắn triệt để mò thấy Thủy Quan Chí tính cách.

Cái này ngu ngốc điển hình cũng là một cái con ông cháu cha, một cái tự cao tự đại, bỉ ổi vô sỉ gia hỏa, từ nhỏ đã bị làm hư, đem chính mình xem vì cái này cái hạch tâm của thế giới, ai cũng cần phải vây quanh hắn chuyển, chính mình làm chuyện gì, đều là một bộ chuyện đương nhiên tư thế.

Dạng này người là ngu ngốc, nhưng là ngu ngốc như vậy, thường thường sẽ làm ra rất nhiều ngu ngốc sự tình, tựa như trước đó không đối phó được Long Trần, vậy mà đối Long Huyết chiến sĩ ra tay đồng dạng.

Hèn hạ như vậy hoạt động, hắn thấy lại không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ, nếu như cái này ngu ngốc tiếp tục còn sống, sợ rằng sẽ làm ra đồng dạng ngu ngốc sự tình, Long Trần không nguyện ý cho hắn cơ hội này.

Vốn là bởi vì Hỗn Độn châu đặc thù năng lực, Long Trần tận lực tránh cho vì Thiên Đạo quả đi giết người, như thế chính mình bởi vì tham niệm mà giết người, có lẽ có một ngày cũng sẽ bị tham niệm tù binh, không cách nào làm cho tâm cảnh Thông Minh, có lẽ sẽ làm ra để cho mình hối hận sự tình.

Nhưng là cái này Thủy Quan Chí đặc thù, hắn cũng là một cái tai họa, giết hắn, không có bất kỳ cái gì áp lực, nhìn lấy Thủy Quan Chí bóng lưng, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười lạnh như băng.

Trở lại chỗ tập hợp, đợi chừng ba canh giờ, đột nhiên thiên địa rúng động, cảnh vật chung quanh biến đổi, phía trước xuất hiện một cái sơn cốc, miệng cốc vụ khí lượn lờ, nhìn không thấu bên trong cảnh sắc.

"Đây chính là đạo thứ hai thí luyện — — Cửu U Lộ!" Phó tông chủ thanh âm truyền vào mọi người lỗ tai, mọi người tâm thần chấn động..