Chương 724: Kéo con bê

Chương 724: Kéo con bê

Mọi người nhìn lấy trước mắt sơn cốc, chỉ thấy sơn cốc kia như Thật như Ảo, giống như chân thực, lại như là một bộ bức tranh, còn không ngừng phun trào, rõ ràng thấy rất rõ ràng, lại lại cảm thấy không chân thật như vậy.

Trong sơn cốc, vân vụ lượn lờ, căn bản thấy không rõ bên trong là cái gì, chỉ cảm thấy, ẩn chứa trong đó vô tận huyền ảo, đang chờ người đi thăm dò.

"Đây chính là Cửu U Lộ, cùng lần thứ nhất thí luyện khác biệt, đây là một trận nhằm vào linh hồn cùng ý chí thí luyện.

Mà lại nơi này sẽ tồn tại hung hiểm, hơi không cẩn thận, thì có vẫn lạc trong đó khả năng, cho nên xin khuyên mọi người, nếu như linh hồn chi lực quá kém, cũng không cần tham dự "

Nghe được phó tông chủ mà nói, Long Huyết chiến sĩ nhóm đều nhìn về Cốc Dương, Cốc Dương thở dài một hơi, hắn biết trận này thí luyện, cùng hắn không có gì duyên phận.

Bởi vì hắn linh hồn chi lực, thực sự quá kém, vì thế Quách Nhiên còn cố ý cho hắn chế tạo một kiện linh hồn pháp khí, từ Mộng Kỳ tự mình rót vào hồn lực, miễn cho Cốc Dương bị người ta phổ thông hồn tu cho nhất kích miểu sát.

Phó tông chủ nhìn lấy chúng đệ tử nói: "Bất quá tại cái này thí luyện trước đó, ta nhắc nhở mọi người một chút, cái này Cửu U Lộ lên, hung hiểm vô số, huyễn cảnh mọc thành bụi, nếu như không biết là huyễn cảnh vẫn là hiện thực, rất có thể lại bởi vậy mà mất mạng.

Ta như thế nói cho các ngươi biết, cái này Cửu U Lộ cùng Huyền Thiên Hải khác biệt, nó bản thân liền là từ linh hồn chi lực mở ra, các ngươi có thể tưởng tượng một chút, mở ra cường đại như vậy thí luyện, cần thu thập bao nhiêu linh hồn!"

Cho dù là Long Trần, cũng không khỏi trong lòng giật mình, cần thu thập linh hồn tới mở, chẳng lẽ những linh hồn này, đều là chính tà lưỡng đạo cường giả đại chiến vẫn lạc về sau, lưu lại linh hồn chi lực, bị thu thập sao?

"Ta nghĩ các ngươi rất nhiều người đều nhớ, các ngươi mới vừa vào biệt viện thời điểm, sau cùng nhập môn khảo hạch, cũng là cùng Tà Thi đối chiến.

Những cái kia Tà Thi bên trong linh hồn, cũng là tại chính tà trên chiến trường thu thập, bất quá bọn họ là tương đối hoàn chỉnh linh hồn, cho nên phong ấn tại trong thi thể, cung cấp cho các ngươi khảo hạch.

Chân chính chính tà trên chiến trường, cường giả chi chiến, uy lực sụp đổ, đại đa số vẫn lạc cường giả, đều thần hồn câu diệt, linh hồn của bọn hắn chi lực, thì bị thu thập lên, khởi động Cửu U Lộ.

Cho nên tại Cửu U Lộ thí luyện bên trong, bên trong ẩn chứa vô tận oán khí, các ngươi gặp được các loại nguy hiểm tình huống, nếu như cảm giác được sinh mệnh bị uy hiếp  có thể bóp nát trước đó giao cho ngọc bài của các ngươi, thì sẽ tự động truyền ra Cửu U Lộ.

Bất quá các ngươi tuyệt đối không nên coi là, có ngọc bài, thì có bảo mệnh phù, bởi vì nơi này nguy hiểm, đại đa số đều là tới từ trên linh hồn, rất có thể, các ngươi liền bóp nát ngọc phù cơ hội đều không có, thì đã chết!" Phó tông chủ nhắc nhở.

Phó tông chủ mà nói, để trong lòng mọi người trầm trọng, nhất là những cái kia linh hồn chi lực, cũng không phải là đặc biệt xuất sắc người, thậm chí có chút nửa đường bỏ cuộc.

Thế nhưng là cái này Cửu U Lộ, chính là Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện chỗ, trong đó chỗ tốt, căn bản không cần phải nói, tuy nhiên phó tông chủ chỉ nói chỗ xấu, không có nói chỗ tốt, nhưng là dùng cái mông nghĩ, cũng biết, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đây tuyệt đối là một trận không cho bỏ qua thí luyện a.

"Mặt khác, sau cùng nhắc nhở các ngươi một câu, hàng vạn hàng nghìn không muốn nỗ lực xem nhìn tương lai của mình" phó tông chủ lúc nói chuyện, ánh mắt tại Long Trần cùng bốn đại thiên kiêu trên mặt đảo qua, trên mặt tất cả đều là cảnh cáo chi sắc.

Đúng

Chung Vô Diễm chờ trong lòng người run lên, có thể làm cho phó tông chủ đại nhân, liên tục nói hai cái ngàn vạn, cái này chỉ sợ quan hệ lớn đi, một mực đem phó tông chủ đại nhân mà nói ghi ở trong lòng.

Lại đợi một canh giờ, phía trước sơn cốc rốt cục không lại ba động, phó tông chủ vung tay lên:

"Cửu U Lộ thí luyện bắt đầu!"

Bất quá lần này, tất cả mọi người rõ ràng cẩn thận rất nhiều, cũng không có như ong vỡ tổ tiến lên, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện, đều là đối đệ tử bảo mật, đều không muốn làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, sợ bị kẹp lấy miệng.

"Long Trần, chúng ta đi vào trước đi, ta cảm giác, nơi này có thứ ta muốn" Mộng Kỳ lôi kéo Long Trần cùng Đường Uyển Nhi cùng một chỗ hướng sơn cốc đi đến.

Long Trần dặn dò mọi người một cái về sau, theo Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đi tới miệng cốc, sơn cốc không lớn, chỉ có mấy ngàn trượng mà thôi, trước người cũng là sương mù dày đặc, mà lại cái kia mê vụ có chút cổ quái, tản ra cường đại linh hồn ba động.

Hô

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần ba người cùng một chỗ, trực tiếp tiến nhập trong sương mù, người bên ngoài, một mực nhìn kỹ ba người, làm ba người bước vào mê vụ một khắc này, các đệ tử không khỏi kinh hãi.

Bởi vì một khắc này, ba linh hồn của con người sóng động một cái tử biến mất, tựa như là bị một đầu cự thú, một miệng thôn phệ đồng dạng, nhìn đến mọi người có chút tê cả da đầu, nơi này quá quỷ dị, bất quá nhìn lấy phó tông chủ mặt không thay đổi khuôn mặt, mọi người đành phải kiên trì đi đến tiến.

Long Trần một mực nắm chặt tay của hai người, thế nhưng là làm tiến vào trong sương mù lúc, đột nhiên trong tay không còn, đồng thời cảnh sắc trước mắt biến đổi, vậy mà xuất hiện tại một đầu trên sơn đạo.

Chung quanh vụ khí quay chung quanh, tầm mắt bất quá phương viên mấy trượng, mà lại Long Trần phát hiện, những sương mù này cực kỳ cổ quái, linh hồn chi lực không cách nào xuyên thấu, căn bản không thể triển khai thần thức.

Ngao

Đột nhiên sau lưng truyền đến một tiếng gào rú, Long Trần gấp bận bịu xoay đầu lại, chỉ thấy một đầu dài mười mấy trượng Hỏa Diễm Cuồng Sư, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần trong lòng giật mình, hắn cũng không phát hiện đầu này Cuồng Sư là làm sao tới gần hắn, vội vàng một quyền đập tới.

Thế nhưng là Long Trần một quyền, vậy mà xuyên qua Liệt Diễm Cuồng Sư thân thể, đây chỉ là hư ảnh.

"Linh hồn công kích "

Long Trần trong lòng giật mình, quả nhiên cái kia Cuồng Sư bất quá linh hồn chi lực biến thành, thẳng đến linh hồn của hắn công tới.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đại thủ kết ấn, chỗ mi tâm một đạo linh hồn mũi tên bay ra, trực tiếp đem đầu kia Cuồng Sư đánh nát.

Cái kia Cuồng Sư bị đánh nát về sau, lập tức có vô số tinh thuần linh hồn chi lực, hướng Long Trần vọt tới, Long Trần hơi có chút kinh ngạc, chậm rãi hấp thu một tia linh hồn chi lực.

"Thật là tinh thuần linh hồn chi lực "

Long Trần trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Cuồng Sư bị đánh giết về sau, vậy mà lại hóa thành tinh thuần linh hồn chi lực  có thể cung cấp người hấp thu.

"Đáng tiếc, ta không dùng được cái đồ chơi này" Long Trần không khỏi thở dài một cái.

Hắn tu hành cùng người khác khác lạ, cái này linh hồn chi lực bên trong, lại còn có cái này một tia pháp tắc  có thể tăng lên người cảnh giới, nhưng là Long Trần tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết, linh hồn chi lực là theo chân tu vi gia tăng mà gia tăng, đến mức cảm ngộ, hắn căn bản không cần, bởi vì hắn căn bản cũng không có bình cảnh có thể nói, muốn lông cảm ngộ.

Có điều vừa mới Liệt Diễm Cuồng Sư thực sự quá giống như thật, mà lại ở chỗ này không cách nào cảm nhận được linh hồn ba động, thì liền Long Trần đều nghĩ lầm nó là thật ma thú.

Long Trần dọc theo đường núi, tiếp tục hướng phía trước, thỉnh thoảng lại có các loại ma thú vọt ra, công kích Long Trần, đều bị Long Trần từng cái đánh giết.

Long Trần cũng rốt cuộc hiểu rõ, cái này Cửu U Lộ chính là cho đệ tử phúc lợi, không biết cái này Cửu U Lộ đến cùng là lai lịch gì, lại có thể hấp thu chiến trường oan hồn, chuyển hóa làm tinh thuần như thế linh hồn chi lực, Huyền Thiên Đạo Tông nội tình, thực sự quá thâm hậu.

Đồng thời cũng vì Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cảm thấy cao hứng, hai người đều là linh hồn cường giả, ở chỗ này thu hoạch, là không cách nào tưởng tượng, nhất là Mộng Kỳ, đây quả thực là vì nàng mà chế tạo thánh địa.

Theo Long Trần tiến lên, những cái kia linh hồn ma thú, vậy mà càng ngày càng cường đại, bất quá lấy Long Trần thực lực, cũng không tính là gì.

Không biết đi được bao lâu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

"Thủy Quan Chí "

Long Trần hơi kinh hãi, vậy mà gặp gỡ ở nơi này Thủy Quan Chí, Thủy Quan Chí nhìn thấy Long Trần, không nói một lời, bỗng nhiên hai tay kết ấn, một đạo to lớn thủy lao, trong nháy mắt đem Long Trần khóa lại.

Mở

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gầm thét, linh hồn chi lực bạo phát, cái kia thủy lao trong nháy mắt phá nát biến mất, không chỉ thủy lao biến mất, Thủy Quan Chí cũng đã biến mất, Long Trần trước mắt xuất hiện một cái trong suốt hư ảnh.

Phốc

Một đạo to lớn linh hồn mũi tên, xuyên qua cái bóng mờ kia, cái kia hư ảnh lập tức vỡ nát, biến thành tản mát đầy trời tinh thuần linh hồn chi lực.

Trước đó Thủy Quan Chí xuất hiện, Long Trần xác thực lấy làm kinh hãi, nhưng khi Thủy Quan Chí thi triển thuật pháp thời điểm, lập tức bị Long Trần phát hiện sơ hở, cái này Cửu U Lộ không gian đặc thù, ngoại trừ hồn lực bên ngoài, bất luận cái gì nguyên tố đều không thể sử dụng, không cách nào phát huy thuật pháp.

Cho nên khi Thủy Quan Chí động thủ, Long Trần lập tức linh hồn chi lực triển khai, đem trước mắt huyễn cảnh vỡ nát, đem cái kia thi triển ảo cảnh gia hỏa chém giết.

Mà cái kia trong suốt hư ảnh bị đánh giết về sau, Long Trần cảm ứng được một cỗ nhàn nhạt khí tức, giống như cái này hư ảnh bên trong, có một loại mơ mơ hồ hồ thần trí, thực sự cực kỳ cổ quái.

Đánh chết cái bóng mờ kia về sau, Long Trần lười nhác hấp thu những cái kia linh hồn chi lực, những linh hồn này chi lực đối với hắn hiện tại vô dụng, nếu như không là linh hồn chi lực tiêu hao quá nhiều, không cần bổ sung, trực tiếp bước nhanh tiến lên, nơi này có hắn cần thứ muốn tìm.

Ngay tại Long Trần bước nhanh tiến lên thời điểm, đệ tử khác cũng đều tiến nhập Cửu U Lộ, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, có ba người đệ tử lưu lại bồi Cốc Dương, bọn hắn cũng đều là linh hồn chi lực kém đến muốn mạng người, nếu như tiến vào, phổ thông linh hồn mãnh thú, đều có thể muốn mạng của bọn hắn.

Mà lưu lại ba người cùng Cốc Dương một dạng, đều là thể trạng tráng kiện, đi lực lượng lộ tuyến người, bốn người nhìn nhau, đều sinh làm ra một bộ đồng bệnh tương liên tình cảm.

Phó tông chủ chờ tất cả mọi người tiến nhập Cửu U Lộ về sau, lấy ra một bộ bàn cờ, cái kia bàn cờ không phải phổ thông bàn cờ, trên thực tế là một bộ địa đồ.

Trên bản đồ con đường, lít nha lít nhít giăng khắp nơi giống như mê cung, tại trong mê cung, vô số điểm sáng nhỏ, chính chậm rãi phát sáng.

Những cái kia phát sáng địa phương, thì đại biểu cho một người đệ tử, chỉ bất quá phát sáng điểm nhiều lắm, ai cũng không biết cái nào phát sáng điểm là người nào.

"A, cái này ánh sáng, làm sao so đừng điểm sáng sáng rất nhiều?" Một cái chưởng viện nói.

"Đó là bởi vì hắn đánh chết Hồn Thú tương đối nhiều, hấp thu quá nhiều linh hồn chi lực, cho nên trên bàn cờ biểu hiện khác biệt, hiện tại vừa mới bắt đầu, liền đã như thế giành trước, không biết là người nào?" Một cái tư lịch so sánh lão chưởng viện giải thích nói, hắn đã tham gia qua nhiều lần thí luyện rồi.

Phó tông chủ duỗi ra thương lão ngón tay, tại cái kia ánh sáng lên nhẹ nhàng điểm một cái, đồng thời tay trái nắm một cái ấn quyết, trên bàn cờ địa đồ biến mất, xuất hiện một thân ảnh.

"Lại là nàng?"

Cái kia trong tấm hình, một cái tuyệt mỹ nữ tử, tay ngọc duỗi ra, một đạo to lớn linh hồn chi tiễn bay ra, càng đem phía trước lít nha lít nhít Hồn Thú, toàn bộ đánh giết, uy lực doạ người, nhưng là nàng xem ra là nhẹ nhàng như vậy.

Nữ tử kia chính là Mộng Kỳ, khi nàng thăm dò Cửu U Lộ tình huống về sau, cũng không do dự nữa, điên cuồng đánh giết Hồn Thú, hấp thụ hồn lực.

Tuy nhiên linh hồn của nàng chi chủng, bắt nguồn từ Long Trần, nhưng là tại nàng dưới tu hành, đã phát sinh cải biến, hấp thu những cái kia linh hồn chi lực  có thể điên cuồng mà lớn mạnh linh hồn của nàng chi hải, tăng lên cảnh giới của nàng, ở chỗ này nàng quả thực như cá gặp nước.

Quan sát xong Mộng Kỳ về sau, rất nhanh lại có mấy cái ánh sáng cấp tốc phát sáng, đó chính là bốn đại thiên kiêu, khiến người ta ngoài ý muốn chính là, người thứ năm vậy mà không phải Long Trần, mà chính là Đường Uyển Nhi.

"Long Trần đi làm cái gì rồi?" Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, hắn không phải là chính sự mặc kệ, lại muốn kéo con bê đi..