Chương 725: Vị Lai hồ

Chương 725: Vị Lai hồ

"Mẹ nó, làm sao chuyển chuyển lại trở về rồi?"

Long Trần một trận phiền muộn, hắn một đường tiến lên, chém giết không biết bao nhiêu Hồn Thú, gặp vô số lối rẽ, vậy mà lại về tới tại chỗ.

"Tiếp tục như vậy không được, phải nghĩ biện pháp "

Long Trần tiếp tục tiến lên, nhìn thấy chỗ ngã ba về sau, lưu lại một cái dấu hiệu, sau đó tiếp tục hướng về phía trước, phát hiện đi không bao xa, lại xuất hiện một cái giao lộ, cái này giao lộ hai con đường đều là xa lạ.

"Đi mẹ nó, lão tử không chơi những thứ này "

Long Trần giận mắng một tiếng, dứt khoát nhắm mắt lại đi cảm ứng, hắn cảm giác được cái này Cửu U Lộ bên trong, có thứ mà hắn cần, nhưng là cái này như là mê cung đồng dạng con đường, để hắn tại chỗ đi vòng vèo, lệnh hắn mất kiên trì.

"Là cái phương hướng này "

Long Trần bỗng nhiên hướng về một phương hướng đi đến, nơi này cũng không có đường, mà chính là một đám sương mù, Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường đao.

Lúc trước cái kia thanh pháp khí trường đao, đang sử dụng Khai Thiên thức thứ hai thời điểm, nổ nát, bây giờ chỉ có thể mặt khác tìm một thanh để thay thế.

Cái này là một thanh Yển Nguyệt Đao, hai phần ba là cán đao, một phần ba là thân đao, cùng Long Trần bình thường sử dụng trường đao có khác nhau rất lớn, nhưng là không có những vũ khí khác, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng.

Sờ lấy vụ khí đi về phía trước một canh giờ, phía trước xuất hiện một đầu đường nhỏ, nhưng là Long Trần cũng không có theo đường nhỏ đi đi, vẫn như cũ theo cảm giác hướng về phía trước, hắn có thể xác định chính mình đi là thẳng tắp.

Nhưng là theo chân đường đi, hắn không biết muốn đi đi nơi nào, hắn muốn đi tìm phó tông chủ đại nhân trong miệng đồ vật.

Bành

Bỗng nhiên phía trước xuất hiện một tiếng vang trầm, Long Trần vội vàng chạy tới, phía trước xuất hiện một đầu đường nhỏ, một nữ tử ngửa mặt ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt, trên mặt hiện lên thống khổ vẻ giãy dụa.

Ba

Long Trần tiến lên, một cái tay điểm tại nữ tử kia chỗ mi tâm, một cỗ cường hãn linh hồn chi lực, đưa vào trong thức hải của nàng, tại trong thức hải của nàng, một cỗ cường đại linh hồn chi lực chính tại điên cuồng công kích, kết quả bị Long Trần linh hồn chi lực triệt để xoắn nát.

"Đa tạ sư huynh xuất thủ tương trợ" nữ tử kia mở to mắt, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Vừa mới nàng bị mấy cái cường đại Hồn Thú công kích, tuy nhiên toàn lực đánh giết, vẫn như cũ bị một cái Hồn Thú đánh vào thức hải, kém chút thì bị diệt sát thần hồn.

Tại linh hồn bị công kích thời khắc, nàng thậm chí không cách nào đi bóp nát ngọc bài, suy nghĩ một chút đều cảm thấy một trận hoảng sợ, đối Long Trần cảm kích không thôi.

"Cần phải, ta hỏi ngươi, ngươi có thể từng gặp được báo trước tương lai địa phương?" Long Trần hỏi.

"Long Trần sư huynh ngươi. . ." Nữ tử kia kinh hãi.

"Ta chính là muốn kiến thức một chút mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác, ngươi gặp được sao?" Long Trần vội vàng nói.

"Ta ngược lại thật ra không có gặp phải, nhưng là trước kia cùng một vị 17 phân viện sư tỷ gặp mặt, nàng nói nàng gặp Vị Lai hồ, cái kia Vị Lai hồ vậy mà hỏi nàng, có muốn biết hay không tương lai của nàng, nàng dọa đến quay đầu liền chạy" cô gái kia nói.

"Vị Lai hồ? Danh tự ngược lại là rất thần kỳ a, ngươi có biết hay không ở phương hướng nào?" Long Trần hỏi.

"Long Trần sư huynh ngươi thật muốn đi sao? Phó tông chủ đại nhân hắn. . ." Nữ tử kia có chút thận trọng nói.

"Yên tâm đi, ta làm sao lại đi làm loại kia Chiêm Bặc tương lai chuyện ngu xuẩn, cái kia sẽ hủy người đạo tâm, ta chỉ là muốn kiến thức một chút mà thôi" Long Trần lắc đầu nói.

Nghe Long Trần nói như vậy, nữ tử kia yên lòng nói: "Địa phương ta ngược lại thật ra nhớ đến, vị sư tỷ kia người rất tốt, gặp phải ta thời điểm, nói cho ta biết, cái hướng kia tuyệt đối không nên đi tới, Long Trần sư huynh nếu như muốn kiến thức một chút, ta thì mang Long Trần sư huynh đi một lần tốt "

Nữ tử kia nói xong, liền mang theo Long Trần hướng một cái phương hướng đi đến, liên tục chuyển hướng vài chục lần, Long Trần đều kinh hãi tại nữ tử kia ký ức lực, xem ra có thể tham gia thí luyện, không có một cái nào là đơn giản người.

"Long Trần sư huynh, đến "

Long Trần xem xét, chung quanh một đám sương mù mênh mông, cái gì cũng không có, chính còn muốn hỏi, cô gái kia nói: "Đầu này chỗ ngã ba, phía bên trái con đường kia, cũng là thông hướng Vị Lai hồ địa phương, ta. . . Ta không dám đi qua, nghe người sư tỷ kia nói, chỗ đó rất quỷ dị."

"Như vậy đa tạ, ta đi qua nhìn một chút, nghe ngươi nói khủng bố như vậy, ta cũng có chút tê cả da đầu" Long Trần cười nói.

"Cái kia Long Trần sư huynh, ngươi vẫn là không nên đi, cái kia thật không có gì đẹp mắt" nữ tử kia trên mặt hiện lên một vệt hoảng sợ nói.

"Thế nhưng là, người sao có thể bị hoảng sợ chiến thắng đâu, ta quyết định vẫn là đi nhìn xem, ngươi đi về trước đi!"

Long Trần nói xong, liền không lại cùng nữ tử kia vết mực, sau khi đi mấy bước, sương mù dày đặc che đậy kín hắn ánh mắt, lại không nhìn thấy nữ tử kia, Long Trần vội vàng tăng tốc cước bộ, chạy về phía trước.

Thế nhưng là chạy vội ròng rã hơn một canh giờ, Long Trần đều không nhìn thấy cái gì Vị Lai hồ, sẽ không phải là nàng lừa phỉnh ta đi, không cần phải a, ta cứu được nàng, nàng không có lý do lừa phỉnh ta a.

Bất quá Long Trần phát hiện, trên con đường này không có bất kỳ cái gì Hồn Thú, càng không có bất kỳ cái gì chỗ ngã ba, cùng đường khác cũng không giống nhau, đành phải cắm đầu tiếp tục hướng phía trước đi.

Thẳng đến đi ba canh giờ, đường phía trước lập tức biến mất.

"Mả nó, thật là lừa phỉnh ta a" Long Trần không khỏi giận dữ.

"Ngươi muốn biết tương lai của ngươi sao?"

Đột nhiên một trận linh hồn ba động truyền đến, phía trước vụ khí chậm rãi tản ra, vậy mà thật xuất hiện một cái hồ, mặt hồ trơn nhẵn như gương, vụ khí lượn lờ, cực kỳ thần bí.

Long Trần nhìn lấy mặt hồ, sửng sốt nửa ngày, chẳng lẽ hồ nước này có sinh mệnh, vậy mà có thể phát ra linh hồn ba động.

"Muốn ngược lại là nghĩ, ta muốn hỏi một chút, đòi tiền không?" Long Trần thử thăm dò nói.

Mặt hồ yên lặng nửa ngày, bỗng nhiên trong hồ nước chậm rãi dâng lên một bóng người, bóng người thướt tha, tựa hồ là một nữ tử, nhưng là cụ thể lại thấy không rõ lắm.

"Không cần tiền, nhưng là ta cần ngươi giúp ta một chuyện" cái thân ảnh kia nói.

"Gấp cái gì?" Long Trần cảnh giác nói.

"Mang ta rời đi nơi này" cái thân ảnh kia nói.

"Làm sao mang?"

"Để cho ta tiến vào linh hồn của ngươi không gian, đem ta mang ra cái thế giới này, ta không chỉ có thể cho ngươi thấy tương lai của ngươi, sẽ còn đem ngươi bồi dưỡng thành, trên cái thế giới này, người mạnh nhất" cái thân ảnh kia nói.

Mẹ nó, cái này khẩu khí làm sao như thế quen tai đâu? Làm sao cùng lúc trước cái kia Quỷ Sa như vậy giống đâu, cảm giác cũng có chút tương tự.

Long Trần bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là tà đạo một đại nhân vật đi, rõ ràng thần hồn đều đã tan vỡ, vậy mà tại nơi này còn có thể gây dựng lại, xem ra ngươi lúc còn sống nhất định là một cái cực kỳ ngưu bức nhân vật."

Cái thân ảnh kia không có lập tức trở về lời nói, mà chính là trầm mặc một hồi sau mới nói: "Ngươi rất thông minh, ngươi đoán không lầm, tuy nhiên ta đã chết đi vô số năm, nhưng là nhấc lên tên của ta, chính đạo vô số cường giả, vẫn như cũ muốn run rẩy phủ phục.

Thế nào, tiểu tử, cùng ta hợp tác, mang ta ra ngoài, cùng ta cùng một chỗ trở về tà đạo, ngươi muốn cái gì, bản tôn cũng cho ngươi cái đó!"

Tin ngươi nha mới là lạ, Long Trần não tử đang nhanh chóng vận chuyển, hắn biết gia hỏa này, dựa vào cái này thần bí hồ nước sinh tồn, không cách nào rời đi, càng không cách nào công kích người khác, cho nên mới dùng dụ hoặc ngữ khí đến câu dẫn hắn.

Long Trần lắc đầu nói: "Phó tông chủ đại nhân căn dặn chúng ta, nếu có người muốn cho chúng ta đoán mệnh, không muốn phản ứng, người kia là lường gạt, sẽ lấy tính mạng người ta "

"Cái kia thuần túy là đánh rắm, ta ký sinh trong tương lai trong hồ, cái gì thời điểm lấy ra người tánh mạng? Những người kia muốn xem tương lai, ta chẳng qua là giúp bọn hắn mà thôi" đạo thân ảnh kia rõ ràng có chút tức giận.

"Há, ta hiểu được, ngươi là cố ý để bọn hắn đoán trước tương lai, sau đó cải biến tương lai của bọn hắn, để bọn hắn nhìn đến kết cục bi thảm, triệt để hủy diệt bọn hắn đạo tâm" Long Trần bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Sai, cái này Vị Lai hồ là Huyền Thiên Đạo Tông chí bảo, Luân Hồi Kính hình chiếu, cái kia Luân Hồi cảnh thế nhưng là cùng ta tà đạo Tà Thần xương cốt nổi danh bảo vật, ta cái nào có năng lực thay đổi nó" đạo thân ảnh kia nói.

Long Trần trong lòng giật mình, nghĩ không ra cái này Cửu U Lộ lại còn có khổng lồ như thế bí mật, vội vàng nói: "Cái này Vị Lai hồ, thật có thể dự trắc người tương lai?"

"Đương nhiên, bất quá ta khuyên ngươi, vẫn là đừng dùng, tương lai là thật, nhưng cũng là giả, báo trước tương lai, phải thừa nhận nhân quả, mà Luân Hồi cảnh sẽ không đem nhân quả để cho mình tiếp nhận, mà chính là phụ gia tại trên người người khác." Đạo nhân ảnh kia nói.

"Đây không phải hại chính mình đệ tử sao? Tại sao muốn đem loại vật này, để ở chỗ này?" Long Trần hỏi.

"Cái này Cửu U Lộ, trên thực tế là một cái đại trận, ngưng tụ vô số linh hồn chi lực, không có Luân Hồi cảnh hình chiếu chi lực, lại thế nào chống lên lớn như vậy trận pháp?"

Long Trần nghe đến đó minh bạch, chỉ sợ gia hỏa này tồn tại, thì liền phó tông chủ đại nhân cũng không biết, vừa mới Long Trần vụng trộm dùng linh hồn chi lực thăm dò một chút, quả nhiên đường lui của mình bị cắt đứt.

Xem ra gia hỏa này, bại lộ chính mình, mặc kệ được hay không được, đều muốn đem chính mình triệt để lưu lại, bất quá Long Trần cũng không e ngại, thản nhiên nói: "Vậy ta muốn xin tiền bối giúp ta một chuyện, có thể hay không mượn nhờ Vị Lai hồ lực lượng, giúp ta thôi diễn một chút trên người ta một

Dạng đồ vật lai lịch."

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, ta có thể giúp ngươi khởi động, bất quá trước đó chuyện ta nói, ngươi đáp ứng a?" Hình bóng kia nói.

"Không có vấn đề, dù sao tại chính đạo ta cũng là đủ rồi, ném nhập tà đạo cũng không tệ  bất quá, ta cần trước xin tiền bối giúp ta một chuyện, giúp ta đem ta một đồng bạn dẫn tới có thể chứ?" Long Trần hỏi dò.

"Cái nào?"

"Cũng là một cái trừ ta ra, hồn lực cường đại nhất nữ tử" Long Trần nói.

"Là nàng sao?"

Đột nhiên trên mặt hồ, xuất hiện một thân ảnh, chính là Mộng Kỳ, Mộng Kỳ vừa mới đánh chết một nhóm Hồn Thú, ngay tại luyện hóa hồn lực.

Long Trần trong lòng run lên, quả nhưng cái này gia hỏa có chính mình không biết thủ đoạn, gật đầu nói: "Xin tiền bối đem nàng dẫn tới, bởi vì ta một vật tại trên người của nàng "

A

Bỗng nhiên một tiếng kinh hô, Mộng Kỳ vậy mà trống rỗng xuất hiện tại Long Trần bên người, Mộng Kỳ có chút chưa tỉnh hồn, nàng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là Long Trần đã vươn tay ra nói: "Mộng Kỳ, đem Trấn Hồn Ngọc cho ta dùng một chút "

Trước đó Long Trần đem chính mình cửu văn Trấn Hồn Ngọc giao cho Mộng Kỳ, thứ này đối Mộng Kỳ, có cực lớn phụ trợ tác dụng.

Mộng Kỳ có chút không hiểu, nhưng là vẫn theo cái cổ trắng ngọc lên, lấy xuống Trấn Hồn Ngọc, Long Trần vung tay lên, bay thẳng hướng đạo thân ảnh kia.

"Làm phiền tiền bối "

Làm Mộng Kỳ nhìn đến đạo thân ảnh kia thời điểm, không khỏi đồng tử co rụt lại, lại nhìn đến cái kia mảnh hồ nước, không khỏi khuôn mặt lập tức thì trợn nhìn, nàng trong nháy mắt minh bạch, Long Trần đây là muốn làm một kiện cực kỳ điên cuồng sự tình..