Chương 726: Ôn nhu cùng huyết tinh

Chương 726: Ôn nhu cùng huyết tinh

"Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc?"

Đạo thân ảnh kia rõ ràng có chút giật mình, hiển nhiên bị Long Trần khối ngọc bội này gây kinh hãi.

"Tiền bối biết ngọc bội kia lai lịch?" Long Trần đột nhiên hỏi.

Đạo thân ảnh kia không có trả lời, trầm mặc một hồi về sau, dường như đã quyết định cái gì quyết tâm một dạng, mới nói: "Ngươi muốn nhờ Vị Lai hồ, thôi diễn lai lịch của nó?"

"Còn có thể thôi diễn lai lịch?" Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, hắn vốn cho là, Vị Lai hồ chỉ có thể diễn hóa chuyện sau này, không nghĩ tới vậy mà có thể thôi diễn chuyện trước kia, nghĩ tới đây, Long Trần lòng không khỏi cuồng loạn, hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh.

"Ngươi liền ngọc bội kia lai lịch cũng không biết, khẳng định là phải biết liên quan tới ngọc bội sự tình, ta trông coi Vị Lai hồ vô số năm, thăm dò một tia tác dụng của nó, vận chuyển bình thường là thôi diễn chuyện tương lai, mà nghịch hướng vận chuyển, cũng là thôi diễn chuyện quá khứ, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng là phải biết tương lai, còn là đi qua?" Thanh âm kia nói.

"Trước tiên có thể thôi diễn đi qua, lại nhìn tương lai sao?" Long Trần hỏi.

"Không thể" đạo thân ảnh kia một miệng từ chối.

Phải biết cái thân ảnh này, là một vị uy chấn chính tà lưỡng đạo đại ma đầu, tham công tạo hóa, dù cho linh hồn bị xoắn nát, vẫn tại Cửu U Lộ bên trong một lần nữa ngưng tụ, liền biết hắn lúc còn sống khủng bố đến mức nào.

Những cường giả khác linh hồn, đều bị Cửu U Lộ luyện hóa thành hồn thú, làm phúc lợi chia sẻ cho các đệ tử, chỉ bất quá hồn thú có mạnh có yếu, cùng những thứ này người chết lúc còn sống thực lực có quan hệ.

Bất quá coi như thực lực mạnh hơn, diễn biến thành hồn thú, vẫn không có chân chính ý thức, chỉ có thể bằng vào bản năng đi công kích những cái kia thí luyện đệ tử.

Nhưng là người này khác biệt, nó quá mạnh, không chỉ tìm về chính mình bộ phận trí nhớ, còn dự định mượn nhờ Long Trần, chạy khỏi nơi này.

Bởi vì hắn phát hiện, Long Trần linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, chỉ có dạng này người, mới có thể chứa phía dưới linh hồn của nó, sau khi rời khỏi đây, không đến mức bị lập tức phát hiện, đây là hắn vô số năm qua, một lần cơ hội duy nhất, cho nên hắn muốn cùng Long Trần làm một cái giao dịch.

Trước đó hắn khuyên Long Trần không muốn suy diễn tương lai của mình, là bởi vì sợ Long Trần nhìn đến mình tại tương lai một ngày nào đó, bị hắn giết chết hình ảnh.

Bởi vì Vị Lai hồ cuối cùng hình ảnh, thì dừng lại tại một người điểm cuối cuộc đời lên, mặc kệ dạng gì thiên kiêu, thấy được chính mình tử vong một màn, đều sẽ cảm thấy nản lòng thoái chí, đạo tâm gặp khó, võ đạo chi tâm sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích.

Đây cũng là vì cái gì, phó tông chủ đại nhân mở ra Cửu U Lộ thời điểm, nghiêm túc căn dặn, hàng vạn hàng nghìn không muốn dự trắc tương lai của mình, chính là cái đạo lý này.

Mà Vị Lai hồ làm Cửu U Lộ hạch tâm, chèo chống toàn bộ Cửu U Lộ vận hành, không cách nào đóng lại, cho nên chỉ có thể căn dặn đệ tử, không muốn tới nơi này, coi như đến nơi này, cũng không nên tới gần Vị Lai hồ.

Vị Lai hồ chiếu rọi ra một người tương lai, đó là một loại bản năng, nhưng là Long Trần không cần nhìn tương lai của mình, hắn muốn muốn nhờ Vị Lai hồ lực lượng biết mình thân thế.

Cái này liền cần đạo thân ảnh kia đi hỗ trợ, dựa vào Vị Lai hồ sinh tồn nhiều năm như vậy, nó đã mò thấy nơi này một số vận hành quy luật.

"Cái kia liền quá khứ" Long Trần vội vàng nói.

Mộng Kỳ gặp Long Trần thân thể, lại có chút không kiềm hãm được run rẩy, cho dù ở đứng trước sinh tử quyết chiến thời điểm, Long Trần cũng chưa từng khẩn trương như vậy qua.

Mộng Kỳ nhẹ nhàng bắt lấy Long Trần đại thủ, phát hiện Long Trần trong lòng bàn tay, đã tràn đầy mồ hôi, nói rõ Long Trần khẩn trương đến một loại cực hạn.

Đạo thân ảnh kia bỗng nhiên đem ngọc bội để vào trong hồ, ngọc bội nhập hồ, lập tức khơi dậy một mảnh gợn sóng, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Làm gợn sóng sau đó, mặt hồ lại khôi phục bình tĩnh, ngay sau đó bóng loáng như gương trên mặt hồ nổi lên một màn cảnh tượng.

Ngọc bội vẫn là khối ngọc bội kia, chỉ bất quá bị giữ tại một bàn tay lớn bên trong, một cái bút son ở phía trên nhanh chóng viết, rồng bay phượng múa, lưu lại hai câu cứng cáp có lực chữ nhỏ.

"Ha ha ha, long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần, con ta Long Trần, thân có dị linh căn, thần linh cốt, chí tôn huyết, tương lai tất nhiên bễ nghễ bát hoang, sừng sững trên chín tầng trời, nhìn xuống vạn cổ bầu trời, ha ha ha. . ."

Không nhìn thấy tay chủ nhân, nhưng là có thể nghe được cái kia cởi mở tiếng cười, trong thanh âm tràn đầy bá đạo cùng mừng rỡ, cùng hăng hái kiêu ngạo.

"Ngươi thanh âm điểm nhẹ, coi chừng hù đến Trần nhi, hắn còn đang ngủ đây, bất quá Trần nhi thế nhưng là nhi tử ta, ta cũng không hy vọng hắn cả ngày chém chém giết giết "

Đó là thanh âm của một nữ tử, trong thanh âm tràn đầy yêu thương cùng cưng chiều, một đôi tay ngọc tiếp nhận trong tay nam tử ngọc bội cùng bút son, hơi dừng lại một chút, ở phía trên viết xuống một hàng xinh đẹp chữ nhỏ: Bình an vui sướng, vĩnh thế không phân.

Cái kia cái nam tử thanh âm có chút oán trách nói: "Ngưng Sương, ngươi nhìn ta trước hai câu cỡ nào bá khí, ngươi hai câu này một thêm, làm sao cảm giác có chút dở dở ương ương "

"Thế nào, nhi tử là ta sinh, ta không màng hắn thành tựu cái gì đồ bỏ anh hùng, ta chỉ hy vọng hắn vui vui sướng sướng, không buồn không lo, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đem nhi tử làm thành ngươi thực hiện mơ ước công cụ." Cô gái kia nói.

"Tốt tốt tốt, nghe ngươi cũng là" nam tử kia cũng không già mồm, cười cho ngọc bội mặc vào một đầu sợi dây đỏ, nhẹ nhàng treo ở một cái vẫn còn ngủ say trẻ sơ sinh trước ngực.

Một đôi tay ngọc, cùng một cái thô ráp đại thủ, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia trẻ sơ sinh gương mặt, cái kia nhẹ nhàng động tác, thậm chí đều có chút không dám dùng tay của mình, đi chạm đến trẻ sơ sinh da thịt, dường như sẽ làm bị thương hắn cái kia non mềm da.

Long Trần lúc này nước mắt đã không chịu được chảy xuống, đó chính là hắn phụ mẫu, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, thanh âm kia đã từng là nghe qua, chỉ bất quá hiện nay lại nghe, vô tận lòng chua xót dâng lên trong lòng.

Trong lúc đó hình ảnh biến mất, vẫn là khối ngọc bội kia, vẫn là cái kia tã lót, chỉ là cái kia ôn nhu hai tay không thấy, mà chính là xuất hiện một cái thon dài đại thủ.

Ngón tay mười phần thon dài linh động  có thể nói là một đôi nhìn rất đẹp tay, trong đó một ngón tay lên, còn mang theo một cái giới chỉ, giới chỉ phía trên khắc lấy một đạo long hình đồ án.

Chỉ bất quá cái này cực kì đẹp đẽ trong tay, nắm một cây tiểu đao sắc bén, cắt ra cái kia trẻ sơ sinh cái bụng, máu tươi tuôn ra, trẻ sơ sinh phát ra thê lương khóc nỉ non thanh âm.

A

Mộng Kỳ phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nàng chưa bao giờ thấy qua tàn nhẫn như vậy hình ảnh, vậy mà đối một đứa con nít hạ độc thủ như vậy.

Cái kia hai tay cũng không có bởi vì trẻ sơ sinh khóc nỉ non mà đình chỉ, tránh ra trẻ sơ sinh ở ngực, ở trước ngực đào xuống đến một khối như hạt đậu nành xương cốt.

Viên kia xương cốt rất nhỏ, thế nhưng là cũng không có chút nào vết máu, phía trên vậy mà lóe ra quang mang, bên trong còn mang theo trời sinh đường vân, đang không ngừng chớp động.

Ngay sau đó cái kia hai bàn tay to, lấy ra một cái bình nhỏ, trong tay bỗng nhiên nhiều một đoàn nho nhỏ khí thể, đó là một đoàn căn khí, cũng là một người linh căn, tu hành cơ sở chỗ.

Tiếp lấy trong tay người kia lại tăng thêm một cây ống tiêm, nhẹ nhàng đâm vào trẻ sơ sinh trong lòng, ống dẫn bên trong lập tức bị rót vào máu tươi.

Những cái kia máu tươi cùng phổ thông máu tươi không giống nhau, cũng không phải là đỏ thẫm chi sắc, lại là màu sắc rực rỡ, tươi đẹp dị thường, đó là trẻ sơ sinh linh huyết.

Làm cái kia linh huyết rút sạch về sau, cái kia trẻ sơ sinh thân thể lập tức mờ đi, tựa như là một cái phát sáng đồ sứ, trong nháy mắt biến đến cũ nát không chịu nổi, tùy thời đều muốn vỡ tan đồng dạng.

"Thật là tàn nhẫn" Mộng Kỳ bưng bít lấy môi anh đào, nước mắt tuôn trào ra, quay đầu đi đều không dám nhìn nữa.

Long Trần lại sắc mặt bình tĩnh nhìn cái kia hình ảnh, theo bàn tay lớn kia động tác, Long Trần dường như lại ôn lại một lần, năm đó trí nhớ.

Cái này trí nhớ vô cùng mơ hồ, nhưng là hôm nay nhìn đến màn này về sau, hắn dường như cảm nhận được ngay lúc đó đau đớn, nhưng là Long Trần thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, hắn nhìn kỹ hình tượng này, bất kỳ một cái nào chi tiết đều không buông tha.

"Hắn đã vô dụng  có thể hủy đi" một thanh âm nói, tuy nhiên nhìn không thấy người mặt, nhưng là từ động tác lên  có thể phân biệt ra được, đó là chủ nhân của đôi tay này.

Thanh âm rất dễ nghe, tràn đầy âm nhu vị đạo, có điểm giống nữ tử, cùng tay của nàng một dạng, tràn đầy hoàn mỹ vị đạo.

"Chủ nhân đã thông báo, lưu hắn một mạng, về sau có lẽ có dùng" một cái thanh âm khác nói.

"Tùy cho các ngươi, ta cảm thấy, giữ lấy hắn lại là kẻ gây họa, đương nhiên ta chẳng qua là đề nghị mà thôi, đến mức làm sao quyết định, tại cho các ngươi" người kia nói hết lời nói, hình ảnh bắt đầu di động, trẻ sơ sinh cái kia hôn mê thân thể, bị đẩy đi.

Oanh

Làm hình ảnh tiến vào một cái khu vực thời điểm, đột nhiên Vị Lai hồ một tiếng bạo hưởng, toàn bộ hình ảnh biến mất, Long Trần cái viên kia ngọc bội, chậm rãi nổi lên mặt nước.

Long Trần một thanh tiếp nhận ngọc bội nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bị không biết lực lượng quấy nhiễu, cái này Vị Lai hồ bất quá là Luân Hồi cảnh hình chiếu, mà ngươi ngọc bội liên lụy thế lực quá mức khủng bố, nhân quả sức chịu đựng quá lớn, thôi diễn gián đoạn mười phần bình thường." Hình bóng kia giải thích nói.

"Tốt, yêu cầu của ngươi ta đã đạt đến, ta muốn đi vào ngươi thức hải" cái thân ảnh kia nói.

"Chậm rãi" Long Trần vội vàng nói.

"Làm sao? Ngươi muốn đổi ý? Ngươi tin hay không liền xem như một tia tàn hồn, ta cũng có thể trong nháy mắt diệt sát ngươi?" Cái thân ảnh kia lập tức trở mặt, coi là Long Trần đổi ý.

"Hừ, thiếu cho lão tử vô nghĩa, ngươi giết ta, còn có ai có thể mang ngươi ra ngoài, ai còn có thể có ta cường đại như vậy linh hồn, để che dấu linh hồn của ngươi ba động?" Long Trần cười lạnh nói.

"Lại nói, ngươi đặc biệt nói giúp ta thôi diễn, chỉ thôi diễn một cái bắt đầu, liền không có, cái này muốn là coi bói, ngươi sạp hàng sớm đã bị đập, hiện tại tốt ý tứ cùng ta đòi tiền, ngươi nơi này ở lâu, đầu tú đậu a?"

"Ầm ầm "

Đột nhiên không gian xung quanh nổi lên vô tận ba động, toàn bộ Vị Lai hồ phụ cận linh hồn chi lực bạo khởi, vậy mà tạo thành một cái lồng giam, đem Long Trần cùng Mộng Kỳ toàn bộ bao khỏa tại lĩnh vực bên trong.

Cái kia kinh khủng linh hồn uy áp, để Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cái này thần bí bóng người, quá kinh khủng  có thể tuỳ tiện nghiền nát nàng.

"Đừng cầm lớn *** hù dọa tiểu hài tử được chứ? Ta không tin ngươi sẽ giết ta, ta cũng không nói không mang theo ngươi ra ngoài" Long Trần khinh thường nói.

Nghe được Long Trần lúc này, lại còn có thể miệng phun ô ngôn uế ngữ, để Mộng Kỳ không còn gì để nói, hắn thì chẳng lẽ không có chút nào sợ a.

"Ngươi muốn thế nào?" Thân ảnh kia nói.

"Lần trước, chỉ có thể coi là thành công một nửa, lúc này sẽ giúp ta thôi diễn mặt khác một vật lai lịch, mà lại mặc kệ có thành công hay không, ta đều sẽ mang ngươi ra ngoài" Long Trần nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta lấy chính đạo danh nghĩa thề" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

"Chính đạo lời thề, thì mẹ nó là cẩu thí, bất quá ta tạm thời tin ngươi một lần, nếu như dám gạt ta, ta cũng không giết các ngươi, các ngươi thì vĩnh viễn cùng ta lưu trong tương lai hồ, cùng ta làm bạn đi" thân ảnh kia nói.

"Không có vấn đề, vậy ta bắt đầu, ta lần thôi diễn này một bộ công pháp lai lịch, ngươi chuẩn bị một chút đi "

Long Trần nói dứt lời, ngồi xổm xuống, một cái tay sâu vào trong nước, yên lặng vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết.

Đồng thời Long Trần nội tâm chờ mong lấy, không biết có thể hay không thăm dò đến một tia cửu tinh bí mật, nếu như có thể thành công, vậy liền quá tốt rồi..