Chương 727: Luân Hồi Kính

Chương 727: Luân Hồi Kính

Đạo thân ảnh kia rơi vào đường cùng, chỉ lại phải thôi động hồn lực, giúp Long Trần thôi diễn, đồng thời nó trong lòng cũng sinh ra đối Long Trần ý quyết giết, hắn loại tồn tại này, lại bị người cầm lấy làm chó sai sử.

Ông

Vị Lai hồ phát ra một tiếng run run, ngay sau đó run run càng ngày càng lợi hại, đột nhiên một tiếng bạo hưởng, cái kia bình tĩnh hồ nước vậy mà nổi lên sóng to gió lớn, toàn bộ Cửu U Lộ đều đang không ngừng run run.

Cùng lúc đó, Cửu U Lộ bên ngoài, phó tông chủ đại nhân biến sắc, nhìn về phía trước run run sơn cốc, không khỏi trong lòng kinh hãi, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Răng rắc "

Một tiếng bạo hưởng, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, phó tông chủ trong tay cái viên kia bàn cờ sụp đổ thành bột mịn, mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

Phải biết cái viên kia bàn cờ thế nhưng là một kiện mười phần trân quý đặc thù pháp khí  có thể giám sát toàn bộ Cửu U Lộ, thế nhưng là bây giờ tại phó tông chủ trên tay, vậy mà quỷ dị nổ nát.

Đây chính là pháp khí cấp bậc bảo bối, liền xem như phổ thông Ích Hải cảnh cường giả toàn lực công kích, đều chưa hẳn có thể băng phôi nó, liền xem như phó tông chủ có thể tuỳ tiện đánh nát nó, nhưng là cũng vô pháp để nó trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn.

"Cửu U Lộ bên trong ra chuyện" phó tông chủ biến sắc.

"Cái gì? Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta nhanh cứu người" Thủy Vân Thông vội vàng nói:

"Ích Hải cảnh phía trên không có thể vào Cửu U Lộ, sẽ bị pháp tắc diệt sát" phó tông chủ ngăn lại chúng nhân nói: "Trước tĩnh quan kỳ biến, cái này Cửu U Lộ cùng với những cái khác bốn vực tương liên, chưa chắc là chúng ta bên này ra chuyện "

Cùng lúc đó, không biết cách bao xa khu vực Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên cùng Trung Châu Cửu U Lộ trước, vô số cường giả, nhìn qua Cửu U Lộ toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn họ chưa bao giờ thấy qua loại hiện tượng này.

Giống nhau sơn cốc, giống nhau sân bãi, duy chỉ có khác biệt chính là, người không đồng dạng. Trung Châu, Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ, cũng chính là Huyền Thiên Tổng Tông.

Một vị Ích Hải cảnh đệ tử, chạy vội đi đến Huyền Thiên đại điện, đẩy ra cửa lớn, không để ý chút nào bên trong vô số cường giả lạnh lùng ánh mắt, lo lắng kêu lên: "Không xong, Luân Hồi cảnh bắt đầu phát sinh rạn nứt, trấn tông đại trận bắt đầu dao động!"

"Cái gì?"

Trong đại điện vô số cường giả, vội vàng chạy vội mà ra, trên mặt tất cả mọi người tất cả đều là vẻ kinh hãi, bọn họ biết rõ đạo luân hồi kính ý vị như thế nào, chính là bởi vì biết, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Các vị cường giả chạy như bay đến một tòa cự đại lòng đất cung điện bên trong, trong cung điện trên tế đàn, để đặt lấy xòe ra gương đồng.

Gương đồng cao đến 100 trượng, trong gương phù văn chuyển động, chiếu rọi vạn cổ thanh thiên, chư thiên tinh thần đều tại trong gương đồng hiển hiện, tán phát từng trận uy áp, thì liền Ích Hải cảnh cường giả, đều không thể tới gần.

Đây chính là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông chi bảo Luân Hồi cảnh, thế nhưng là lúc này Luân Hồi cảnh khu vực biên giới, vậy mà xuất hiện vô số thật nhỏ đường vân, vậy mà phát sinh rạn nứt.

Khi thấy cái hiện tượng này, tất cả mọi người mặt lập tức trắng bệch, đây là muốn bạo liệt à, nếu như Luân Hồi Kính vỡ nát, lực lượng kinh khủng kia, sẽ trong nháy mắt hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông.

"Đóng lại Cửu U Lộ hình chiếu "

Bỗng nhiên một giọng già nua, truyền vào trong tai của mọi người, mọi người không khỏi trong lòng run lên.

"Lão tổ "

. . .

Cửu U Lộ bên trong, Mộng Kỳ nhìn qua cuồng bạo Vị Lai hồ, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, cái kia Vị Lai hồ bên trong căn bản không có hiện ra cái gì hình ảnh, quả thực thì giống như là núi lửa phun trào, phảng phất muốn bị một cỗ lực lượng kinh khủng vỡ nát.

"Ngươi làm cái gì?" Đạo thân ảnh kia giận dữ hét, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi cùng phẫn nộ.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Vị Lai hồ bạo vỡ đi ra, đầy trời hơi nước, hóa thành vô tận linh hồn chi lực, như thủy triều, hướng chung quanh vọt tới.

"Hỗn đản "

Vị Lai hồ sụp đổ về sau, đạo thân ảnh kia kinh hãi, nó lập tức đã mất đi chỗ nương thân, trực tiếp nhào về phía Long Trần, cuồng bạo linh hồn chi lực phát động, lại muốn trực tiếp đoạt xá Long Trần.

"Long Trần. . ." Mộng Kỳ kinh hãi.

"Không có việc gì "

Long Trần duỗi bàn tay, một tay lấy Mộng Kỳ đẩy hướng nơi xa, nhìn qua đánh tới bóng người, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

"Ầm ầm "

Một tiếng bạo hưởng, một đạo to lớn lôi đình mũi tên, xông về đạo thân ảnh kia.

"A. . . Ngươi tại sao có thể có thiên kiếp chi lôi "

Oanh

Khoảng cách quá gần, Long Trần lực lượng lại quá mức cường đại, đạo thân ảnh kia, lại bị một tiễn xuyên qua, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Lôi Long, cho ta vây khốn nó "

Theo Long Trần mà nói, một đầu to lớn Lôi Long Phi ra, trực tiếp đem đạo thân ảnh kia cuốn lại, vững vàng đem hắn trói buộc.

"Điều đó không có khả năng, trên đời này làm sao có thể có người chưởng khống thiên kiếp chi lôi?" Đạo thân ảnh kia điên cuồng giãy dụa, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

"Ngu ngốc, ngươi kẻ như vậy, lão tử lại không phải lần đầu tiên đụng phải, lão tử kinh nghiệm phong phú đây." Long Trần cười lạnh một tiếng.

Ngay từ đầu Long Trần liền biết, cái thân ảnh này tuyệt đối có vấn đề, nhìn đến nó thời điểm, Long Trần trước tiên liền nghĩ tới tại biệt viện khảo hạch lúc, gặp phải Quỷ Sa.

Cái kia gia hỏa bị phong ấn ở trong thi thể, mưu toan để Long Trần dẫn hắn ra ngoài, làm cảm ứng được gia hỏa này, linh hồn bên trong cái kia cỗ tà ác khí tức, liền biết gia hỏa này không phải kẻ tốt lành gì.

Lúc trước Long Trần là mượn một tia yếu ớt lôi đình chi lực, mới đào thoát Quỷ Sa khống chế, bây giờ cái này ngu ngốc, lại muốn lập lại chiêu cũ, Long Trần bây giờ có Lôi Long phụ trợ, sẽ còn sợ nó một cái nho nhỏ linh hồn thể?

Mạnh hơn linh hồn thể, tại thiên kiếp chi lôi trước mặt vậy cũng là bị ngược mệnh, lôi đình chi lực vốn chính là linh hồn khắc tinh, huống chi Long Trần Lôi Long, đó là Cửu Thiên Kiếp Lôi, vạn lôi chi chủ, nếu không Long Trần làm sao dám cùng hắn vô nghĩa.

Bất quá có thể nhìn đến chính mình thân thế một góc, cũng coi như đáng giá, chỉ là hắn không nghĩ tới, Cửu Tinh Bá Thể Quyết vậy mà như thế khủng bố, cái kia Vị Lai hồ căn bản là không có cách thôi diễn Cửu Tinh Bá Thể Quyết đi qua, trực tiếp đem Vị Lai hồ làm hỏng.

Long Trần không biết là, nếu như không phải Huyền Thiên Đạo Tông Tổng Tông bên kia đem hình chiếu đóng lại, Luân Hồi cảnh cũng muốn nổ nát.

Mộng Kỳ gặp Long Trần lại đem cái kia kinh khủng bóng người cho bắt được, tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Tuy nhiên nàng đã thành thói quen Long Trần hồ nháo, nhưng là nàng không nghĩ tới Long Trần vậy mà có thể chế phục, trước mắt cái này một tên gia hỏa khủng bố.

"Mộng Kỳ, chuẩn bị" Long Trần nói.

"Cái gì?"

Oanh

Đột nhiên Lôi Long dùng lực một chen, đạo thân ảnh kia lập tức bị khủng bố lôi đình chi lực đập vỡ, theo thân ảnh kia sụp đổ, vô số linh hồn tinh thể, trên không trung phiêu tán.

"Khá lắm, cái này phát đạt, Mộng Kỳ tranh thủ thời gian hấp thu" Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô, phổ thông hồn thú, bị đánh giết về sau, lưu lại là linh hồn dịch thể.

Mà cái này không biết sống bao nhiêu năm gia hỏa, vậy mà tuôn ra nhiều như vậy tinh thể, phải biết những thứ này tinh thể, có thể là linh hồn chi lực ngưng tụ tới cực hạn, hình thành đồ vật, bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng, vượt qua người tưởng tượng.

"Long Trần, tinh thể năng lượng quá mạnh, ta một lần không hấp thu được nhiều như vậy" Mộng Kỳ cả kinh kêu lên.

"Ai da má nha, hảo lão bà của ta, ngươi lúc nào biến đần, ngươi trước đem bọn nó phong ấn, quay đầu chậm rãi tiêu hóa, ta tới giúp ngươi, nhanh!"

Long Trần gặp Vị Lai hồ sụp đổ về sau, đầy trời vụ khí, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán đi, không bao lâu, nơi này tựu trở nên trong suốt.

Long Trần có thể không muốn để cho người khác biết, hắn ở chỗ này làm qua sự tình, sau đó thi triển cường đại linh hồn chi lực, đem không trung những cái kia linh hồn kết tinh, toàn bộ trói buộc chặt, giao cho Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ đạt được Long Trần nhắc nhở, đem những linh hồn này kết tinh, một hơi thu nhập trong thức hải, sau khi làm xong những việc này, Mộng Kỳ khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch.

Phải biết những cái kia linh hồn kết tinh quá kinh khủng, mỗi một khối kết tinh bên trong linh hồn chi lực, đều so với nàng bản thân có linh hồn chi lực cường lớn gấp mười lần có thừa.

Một hơi nuốt vào nhiều như vậy linh hồn kết tinh, nàng cảm giác linh hồn kịch liệt đau nhức, có chút không chịu nổi phụ tải.

Đi

Long Trần một tay lấy Mộng Kỳ ôm lấy, nhanh chân liền chạy, mau chóng rời đi nơi thị phi này, đồng thời đem linh hồn của mình chi lực, đưa vào cho Mộng Kỳ, giúp nàng phong ấn những cái kia linh hồn kết tinh.

Hơn ngàn viên linh hồn kết tinh, lưu tại Mộng Kỳ trong thức hải, cảm giác tựa như là tại một cái trong kho hàng, thả ở hơn ngàn viên bom đồng dạng, dù là thì một khỏa nổ, Mộng Kỳ đều sẽ hồn phi phách tán.

Bất quá may ra, đạo thân ảnh kia sau khi chết, những linh hồn này kết tinh thì biến thành vô chủ chi vật, Mộng Kỳ về sau có thể chậm rãi hấp thu.

"Lão đại "

Long Trần chính bôn tẩu đâu, bỗng nhiên có người kêu một tiếng, Long Trần vội vàng dừng bước lại, phát hiện lại là Quách Nhiên.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi rốt cục thành Thiên Hành Giả" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Lúc trước đem cái này năm người, kéo vào phong bạo khu vực, Long Trần thì có dự định, Huyền Thiên Hải thoáng qua một cái, cho bọn hắn mỗi người một khỏa Thiên Đạo quả, Quách Nhiên tiểu tử này, Long Trần cho hắn là viên kia đến từ Hỏa Vô Phương Thiên Đạo quả.

Bây giờ tiểu tử này thần quang nội liễm, khí tức lưu động, lộ ra nhưng đã luyện hóa Thiên Đạo quả, trở thành một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Quách Nhiên là trong mọi người, yếu nhất một cái, nhưng là hắn não tử cực kì tốt làm, nhất là tại phương diện chỉ huy, hắn có thiên phú thật tốt.

Cái này viên nhị phẩm Thiên Đạo quả, sự giúp đỡ dành cho hắn lớn nhất, cũng đối toàn bộ Long Huyết quân đoàn trợ giúp lớn nhất, cho nên càng nghĩ, Long Trần còn là cho hắn.

"Hắc hắc, nắm lão đại phúc" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

Long Trần chiếu cố qua bọn họ, tại thí luyện thời điểm, không muốn nhắc đến một số bí mật, miễn cho ngoại giới nghe được, trên thực tế Long Trần dư thừa lo lắng, Cửu U Lộ bên ngoài là không nghe được, mà lại giám thị bàn cờ của bọn họ cũng vỡ nát.

"Thu hoạch thế nào?" Long Trần hỏi.

"Hắc hắc, thoải mái phát nổ, nghĩ không ra ta Quách Nhiên, cũng có linh hồn chi lực tăng vọt một ngày, cái này với ta mà nói quá trọng yếu, về sau chú khí, càng thêm tiện lợi!" Quách Nhiên có chút hưng phấn nói.

Chú Khí Sư  đồng dạng cũng cần linh hồn chi lực, chỉ bất quá Quách Nhiên thụ thiên phú có hạn, linh hồn chi lực chỉ coi như là bình thường, lần này mang theo nhị phẩm Thiên Hành Giả lực lượng, hắn đánh chết số lớn hồn thú, linh hồn chi lực có thể tăng vọt.

Quách Nhiên cảm giác mình bây giờ, đã không còn là trước đó chính mình, hắn hiện tại, có tư cách cùng bất luận kẻ nào lớn tiếng nói chuyện, đồng thời cũng đối Long Trần tràn đầy cảm kích, thậm chí đều quên, lúc trước mình tại phong bạo khu vực thê thảm đau đớn kinh lịch.

"Chúng vị đệ tử nghe lệnh, bóp nát ngọc bài của các ngươi, lui ra Cửu U Lộ, Cửu U Lộ xảy ra ngoài ý muốn, lần này thí luyện kết thúc "

Phó tông chủ thanh âm truyền đến, mọi người gật đầu một cái, đồng thời bóp nát chính mình ngọc bài, không gian một cơn chấn động, bọn họ lại xuất hiện ở sơn cốc bên ngoài.

"Trời ạ!"

Long Trần bọn người vừa mới ra Cửu U Lộ, lập tức có người phát ra một tiếng kinh hô, vô số người ánh mắt đều tập trung nhìn về phía Long Trần bên này..