Chương 728: Ngưng tụ Cung Khải tinh

Chương 728: Ngưng tụ Cung Khải tinh

Nói cụ thể, bọn họ không phải nhìn về phía Long Trần, mà chính là nhìn về phía Long Trần bên người Nhạc Tử Phong bọn người, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn ba người, lúc này, toàn thân thiên đạo ba động cực kỳ kịch liệt, cái kia là vừa vặn tấn thăng Thiên Hành Giả về sau, không cách nào che giấu khí tức.

Mà để cho nên người kinh hãi là, thì liền tư chất kém nhất, tại phong bạo khu vực bên trong, phát ra như mổ heo gọi tiếng Quách Nhiên, vậy mà ba động thứ nhất kịch liệt, mà lại trên người ba động, vậy mà phân hai loại, cái kia rõ ràng là nhị phẩm Thiên Hành Giả mới có thể có ba động.

"Cái này sao có thể?"

Tất cả mọi người chấn kinh, không chỉ là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, vẫn là chưởng viện cấp cường giả, bao khỏa phó tông chủ, đều kinh hãi.

Tuy nhiên phó tông chủ nói qua, năm người đi qua phong bạo khu vực thối cốt Đoán Cân  chẳng khác gì là tái tạo nhục thân, có một tia tấn thăng Thiên Hành Giả cơ hội.

Thế nhưng cũng chỉ là một tia mà thôi, xác suất tuyệt đối sẽ không đạt tới 10% mà bây giờ năm người tiến vào Cửu U Lộ về sau, vậy mà toàn bộ đều đã thức tỉnh Thiên Hành Giả.

Hơn nữa còn có một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, nếu như là Nhạc Tử Phong bọn người tấn thăng nhị phẩm Thiên Hành Giả, mọi người có lẽ còn có thể tiếp nhận.

Dù sao tại phong bạo khu vực bên trong, bốn người biểu hiện ra ý chí, thì liền bọn họ những cường giả này, đều cảm thấy kinh hãi cùng kính nể, bởi vì bốn người chín lần sống không bằng chết thối luyện, đều không có từ qua một tiếng.

Thế nhưng là Quách Nhiên  cái này gia hỏa, thiên phú đồ bỏ đi, ý chí không kiên định, hết lần này tới lần khác là hắn đã thức tỉnh nhị phẩm Thiên Hành Giả, đó căn bản không có địa phương nói rõ lí lẽ đi a.

Bất quá đi qua lúc đầu sau khi khiếp sợ, phó tông chủ trong lòng vẫn là hết sức cao hứng, mặc dù không cách nào giải thích, nhưng là bất kể nói thế nào, đối với Huyền Thiên Đạo Tông tới nói là chuyện tốt, mà lại là thiên đại hảo sự.

Cao hứng nhất tự nhiên là Thủy Vô Ngân, thủ hạ mình lập tức nhiều bốn cái Thiên Hành Giả, hơn nữa còn có một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, trong lòng hoan hỉ đến không được, đáng tiếc Cốc Dương không có tiến vào Cửu U Lộ, bằng không hắn cũng có cực đại cơ hội tấn thăng Thiên Hành Giả.

Tuy nhiên không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng biết, cái này nhất định cùng Long Trần có quan hệ, gia hỏa này quá quỷ dị, cùng hắn ở chung thời gian càng lâu, thì càng xem không hiểu hắn.

"Nhìn cái gì vậy, lão tử hiện tại cũng là nhị phẩm Thiên Hành Giả, không phục? Tới đọ sức một trận a!" Gặp Thủy Quan Chí bọn người một mặt không dám tin nhìn lấy bọn hắn, nhất là Thủy Quan Chí ánh mắt chỗ sâu tràn đầy đố kỵ, để Quách Nhiên mười phần khó chịu, không khỏi kêu lớn.

"Hừ, coi như ngươi trở thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ không cải biến được ngươi là đồ bỏ đi sự thật, ngươi thực tế chiến lực, liền nhất phẩm Thiên Hành Giả đều hoàn ngược ngươi, phách lối cái gì?" Thủy Quan Chí cười lạnh nói.

Hắn nói đến xác thực không sai, Quách Nhiên chiến lực thực sự kém đến rối tinh rối mù, liền nhất phẩm Thiên Hành Giả đều muốn hoàn ngược hắn, hắn cũng liền có thể sử dụng Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, khi dễ khi dễ phổ thông người tu hành.

Bị người vạch trần nội tình, Quách Nhiên không khỏi giận dữ, chỉ Thủy Quan Chí nói: "Dám xem thường lão tử, ngươi có tin ta hay không giống lão đại như thế, miệng rộng quất ngươi "

Nói chuyện, Quách Nhiên thì bày làm ra một bộ muốn xông ra đi đánh người tư thế, thế nhưng là thân hình vừa động, tiểu tử này thì phát giác không đúng, đối với Cốc Dương bọn người cả giận nói: "Các ngươi đừng kéo ta, ta muốn đi giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử "

Cốc Dương bọn người lúc này mới hiểu ý, cảm tình tiểu tử này là muốn tìm cái lối thoát, lúc này mới trang giả vờ giả vịt, đi kéo Quách Nhiên, dù sao đều là huynh đệ, cổ động là nhất định phải tích.

Quách Nhiên bỗng nhiên "Giãy dụa" vài cái, gặp huynh đệ "Gắt gao" lôi kéo hắn, lúc này mới nộ khí bốc lên địa chỉ lấy Thủy Quan Chí nói: "Hôm nay tính ngươi vận khí tốt, ta cho ta huynh đệ mặt mũi, đừng để ta đơn độc đụng phải ngươi."

Long Trần không còn gì để nói, trong lòng thầm than, Quách Nhiên là bùn nhão không dính lên tường được, ngươi nha đều nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn dùng như vậy sơ cấp trang bức phương thức, một chút tiến bộ đều không có.

"Huynh đệ không sai biệt lắm là được rồi, ngươi bây giờ như trước kia không đồng dạng, trang bức muốn đổi cái phong cách" Lý Kỳ lôi kéo Quách Nhiên thấp giọng nhắc nhở.

"Ta hỏi các ngươi, ở bên trong có thể từng gặp được cái gì chuyện đặc biệt" phó tông chủ đánh gãy bọn họ hồ nháo, nghiêm mặt nói.

Mọi người lập tức trở nên yên lặng, ào ào lắc đầu, biểu thị chưa từng thấy qua cái gì đặc biệt sự tình, Long Trần tự nhiên cũng sẽ không đần độn đứng ra, cũng theo lắc đầu.

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, chững chạc đàng hoàng giả vờ giả vịt, không khỏi có chút buồn cười, bỗng nhiên nàng cảm thấy đi theo Long Trần bên người, vĩnh viễn sẽ có ngươi chuyện không nghĩ tới phát sinh, những chuyện kia cuối cùng sẽ khiến người ta kích thích đến chết.

Mà lại Long Trần não tử, cùng người bình thường căn bản cũng không một dạng, trên cái thế giới này, giống như liền không có hắn ko dám nghĩ, không dám làm sự tình.

Thấy mọi người ào ào lắc đầu, phó tông chủ nói: "Lần này Cửu U Lộ xuất hiện một số ngoài ý muốn, bất quá may ra các ngươi đều bình yên vô sự liền tốt, bây giờ Cửu U Lộ bị ép gián đoạn, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá các ngươi cũng không muốn thất lạc, tuy nhiên lần này trên nửa đường đoạn, các ngươi lấy được chỗ tốt ít một chút.

Nhưng là dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông thói quen, là tuyệt đối sẽ không để đệ tử của mình thua thiệt, Cửu U Lộ bị ép gián đoạn, như vậy trận tiếp theo thí luyện khen thưởng, đem về càng thêm phong phú.

Các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, đến mức trận tiếp theo thí luyện, cái gì thời điểm mở ra, cần chờ Huyền Thiên Tổng Tông bên kia tin tức, tin tức vừa đến, sẽ thông báo cho mọi người.

Chuyện này với các ngươi tới nói, là một chuyện tốt, những năm qua ba lần thí luyện đều là liên tục, một lần cuối cùng khen thưởng, rất nhiều nhất dày.

Bất quá bởi vì không có thời gian chỉnh đốn, lần thứ ba khảo hạch có thể lấy được thành tích có hạn, nhưng là hiện tại các ngươi lại có thời gian quý giá, tiêu hóa các ngươi đoạt được, các ngươi muốn trân quý!"

Phó tông chủ nói xong, vung tay lên mọi người cảm giác không gian vặn vẹo một chút, vậy mà lại về tới Huyền Thiên trên quảng trường.

Chỉ là trở về quảng trường thời điểm, Long Trần phát hiện không ít người phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì bọn hắn bên người, lại xuất hiện không ít người.

Bất quá những người này yên tĩnh nằm trên mặt đất, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng, chỉ là linh hồn của bọn hắn ba động biến mất.

Những người này, chừng hơn bốn trăm người, để mọi người không khỏi đáy lòng trầm xuống, nghĩ không ra cái này Cửu U Lộ lên, vậy mà chết nhiều như vậy thiên tài đệ tử.

Thứ ba mươi sáu phân viện trong đội ngũ, cũng có bảy người vẫn lạc, cái này cho mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, liền trước đó hưng phấn, đều giảm bớt rất nhiều.

Hiện thực cũng là như thế tàn khốc, muốn phải trở nên mạnh hơn, liền cần mạo hiểm, trên cái thế giới này, không có người có thể không mạo hiểm, thì có thể trở thành chí cường giả.

Muốn trở thành cường giả, liền cần mạo hiểm, nếu như không muốn trở thành cường giả, liền cần tiếp nhận tùy thời đều muốn bị cường giả tước đoạt sinh mệnh vận mệnh, giới tu hành cũng là tàn khốc như vậy.

Thời gian còn lại, cũng là mỗi người chưởng viện, mang theo mỗi người đệ tử, trở về chính mình trụ sở.

Trở về trụ sở về sau, mọi người bắt đầu cuồng hoan, tuy nhiên có người vẫn lạc, nhưng là đây là không có cách nào, người sống còn cần tiếp tục mạnh lên.

Cuồng hoan người bên trong, thiếu đi Cốc Dương, thấy mọi người đều tấn thăng thiên người đi đường, Cốc Dương đi bế quan, nói cũng phải trở thành Thiên Hành Giả.

Lúc ấy dẫn tới không ít người trong lòng kinh ngạc, nhưng là chỉ có Long Trần chờ người biết, tiểu tử này đi luyện hóa Thiên Đạo quả đi, trở thành Thiên Hành Giả đó là tất nhiên.

Không có cách, ai bảo Cốc Dương linh hồn chi lực yếu rối tinh rối mù, ở bên ngoài chúng chưởng viện không coi vào đâu, căn bản không có cơ hội luyện hóa Thiên Đạo quả, bây giờ có cơ hội, nhanh đi bế quan.

Lần này cuồng hoan chỉ là một chút ý tứ một chút, mọi người liền bắt đầu các từ tu hành, mặc kệ là Huyền Thiên Hải vẫn là Cửu U Lộ, bọn họ thu hoạch nhiều lắm, thừa dịp có thời gian, nhanh tiêu hóa, tốt trùng kích một lần cuối cùng thí luyện.

Tất cả mọi người bế quan, Long Trần đương nhiên cũng trở lại trở về gian phòng của mình, tâm thần tiến vào Hỗn Độn không gian, phát hiện Tiểu Hỏa ngay tại cẩn trọng luyện đan đây.

"Ngũ huyến Cung Khải đan "

Long Trần phát ra một tiếng kinh hô, Tiểu Hỏa hiện tại lại có thể luyện chế ra ngũ huyến Cung Khải đan, hắn lập tức minh bạch, Tiểu Hỏa tiến vào phong bạo hạch tâm, điên cuồng thôn phệ nơi đó Hỏa hệ năng lượng bắn ra nuôi mình, vậy mà năng lực luyện đan cũng theo tăng lên.

"Tiểu Hỏa, thật sự là vất vả ngươi" Long Trần nhìn lấy trong không gian, chừng hơn ngàn viên Cung Khải đan, không khỏi lòng sinh cảm động.

Hô

Hỏa Long hóa thành một đầu nho nhỏ hỏa xà, cuộn lại Long Trần cánh tay, đầu lâu nhẹ nhàng cọ lấy Long Trần, Long Trần cảm nhận được một cỗ tình cảm quấn quýt.

"Khổ cực, nếu như mệt thì nghỉ ngơi nghỉ ngơi" Long Trần đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tiểu gia hỏa, an ủi nó một trận về sau, Long Trần mang theo tất cả Cung Khải đan, rời đi trụ sở, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông đi ra ngoài.

Vừa mới vừa đi tới Đạo Tông cửa lớn, lập tức có đệ tử ngăn cản: "Long Trần sư huynh, bây giờ thí luyện sắp đến, ngài lúc này thời điểm ra ngoài, vạn nhất đuổi không trở lại. . ."

Long Trần chau mày hỏi: "Chẳng lẽ cái này trong lúc đó không cho phép ra ngoài?"

"Cái kia ngược lại là không có, bất quá thứ ba thí luyện bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, nếu như Long Trần sư huynh ra ngoài, không đuổi kịp thí luyện, vậy coi như tổn thất lớn rồi" cái kia đệ tử hảo tâm nhắc nhở.

"Ha ha, vậy là được, đa tạ nhắc nhở, yên tâm đi, ta thì phụ cận đi loanh quanh, chờ tập hợp tiếng chuông một vang, ta lập tức tới ngay" Long Trần ha ha một chút, nhiệt tình vỗ một cái cái nào đệ tử bả vai, cảm tạ nhắc nhở của hắn, cứ như vậy hướng Đạo Tông bên ngoài chạy đi.

Mấu chốt là Long Trần không đi không được, trong tay những đan dược này, đầy đủ Cung Khải tinh luồng khí xoáy đạt tới viên mãn, cái kia liền có thể ngưng tinh.

Lúc trước Cung Khải tinh ngưng tụ khí toàn thời điểm, đều náo động lên cực động tĩnh lớn, kém chút bại lộ, lần này ngưng tinh động tĩnh chỉ sợ càng khủng bố hơn, nếu như tại trụ sở, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Cho nên Long Trần đi ra, phụ cận tìm một tòa núi cao, ở chỗ này có thể xa xa trông thấy Huyền Thiên phân viện, chỉ cần khống chế một chút khí tức, không nháo ra động tĩnh quá lớn, liền sẽ không truyền đến Huyền Thiên Đạo Tông bên này, hơn nữa còn có thể biết thí luyện phải chăng mở ra.

Tuyển định vị trí về sau, Long Trần bắt đầu toàn lực luyện hóa Cung Khải đan, ngũ huyến Cung Khải đan một thanh một thanh hướng trong miệng trang.

Không có cách, mấu chốt là hắn cuống cuồng a, cái này muốn là ngưng tụ một nửa, nửa lên không được, thí luyện mở ra, hắn sẽ khổ sở muốn chết.

Mà lại lần này Cửu U Lộ đi ra, Long Trần thấy được thân thế của mình một góc, hắn càng thêm bức thiết hi vọng nhìn thấy cha mẹ của mình, hắn phải nỗ lực tu hành, đứng tại võ đạo chi đỉnh.

Vị Lai hồ mạnh mẽ như vậy bảo vật hình chiếu, đều không thể thôi diễn ngọc bội hoàn chỉnh ghi chép, đã nói lên có đồng dạng lực lượng cường đại, quấy nhiễu luân hồi hồ thôi diễn, như vậy có thể nghĩ, thân thế của mình, tất nhiên cực kỳ kinh người.

Nhất làm cho Long Trần hoảng sợ là, thân thế của mình, Vị Lai hồ còn có thể hiện ra bộ phận hình ảnh, nhưng là Cửu Tinh Bá Thể Quyết thậm chí ngay cả một tia hình ảnh đều không hiển hóa, thì bạo điệu, cái này khiến Long Trần nghĩ đến một loại cực kỳ đáng sợ khả năng.

Nhưng là hiện tại Long Trần muốn để lộ bí ẩn nhiều lắm, muốn để lộ bí ẩn, đầu tiên cần nắm giữ để lộ bí ẩn về sau, còn có thể hảo hảo còn sống thực lực mới được.

Ba ngày trôi qua, Huyền Thiên Đạo Tông còn không có một chút âm thanh, mà Long Trần trong lòng bàn tay bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, một cỗ lực lượng kinh khủng cấp tốc khuếch tán ra tới..