Chương 729: Luyện hóa thất bại

Chương 729: Luyện hóa thất bại

"Điểm nhẹ. . ."

"Điểm nhẹ. . ."

Oanh

"Ngọa tào "

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, tuy nhiên Long Trần cực lực khống chế, nhưng vẫn là không có khống chế lại, kết quả lòng bàn tay luồng khí xoáy đạt đến cực hạn trong nháy mắt, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng tản ra, Long Trần dưới chân đại địa trong nháy mắt vỡ nát.

Bởi vì Long Trần vị trí là một tòa núi cao, kết quả cái kia đỉnh núi cao trực tiếp sụp đổ, đá vụn lăn lộn, bốn phía bay thấp, mang theo ầm ầm tiếng vang, lăn xuống dưới núi.

"Mẹ nó, vẫn là xảy ra động tĩnh lớn như vậy, tranh thủ thời gian chuồn đi "

Long Trần không kịp kiểm tra chính mình thân thể biến hóa, nhanh chân liền chạy, liên tục đã chạy ra vài chục tòa đỉnh núi, trở về nhìn qua, phát hiện nguyên lai chỗ đỉnh núi, đã có không ít người ra hiện ra tại đó.

Động tĩnh vẫn là quá lớn, dẫn động Huyền Thiên biệt viện đệ tử đến đây quan sát, may ra Long Trần chạy thật nhanh, không cùng hắn đối mặt.

Thở dài một hơi, Long Trần cái này mới có cơ hội nhìn hướng tay của mình chưởng, bây giờ Long Trần trong lòng bàn tay, luồng khí xoáy đã biến mất, thay vào đó là một khỏa nho nhỏ tinh thần.

Tuy nhiên chỉ có hạt vừng lớn nhỏ, bất quá đó là Cung Khải tinh hình thức ban đầu, bây giờ Cung Khải tinh hình thức ban đầu hình thành, Long Trần thể nội Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh tam tinh theo hô ứng lẫn nhau, năng lượng trong cơ thể lao nhanh mãnh liệt, tại thể nội có lực lượng vô tận.

Ông

Long Trần một quyền đánh ra, chỉ là đánh tới hướng hư không, nhưng điều hư không phát ra một tiếng bạo hưởng, lực lượng khổng lồ, phảng phất muốn để không khí nện bạo đồng dạng.

"Cung Khải tinh quả nhiên không có khiến ta thất vọng, bây giờ chỉ là lực lượng của thân thể, thì so trước đó tăng vọt mười mấy lần, cái này muốn là Cung Khải tinh viên mãn, thật là cường đại cỡ nào a?" Long Trần trong lòng hiện lên vẻ mừng như điên, hắn ưa thích loại này, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Lần trước cùng Thủy Quan Chí quyết đấu, hắn tuy nhiên thắng, nhưng là trong lòng của hắn biết, hắn thắng được có chút may mắn, nếu như Thủy Quan Chí không lớn bao nhiêu ý, ai thua ai thắng vẫn là hai việc khác nhau.

Mà về sau trải qua Huyền Thiên Hải cùng Cửu U Lộ, Thủy Quan Chí bọn người nhất định có thu hoạch khổng lồ, mà hắn, bản thân cũng không có cái gì tăng lên.

Tuy nhiên Lôi Long cùng Hỏa Long đều trở nên càng thêm cường đại, nhưng là hai bọn chúng là Long Trần đòn sát thủ, sẽ không tùy tiện xuất thủ, xuất thủ liền muốn đưa đối phương tại chết mới có ý nghĩa, bình thường hắn là sẽ không đem bọn hắn bại lộ.

Trước đó còn sầu, nếu như tại lần thứ ba thí luyện bên trong, cùng Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực đối lên, nếu là không bại lộ Lôi Long cùng Hỏa Long, chỉ sợ muốn bị ngược thành chó, bây giờ Cung Khải tinh ngưng tụ thành công, thì không còn có loại kia sầu lo.

"Đúng rồi, hiện tại lực lượng tăng vọt nhiều như vậy, cảm giác nhục thân cường đại mười mấy lần a, cần phải đạt tới thiên quân chi lực đi, muốn không? Ta hiện tại thì thử một chút?"

Long Trần lấy ra Thanh Long chi vảy, nhắm mắt lại cảm ứng đến bên trong ba động, nếm thử dùng thần hồn của mình đi dẫn ra long lân bên trong phong ấn.

Long tộc cường giả trước khi rời đi, đã từng đem long lân bên trong tinh huyết cho tinh luyện đi ra, cũng tăng thêm phong ấn.

Chỗ lấy phong ấn, là sợ Long Trần vận dụng long lân chi lực, như thế thì tiêu hao tinh huyết lực lượng, dẫn đến tinh huyết không còn.

Theo Long Trần linh hồn chi lực dẫn ra, cái kia phong ấn chậm rãi giải khai, một giọt chất lỏng màu xanh, xuất hiện tại long lân bên trong, Long Trần song tay nắm chắc long lân, bắt đầu chậm rãi đem long lân dẫn vào lòng bàn tay.

Oanh

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần kêu thảm một tiếng, một tiếng bạo hưởng, cả người bay rớt ra ngoài, cuồng phún đếm ngụm máu tươi, huyết nhục nổ bay.

"Phù phù "

Long Trần rơi trên mặt đất, quanh thân kịch liệt đau nhức vô cùng, cúi đầu xem xét không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, huyết nhục của mình cơ hồ đều nổ bay, chỉ để lại một bộ phận huyết nhục treo ở xương cốt lên, liền nội tạng cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài chảy.

"Tại sao có thể như vậy "

Long Trần hoảng hốt, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu, vô tận sinh chi lực tuôn ra vào thân thể, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng, sau một nén nhang, Long Trần thân thể mới hoàn toàn khôi phục.

Dù cho lấy Long Trần đảm lượng, lúc này cũng hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, vừa mới thực sự quá nguy hiểm, kém một chút hắn liền bị cỗ lực lượng kia nổ tan xương nát thịt.

Long Trần vội vàng đem lân phiến kiếm về, lúc này phát hiện, cái kia lân phiến bên trong tinh huyết lại bị phong ấn.

"Cái này. . . Đây là làm cái gì đâu?"

Không phải nói có thiên quân chi lực, liền có thể nếm thử luyện chế Thanh Long tinh huyết sao? Hiện tại Long Trần đã không sai biệt lắm có a, làm sao còn kém chút quải điệu?

"Mẹ nó, hố cha a, nguyên lai nếm thử là ý tứ này, ta đâu cái thảo a" Long Trần vỗ đùi, rốt cuộc minh bạch Long tộc cường giả ý tứ.

Có thiên quân chi lực, liền có thể thử, nói cách khác, có thiên quân chi lực thì không chết được, cái này thực sự quá hố người.

"Mã đức, nhờ có lúc trước không có nếm thử, nếu không trên cái thế giới này, liền không có Long Trần người này" Long Trần suy nghĩ một chút không khỏi một trận hoảng sợ, đồng thời cũng đối Long tộc cường giả tràn đầy lòng kính sợ.

Cái kia Long tộc cường giả nói qua, cái này long lân bất quá là nó trẻ sơ sinh thời kỳ lột xác, trẻ sơ sinh thời kỳ Thanh Long, một giọt tinh huyết thì khủng bố như thế, quả thực không có thiên lý a, so trong truyền thuyết, càng thêm khủng bố hơn ngàn vạn lần a.

"Tốt a, ngươi ngưu bức, không có tứ tinh viên mãn trước đó, lão tử khẳng định không động vào ngươi "

Đem long lân ném vào Hỗn Độn không gian, Long Trần không khỏi có chút khóc không ra nước mắt, toàn bộ Hỗn Độn không gian, lại là một mảnh chết héo đại địa.

Theo Long Trần thân thể càng ngày càng cường đại, những thứ này cây cối cung cấp năng lượng, đã có vẻ hơi không đủ.

Một lần trọng thương khôi phục, thì tiêu hao toàn bộ cây cối sinh mệnh lực, mà lại Long Trần cảm giác thân thể của mình, còn rất yếu ớt, chỉ khôi phục sáu thành dáng vẻ, xem ra cần phải nghĩ biện pháp tìm cường đại hơn thực vật, thay thế những cây to này.

Long Trần kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại hồi Đạo Tông, có lẽ là bởi vì Cửu U Lộ sự tình, ban đầu cái kia lập tức tiến hành lần thứ ba thí luyện, một trì hoãn nửa tháng, mới bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, toàn bộ đều tươi cười rạng rỡ, tựa như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn.

Làm Cốc Dương thức tỉnh Thiên Hành Giả, xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, lần nữa chấn kinh tất cả mọi người, thứ ba mươi sáu phân viện, bây giờ có bảy cái Thiên Hành Giả, trong đó còn có một cái là nhị phẩm Thiên Hành Giả, càng có Long Trần cái quái vật này tồn tại.

Bây giờ đơn thuần thực lực, bọn họ đã không kém tại bốn đại thiên kiêu chỗ phân viện, sự biến hóa này, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Trước đó thì có người truyền ra, cái kia không có tham gia Cửu U Lộ gia hỏa, bị kích thích, trở về bế quan, nói không thức tỉnh Thiên Hành Giả, thì không ra ngoài.

Lúc ấy có rất nhiều người, đối tin tức này biểu thị cực lớn trào phúng: Làm Thiên Hành Giả là cái gì, rau cải trắng? Ngươi nói thức tỉnh thì giác tỉnh?

Thế nhưng là làm Cốc Dương hăng hái đứng ở nơi đó thời điểm, những cái kia biểu thị trào phúng người, đều muốn điên rồi, vậy mà thật thành công.

Bất quá tiến vào thí luyện về sau, thức tỉnh Thiên Hành Giả người, cũng không phải là chỉ có bọn họ, cũng có một cái đệ tử bình thường, đã thức tỉnh Thiên Hành Giả.

Bất quá cái này xác suất, cùng Cốc Dương bọn người so sánh, liền không như vậy ly kỳ, ngoại trừ Cốc Dương thức tỉnh, chấn kinh mọi người bên ngoài.

Còn có chính là, bốn đại thiên kiêu lần này xuất quan, vậy mà toàn bộ đều tấn thăng lên một cấp, bọn họ vốn là Tiên Thiên bát trọng thiên, bây giờ vậy mà trực tiếp đi vào cửu trọng thiên.

Lúc này mỗi người bọn họ đều như là lợi nhận ra khỏi vỏ, quang lạnh vạn dặm, cả người khí thế, đều như trước kia đại khác nhiều, bên cạnh của bọn hắn, thì liền phổ thông Thiên Hành Giả đều không thể tới gần, loại kia bức người khí tức, khiến người ta quá khó tiếp thu rồi.

Bốn đại thiên kiêu từng cái tươi cười rạng rỡ, thế nhưng là mọi người nhìn về phía Long Trần thời điểm, không khỏi có chút thất vọng, Long Trần vẫn như cũ là Tiên Thiên tam trọng thiên, mà lại cả người tinh thần không tốt lắm, cảm giác giống như là sinh qua một trận bệnh một dạng.

Đương nhiên không tốt lắm, bởi vì Long Trần sau khi trở về mới phát hiện, chính mình kinh mạch bị Thanh Long tinh huyết chấn thương, cần tái tạo kinh mạch.

Nhưng là hắn có một kinh hỉ phát hiện, hắn tái tạo kinh mạch về sau, phát hiện kinh mạch bên trong, vậy mà ra đời một cỗ yếu ớt long khí.

Đó là Thanh Long tinh huyết lưu lại khí tức, cái này một tia khí tức tuy nhiên phá hủy Long Trần thân thể, nhưng là theo Long Trần đem cái kia tia khí tức luyện hóa, hắn phát hiện thân thể vậy mà cũng đang chậm rãi cường hóa.

Long Trần nghĩ không ra chính mình vậy mà nhân họa đắc phúc, đạt được một lần cường hóa cơ hội, cái này vì lần tiếp theo luyện hóa Thanh Long tinh huyết, đặt vững một cái rất không tệ cơ sở.

Bất quá Long Trần không có nghĩ qua lập tức lại đi luyện hóa tinh huyết, tuy nhiên làm như vậy có thể từng chút từng chút luyện hóa tinh huyết, nhưng là mỗi lần xúc động phong ấn, đều sẽ xói mòn một bộ phận tinh huyết chi lực, dạng này ngược lại được chả bằng mất.

Bây giờ Long Trần kinh mạch, đi qua nhiều ngày như vậy tu dưỡng, chỉ là khôi phục bát bát cửu cửu, cho nên khí sắc còn cũng không khá lắm.

"Không phải là tửu sắc quá độ đi" có nữ tử nhìn lấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, không khỏi nói khẽ.

Những người khác nghe được cái kia lời của cô gái, cũng không khỏi một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhìn đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ cùng táo một dạng, vừa thẹn vừa giận.

"Đừng chấp nhặt với bọn họ" Long Trần nhỏ giọng an ủi.

Hai người đến Long Trần an ủi, sắc mặt hơi dễ nhìn một số, bất quá Long Trần một câu nói tiếp theo, khí cho các nàng muốn đánh người.

Long Trần cười hắc hắc, dùng chỉ có ba người có thể nghe được ngữ nói: "Chúng ta cái gì thời điểm chơi một chút loại trò chơi này đi, nghe giống như độ khó khăn hệ số tương đối cao bộ dáng!"

Đường Uyển Nhi tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, nhìn lấy Long Trần gương mặt cười xấu xa, hận không thể hung hăng cắn Long Trần một miệng.

"Long Trần, trận này thí luyện bên trong, ngươi cầu nguyện không được đụng đến ta, nếu không ta nhất định sẽ đem ngươi nện thành bánh thịt" gặp Long Trần cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi liếc mắt đưa tình, Triệu Vô Cực trong lòng phẫn nộ, khiêu khích nói.

"Ngu ngốc "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, không thèm để ý hắn, dạng này người cũng là ngu ngốc, đều là bị đại nhân làm hư đần độn.

Bọn họ trời sinh cao cao tại thượng, muốn cái gì thì có cái gì, cho nên xưa nay không quan tâm kích phát người khác lửa giận, nhưng là người khác muốn là chọc giận bọn họ, nên nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới hoặc là cái giá bằng cả mạng sống.

Trong mắt bọn họ, bọn họ chính là cái này thế giới thiên chi kiêu tử, người khác đều là bọn họ dùng để giẫm lên chơi, bởi vì thực lực cường đại, bối cảnh cường đại, bọn họ không có lòng kính sợ.

Dạng này người Long Trần thấy cũng nhiều, cũng giết nhiều, chỉ có tại lúc sắp chết, bọn họ rốt cục cảm nhận được cái gì là hoảng sợ, đáng tiếc Long Trần không có cho bọn hắn quá nhiều cảm ngộ thời gian, trực tiếp đưa bọn hắn đi đầu thai.

Cho nên đối với loại này người, Long Trần không thèm để ý bọn họ, nếu như đem Long Trần chọc tới, cái kia liền trực tiếp giết chết, không chút lưu tình.

Đúng lúc này, phó tông chủ đại nhân xuất hiện, mọi người vội vàng ngậm miệng lại, đứng nghiêm, không ít người trong lòng đã bắt đầu khẩn trương lên, bọn họ biết, lần thứ ba thí luyện, rốt cục muốn mở ra..