Chương 730: Minh Thiên Thê

Chương 730: Minh Thiên Thê

Thấy hoa mắt, Long Trần bọn người trong nháy mắt xuất hiện tại dưới một ngọn núi cao, tại tiền phương của bọn hắn, là một đạo to lớn thang đá.

Thang đá rộng thùng thình, mỗi một giai đều có ngàn trượng vuông, thông hướng cao sơn đỉnh chóp, thẳng vào trong mây, không nhìn thấy cuối cùng.

"Đây chính là Huyền Thiên võ đạo thịnh hội lần thứ ba thí luyện — — Minh Thiên Thê "

Phó tông chủ thanh âm, vang lên bên tai mọi người: "Minh Thiên Thê chính là áp dụng Minh giới chi thạch, lót đường mà thành, phía trên có khắc trận pháp, bắt trong cõi u minh một số vận số gia trì trong đó.

Tại Minh Thiên Thê lên, mỗi người đều gặp được cùng mình tướng xứng đôi khí vận, nhưng là cái vận khí này cũng không phải là Nhất Trần không đổi.

Theo các ngươi tiến lên, vượt qua bậc thang càng nhiều, trên người của các ngươi liền sẽ bị phụ gia càng nhiều khí vận.

Khí vận loại vật này, hư vô mờ mịt, huyền diệu khó giải thích, nhưng lại chân thực tồn tại, từ trước phàm là thành tựu đỉnh phong cường giả, không có chỗ nào mà không phải là có người có đại khí vận.

Một cá nhân tu vi lại cao hơn, lực lượng mạnh hơn, nếu như khí vận không tốt, luôn luôn gặp phải các loại long đong cùng hung hiểm, cũng chậm sớm sẽ chết yểu.

Mà các ngươi hôm nay có thể từ vô số người tu hành trổ hết tài năng, trong đó thì chiếm cứ một bộ phận lớn khí vận, cho nên tiếp xuống thí luyện, cực kỳ trọng yếu.

Các ngươi muốn đem hết toàn lực leo lên phía trên, nhớ kỹ, các ngươi mỗi nhiều leo lên một bậc thang, thì vì ngươi nhiều tăng lên một tia khí vận."

Mọi người nghe xong không khỏi trong lòng lẫm liệt, tu vi đến bọn họ loại cảnh giới này, đã tiếp xúc đến nhiều thứ hơn.

Cái gọi là khí vận, cũng là toàn bộ thiên địa giao phó một số linh tính sinh vật ân sủng, mặc dù không có bất luận cái gì kiên quyết chứng cứ chứng minh khí vận loại vật này tồn tại, nhưng phàm là người tu hành, người người hết lòng tin theo.

Một tia khí vận, thường thường sẽ khiến người biến nguy thành an, chuyển nguy thành an, đây là một loại mười phần thật không thể tin sự tình.

Nghĩ không ra cái này Minh Thiên Thê, vậy mà có thể gia tăng khí vận của người, đây quả thực là nghịch thiên bảo vật a, trong lúc nhất thời vô số người, cũng bắt đầu nhao nhao muốn thử.

Phó tông chủ nói: "Cái này Minh Thiên Thê cùng chia 999 đại giai, mỗi hai cái đại giai trung gian, còn có 99 nói tiểu giai tương liên.

Phía dưới dựa theo quy củ, cùng mọi người nói một chút cái này Minh Thiên Thê khen thưởng, mọi người đều ghi tạc trong lòng "

Vẫn còn có khen thưởng? Mọi người không khỏi đại hỉ, không hổ là Minh Thiên Thê a, thí luyện cửa ải cuối cùng.

"Phàm là leo lên thứ ba trăm ba mươi ba giai, thứ sáu trăm sáu mươi sáu giai cùng thứ 990 cửu giai đệ tử, đều sẽ nhận được một phần khen thưởng.

Đến mức phần này khen thưởng là cái gì, người nào cũng không biết, bởi vì phần này khen thưởng, là Minh Thiên Thê phát cho các ngươi, là căn cứ các ngươi cá nhân khí vận đến quyết định, khen thưởng bên trong, tốt xấu cũng có, thì nhìn các ngươi vận khí của mình.

Mà tại 999 trên bậc, còn có một tòa đài cao, trên đài cao kia, để đặt lấy cuối cùng khen thưởng.

Cụ thể là cái gì không có người biết, những phần thưởng này đều là Huyền Thiên Tổng Tông phát ra, nhưng là ta có thể nói như vậy, cuối cùng khen thưởng phong phú trình độ, đem về vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Thủy Quan Chí chờ thiên kiêu cấp cường giả, đều hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên bọn họ đều đối với món chí bảo này nhất định phải được.

"Tốt, đã đến giờ, Huyền Thiên võ đạo thịnh hội, cuối cùng thí luyện hiện tại — — bắt đầu!"

Theo phó tông chủ quát lạnh một tiếng, chúng đệ tử đã sớm an nại không ngừng, vọt thẳng hướng Minh Thiên Thê.

Có thể là vừa vặn đạp vào Minh Thiên Thê, những đệ tử kia sắc mặt thì thay đổi, bọn họ cảm giác giống như tiến nhập trong nước, cước bộ bị kéo chậm.

Không chỉ trên thân mang theo áp lực, thì liền linh hồn của mình, cũng theo nhận lấy áp bách, đồng thời còn có một loại uể oải, khiến người ta cảm giác uể oải ở trong lòng sinh ra, khiến người ta không muốn lại leo lên trên, thì muốn ở chỗ này thật tốt nghỉ ngơi một hồi.

Long Trần cũng bước lên Minh Thiên Thê, hắn cũng cảm nhận được dị thường, đối với chúng nhân nói: "Huyền Thiên Hải là nhằm vào nhục thân khảo nghiệm, Cửu U Lộ là nhằm vào linh hồn khảo nghiệm, mà Minh Thiên Thê thì là tổng hợp khảo nghiệm.

Đối với người nhục thân, linh hồn, ý chí thậm chí cả sâu trong tâm linh dục vọng, đều mang khảo nghiệm, để người sinh ra tính trơ cùng tiêu cực chi tâm, bất quá chuyện này với các ngươi tới nói, đều là mưa bụi.

Các huynh đệ, các ngươi đều là trải qua máu và lửa mài luyện ra được chánh thức dũng sĩ, xuất ra chúng ta nhiệt huyết cùng thanh xuân, để bọn hắn nhìn xem, cái gì mới thật sự là cường giả." Long Trần khích lệ nói.

"Xông lên a "

Long Huyết chiến sĩ nhóm, hét lớn một tiếng, sĩ khí như hồng, tia không chút nào để ý loại kia cảm xúc tiêu cực, hướng về phía trước chạy như bay.

Đúng lúc này, phó tông chủ đại nhân vung tay lên, dưới chân bọn hắn cầu thang đá bỗng nhiên chậm rãi dâng lên, Huyền Thiên Đạo Tông các vị các cường giả, đều bay lên giữa không trung.

Ngồi tại trên bệ đá  có thể nhìn xuống toàn bộ Minh Thiên Thê, đem phía dưới hết thảy, nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Không biết, lần này có không ai có thể đạt được chí bảo" một cái chưởng viện không khỏi nói khẽ.

Bởi vì đã có giới thí luyện, đều không ai có thể leo lên thứ 990 thang trời chín bậc, mà coi như đạp vào thứ 990 thang trời chín bậc, cũng chưa chắc có thể vào tay chí bảo, cho nên hắn không khỏi cảm khái.

"Lần này có rất lớn hi vọng, tối thiểu có năm người, có rất lớn hi vọng" phó tông chủ trên mặt hiếm thấy hiện lên một vệt nụ cười.

"Thế nào lại là năm cái, không phải còn có một cái vừa mới tấn thăng nhị phẩm Thiên Hành Giả a?" Một người không hiểu.

Phó tông chủ trên mặt hiện lên một vệt cổ quái, ánh mắt nhìn chằm chằm trong đám người, ngay tại đến đến sưu sưu, phất cờ hò reo Quách Nhiên, thở dài nói:

"Nói thật, sống nhiều năm như vậy, ta còn chưa bao giờ thấy qua yếu như vậy nhị phẩm Thiên Hành Giả, lần này thật sự là mở rộng tầm mắt "

Mọi người cũng theo nhìn về phía Quách Nhiên, cũng cũng không khỏi trong bóng tối gật đầu, đây đúng là người tu hành kỳ hoa, cùng Long Trần tịnh xưng hai đại kỳ tích.

Một cái bình thường người tu hành, cường đại rối tinh rối mù, một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, lại yếu đến rối tinh rối mù, cái thế giới này thực sự quá thần kỳ.

Mọi người ở đây thời gian nói chuyện, có năm thân ảnh kề vai sát cánh, đã xông lên cái thứ một trăm nấc thang.

Năm người kia chính là Triệu Vô Cực, Thủy Quan Chí, Chung Vô Diễm cùng Nhạc Thiên Sơn bốn đại thiên kiêu, còn có một người cũng là Long Trần.

Cái này Minh Thiên Thê lên, người khác không cách nào giúp đỡ, muốn hết dựa vào chính mình, cho nên Long Trần cũng không cần chiếu cố những người khác, cùng năm người kề vai sát cánh, toàn lực chạy vội.

Bây giờ Long Trần rốt cục cho thấy cùng bốn đại thiên kiêu cùng so sánh thực lực, lập tức để rất nhiều, trong bóng tối đối Long Trần không phục người, rốt cục ngậm miệng lại.

Tuy nhiên Long Trần trước đó đánh bại Thủy Quan Chí, nhưng là rất nhiều người cho rằng Long Trần là may mắn, mà Thủy Quan Chí là bởi vì đại ý.

Mà ở phía sau Huyền Thiên Hải cùng Cửu U Lộ lên, bốn đại thiên kiêu thu hoạch cực lớn, mà Long Trần tốt như cái gì đều không mò được.

Cứ kéo dài tình huống như thế, rất nhiều người cho rằng, Long Trần bây giờ đã mất đi cùng bốn đại thiên kiêu sánh vai tư cách.

Thế nhưng là bây giờ, năm người cấp tốc chạy vội, trong bóng tối phân cao thấp, người nào cũng không chịu bị rơi xuống, đầy đủ biểu hiện ra mọi người thực lực.

Năm người cấp tốc chạy vội, đã vọt tới một trăm giai, đến một trăm giai về sau, Long Trần phát hiện áp lực bắt đầu gấp bội, nhưng là mọi người vẫn như cũ nhanh chóng hướng về đâm, không có chút nào dừng lại ý tứ, hiển nhiên bây giờ mọi người đã bắt đầu so tài, đều hy vọng có thể độc bộ chúng thiên kiêu phía trên.

Mà tại Long Trần bọn người sau lưng, một đám Thiên Hành Giả nhóm, cũng đã chạy lên 80 giai, nhưng khoảng cách bắt đầu kéo so sánh rõ ràng.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ tay nắm, hai người nhanh chóng chạy vội, ở vào chúng Thiên Hành Giả đứng đầu, hai người dài Y Phiêu Phiêu, tóc dài bay múa, như Trích Tiên hàng thế, là toàn bộ Minh Thiên Thê lên đẹp nhất phong cảnh.

Tại một đám Thiên Hành Giả sau lưng, cũng là đệ tử bình thường, Long Huyết chiến sĩ xông lên phía trước nhất, mà Quách Nhiên cái này "Thiên kiêu" vậy mà vô sỉ mà ẩn tàng tại Long Huyết quân đoàn bên trong.

Bất quá vì biểu hiện chính mình có đức độ, tên này vừa đi theo chạy vội, một bên hô to khẩu hiệu, cho mọi người động viên, một bộ vì mọi người, hi sinh cùng với những cái khác thiên kiêu tranh hùng cơ hội, nghĩa khí lẫm liệt.

Mà ở phía sau những người kia, cũng có chút chậm, tựa như là chăn dê đồng dạng, xếp thành một đầu tán loạn hàng dài.

Lúc này, cũng có thể thấy được một người tổng hợp tố chất, lực lượng cùng trên linh hồn áp lực, rất nhiều người cũng không có vấn đề gì, nhưng là ý chí cũng là một cái trí mạng phân đoạn.

Người cuối cùng, vậy mà mới bước ra sáu cái bậc thang, nhìn lấy cái kia trông không đến cuối bậc thang, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Đứng tại trên đài cao một đám chưởng viện cấp cường giả, đối với loại tình huống này, không có bất kỳ cái gì kinh dị cùng tức giận.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này Minh Thiên Thê quá mức cổ quái, bọn họ cũng từng đạp vào qua Minh Thiên Thê, biết loại kia buồn rầu.

Làm ngươi cảm thấy mệt mỏi, rã rời, hoặc là lòng tin không đủ thời điểm, cảm xúc tiêu cực liền sẽ điên cuồng bạo phát, một thanh âm sẽ khuyên ngươi từ bỏ, nói cho ngươi, không kiên trì được bao lâu, tại sao muốn mệt mỏi như vậy đâu?

Sẽ dụ hoặc ngươi, cái này cái thang căn bản không như trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, cái gì khí vận, đó bất quá là vô nghĩa, gạt người lời nói dối. vân vân.

Trên thực tế những âm thanh này, cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là tới từ người tự thân, đến từ bọn họ đáy lòng tính trơ.

Mỗi người đều có tính trơ, ý chí không đủ kiên định, không cách nào áp chế loại này tính trơ, thì xong đời, nhất là cái này Minh Thiên Thê, tại mỗi cái phương diện ăn mòn người ý chí, càng để cho người không kiên định.

Cái này cùng thiên phú không quan hệ, cho nên mỗi lần Minh Thiên Thê mở ra, một chút thiên phú cực kỳ tốt đệ tử, phản chẳng bằng một chút thiên phú so sánh đồng dạng đệ tử, bởi vì ưu việt điều kiện sẽ để ý chí của bọn hắn không đủ kiên định.

Oanh

Bỗng nhiên toàn bộ Minh Thiên Thê hơi chấn động một chút, mọi người giật mình, vội vàng hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy năm người đã xông lên thứ ba trăm ba mươi ba bậc thang.

Long Trần xông lên thứ ba trăm ba mươi ba bậc thang thời điểm, tất cả mọi người bả vai cũng hơi trầm xuống, có mạnh hơn áp lực hướng bọn họ đè xuống.

Cỗ này áp lực, không chỉ là đến từ trên nhục thể, càng lớn là đến từ trên tinh thần, khiến người ta cảm thấy rất mệt mỏi, nhất là Long Trần, vốn là thương thế liền không có tốt lưu loát, lộ ra càng thêm mỏi mệt.

Nhưng là Long Trần không thêm để ý tới, loại này mỏi mệt bất quá là một loại cảm giác, hoặc là nói là một loại ảo giác, không thể bị nó mê hoặc, nếu như bị mê hoặc, như vậy cảm xúc tiêu cực liền sẽ sinh sôi, áp chế lên liền càng thêm phí sức.

Ông

Làm năm người đều bước lên thứ ba trăm ba mươi ba nói bậc thang thời điểm, bỗng nhiên năm người trước người không gian chấn động, mỗi người trước người đều nổi lên một cái chùm sáng.

Chùm sáng không lớn, đường kính chỉ có khoảng một tấc, liền muốn là một cái nho nhỏ vòng xoáy, không nhìn thấy bên trong thứ gì.

"Cái này chính là của các ngươi khen thưởng, thân thủ thăm dò vào chùm sáng, liền sẽ bắt đến thứ thuộc về ngươi, đem nó lấy ra!" Lúc này phó tông chủ đại nhân âm thanh vang lên.

Gặp Long Trần bọn người vậy mà đạt được phần thưởng, những cái kia hết sức kiên trì các đệ tử không khỏi tinh thần chấn động, trong mắt tất cả đều là ánh mắt mong chờ, nhìn xem phần thưởng này đến cùng là cái gì.

"Đã không ai động, vậy liền ta tới trước đi" Nhạc Thiên Sơn duỗi bàn tay, trực tiếp thăm dò vào chùm sáng bên trong, kéo ra khỏi một vật..