Chương 731: Chú Binh phổ

Chương 731: Chú Binh phổ

Nhạc Thiên Sơn đại thủ thăm dò vào chùm sáng, kéo trở về thời điểm, trong tay của hắn nhiều nhất viên đan dược, tản ra chín đạo huyến văn.

"Phá Chướng Đan "

Cái kia là một cái cửu huyến Phá Chướng Đan, là lục giai đoạn đan dược, mười phần trân quý  có thể để Tiên Thiên cảnh cường giả, lập tức tấn thăng một cái cảnh giới nhỏ.

Chỉ tiếc đối Tiên Thiên cửu trọng thiên người tu hành vô hiệu, bởi vì vi Tiên Thiên cửu trọng thiên, nếu như lại đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, thì đi vào Ích Hải cảnh, cái này phá chướng hiển nhiên liền không có dùng.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này cửu huyến Phá Chướng Đan giá trị vẫn là vô cùng lớn, Nhạc Thiên Sơn chính mình không cần đến  có thể cho người khác dùng.

"Xem ta "

Gặp Nhạc Thiên Sơn xuất thủ, Triệu Vô Cực cũng xuất thủ, theo chùm sáng bên trong kéo ra khỏi một kiện Hộ Tâm Kính, phía trên phù văn dày đặc, nhìn qua cũng coi như không tệ.

"Đồ bỏ đi "

Triệu Vô Cực mắng một câu, cái kia Hộ Tâm Kính đối với người khác hữu dụng, nhưng là với hắn mà nói, đúng là đồ bỏ đi.

Ngay sau đó Thủy Quan Chí cũng xuất thủ, hắn lôi ra thời điểm, trong tay nhiều xòe ra màu vàng phù triện, phù triện phía trên, mang theo cực kỳ nồng nặc Thủy hệ năng lượng.

Thủy Quan Chí trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, mọi người không giống nhau thấy rõ ràng, liền đem đạo phù triện kia thu vào.

Trong lòng mọi người run lên, chỉ sợ Thủy Quan Chí đạt được tương đương đồ tốt, Chung Vô Diễm cũng động thủ, có điều nàng vận khí tựa hồ so sánh đồng dạng, vào tay một thanh vũ khí, bất quá là một thanh ít lưu ý vũ khí — — câu, thứ này có rất ít người dùng.

Mặc dù là pháp khí, nhưng lại là pháp khí trung phẩm chất thấp nhất hạ phẩm pháp khí, giá trị cũng không lớn.

Pháp khí là Ích Hải cảnh cường giả chuyên dùng vũ khí, phía trên khắc hoạ có trận văn, Ích Hải cảnh cường giả có thể kích phát nó, phát huy ra uy lực cường đại.

Căn cứ pháp khí bản thân tính chất cùng trận pháp phù văn uy lực, pháp khí bình thường phân là hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm vũ khí ba loại, Chung Vô Diễm đạt được một kiện hạ phẩm pháp khí, không khỏi có chút thất vọng.

Bây giờ chỉ còn lại Long Trần, Long Trần cũng đưa tay vươn vào chùm sáng, xúc tu bắt được một vật, liền trực tiếp kéo ra ngoài.

"Mẹ nó "

Long Trần nhìn lấy vật trong tay, không khỏi thầm mắng, lại là một đôi ủng da, hơn nữa còn là cũ, hiển nhiên là bị người xuyên qua.

Trong lúc nhất thời toàn trường đều ngẩn ngơ, thì liền nơi xa quan chiến phó tông chủ bọn người, đều có chút không dám tin tưởng.

"Long Trần vận khí nghịch thiên" phó tông chủ không khỏi thở dài.

Nơi này chỉ có phó tông chủ biết, Minh Thiên Thê lên bảo vật, chia làm ba đẳng cấp, đẳng cấp thứ nhất cũng là ba trăm ba mươi ba giai thời điểm xuất hiện.

Đẳng cấp này bên trong bảo vật chia làm tam đẳng, cao cấp bảo vật, trung cấp bảo vật, hạ cấp bảo vật cùng đồ bỏ đi.

Thứ ba trăm ba mươi ba giai bảo vật xuất hiện xác suất là: Cao cấp 5% trung cấp 30% hạ cấp 63% đồ bỏ đi chiếm cứ 2%.

Ngoại trừ Thủy Quan Chí cầm tới trung cấp bảo vật bên ngoài, những người khác là hạ cấp, mà Long Trần đã lấy được một đôi phá hài tử, không sai cái kia chính là đồ bỏ đi.

"Xác thực nghịch thiên, bất quá có vẻ như lần này chúng thiên kiêu vận khí đều không thế nào tốt?" Có người thở dài.

Xác thực vận khí đều không được tốt lắm, chỉ bất quá có Long Trần tại, những người khác thì lộ ra vận khí coi như không tệ.

"Ha ha, rất tốt dế nhũi xứng phá hài, thật sự là tuyệt phối" Thủy Quan Chí mang trên mặt giễu cợt nói.

Long Trần giận dữ, trong tay giày hất lên, thẳng đến Thủy Quan Chí trên mặt ném đi, Thủy Quan Chí cười lạnh một tiếng né qua, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà dùng xảo kình, hai cái giày, một trước một sau, hắn tránh khỏi phía trước một con kia, phía sau một cái theo nhau mà tới, kém chút đụng trên mặt của hắn.

Tuy nhiên sau cùng hắn vẫn là tránh khỏi, bất quá cái kia giày thì lướt qua chóp mũi của hắn bay qua, hắn thậm chí ngửi thấy, cái kia giày bên trong mùi mồ hôi bẩn.

"Muốn chết!"

Thủy Quan Chí giận dữ, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên năm người trước mặt chùm sáng biến mất, Chung Vô Diễm đã cái thứ nhất liền xông ra ngoài, mọi người giật mình, vội vàng đi theo chạy vội.

Thủy Quan Chí đè xuống lửa giận trong lòng, vội vàng vọt ra, hiện tại vẫn là cuộc tỷ thí này càng trọng yếu hơn, cái này quyết định tương lai ai mới là Huyền Thiên đệ nhất nhân.

Năm người chạy như bay không bao lâu, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng tới bậc thang, các nàng trước người hiện lên một cái chùm sáng.

Mộng Kỳ vươn ngọc thủ, theo chùm sáng bên trong lấy ra một cái ngọc ký, ngọc trên thẻ tre viết "Dẫn Hồn Thuật" ba chữ to.

"Cái nha đầu này vận khí thật tốt, cái kia Dẫn Hồn Thuật có thể là phi thường cao cấp hồn thuật, cái kia là cao cấp bảo vật" phó tông chủ âm thầm gật đầu.

Mộng Kỳ không khỏi cuồng hỉ, thần thức dò vào ngọc ký bên trong, phát hiện bên trong ghi lại một loại cực kỳ huyền ảo thuật pháp, đây chính là nàng cần nhất.

Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, liên quan tới hồn thuật bí tịch ít càng thêm ít, mà lại rất nhiều đều không thích hợp nàng tu hành, bây giờ cái này Dẫn Hồn Thuật, đối với nàng mà nói, quả thực là chí bảo.

Cái này thuật pháp không chỉ là một bộ công pháp, càng có tới tương quan nguyên bộ công kích thuật pháp, có thể nói là đưa than khi có tuyết, nàng hận không thể hiện tại đi học tập.

Đối với Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi vận khí liền không có tốt như vậy, nàng lấy được là xòe ra nhuyễn giáp, nhưng nhìn hình thể là nam nhân mặc, đành phải thu lại, quay đầu nhìn xem ai muốn.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tiếp tục hướng phía trước chạy vội, còn lại Thiên Hành Giả cũng đều đến, các từ bắt đầu so vận khí, bất quá đại đa số đều không phải là cái gì lạ thường đồ vật, không ai đạt được tốt bảo vật.

Làm một đám Thiên Hành Giả đi qua, đệ tử bình thường, đã xếp thành một hàng dài, liên liên tiếp tiếp xông lên thứ ba trăm ba mươi ba giai.

Đợt thứ nhất đệ tử là Long Huyết chiến sĩ, tốc độ của bọn hắn nhanh nhất, ý chí lực mạnh nhất, không có chút do dự nào, bọn họ chỉ có một cái niềm tin, thì là theo chân Long Trần bước chân tiến lên.

Mà lúc này trước đó còn trách trách vù vù cho mọi người động viên "Một túi trời tiêu" triệt để thành xẹp cà tím, bị mọi người lôi kéo.

"Các ngươi không muốn kéo ta, các ngươi đi trước, ta nghỉ một lát, lập tức liền đuổi kịp các ngươi" Quách Nhiên có chút tình trạng kiệt sức nói.

Quách Nhiên lúc này cảm giác thân thể của mình giống như là quán duyên đồng dạng, mỗi đi một bước dưới chân đều cùng mọc rễ đồng dạng, đồng thời lại cảm giác mình giống vừa mới đã trải qua một trận sinh tử đại chiến, mỏi mệt không chịu nổi, chỉ muốn ngã trên mặt đất, ngủ nó một cái hôn thiên ám địa.

"Không được a, lão đại nói, ngươi nhất định phải đạt tới thứ ba trăm ba mươi ba giai mới được, nếu không quá mất mặt" một cái Long Huyết chiến sĩ, cơ hồ là kéo lấy Quách Nhiên tại đi.

Cái này khiến Huyền Thiên phân viện chưởng viện cấp các cường giả không còn gì để nói, quả nhiên là trong lịch sử yếu nhất nhị phẩm Thiên Hành Giả, không có cái thứ hai cái này nói chuyện.

Thật vất vả nấu đến thứ ba trăm ba mươi ba giai, Quách Nhiên cường giãy dụa lấy thân thủ thăm dò vào chùm sáng, khi thấy trong tay một bản bí tịch thời điểm, không khỏi lập tức mở to hai mắt, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới.

"Chú Binh phổ "

Mới vừa rồi còn nửa chết nửa sống Quách Nhiên, lập tức tinh thần tỉnh táo, những cái kia cảm xúc tiêu cực toàn bộ đều ném đi, cả người giống như phục đang sống.

Bởi vì hắn phát hiện đây là một bộ chú khí bí tịch, phía trên kỹ càng giảng thuật đúc thành binh khí trụ cột tri thức, đồng thời còn có đúc thành cao cấp binh khí lý luận cùng lối suy nghĩ, đây là Quách Nhiên muốn nhất bảo bối.

Phải biết, tuy nhiên Quách Nhiên có Quỷ Công bí đường bản này từ Tiên Cổ văn viết lên chú khí thần tác, nhưng là trong đó lý luận quá cao cấp, hắn chỉ có thể tìm hiểu không đến 1%.

Tuy nhiên Quách Nhiên góp nhặt rất nhiều liên quan tới chú khí phương diện bí tịch, nhưng là phương diện này đồ vật quá ít lưu ý, dù cho thứ ba mươi sáu phân viện cũng không có nhiều.

Mà lại những cái kia chú khí lý luận đều tương đối hạ cấp, đối với hắn trợ giúp không lớn, bây giờ hắn chính là không người kế tục thời điểm, bản này chú khí phổ, quả thực cũng là cứu mạng gia hỏa.

"Mấy người các ngươi đều làm gì chứ? Nguyên một đám uể oải, giống kiểu gì? Lão đại bình thường làm sao giáo dục các ngươi? Điểm khó khăn này, các ngươi đều vượt qua không được nữa sao?"

Quách Nhiên đem chú khí phổ thu vào, giống như đổi thành một người khác, chỉ chúng nhân nói: "Ta vừa mới bất quá là kiểm tra một chút các ngươi, các ngươi thật cho là ta không kiên trì nổi sao? Ta đây là vì làm phản diện giáo tài, tới nhắc nhở cùng khích lệ các ngươi.

Đều suy nghĩ gì, đuổi theo sát, không gặp lão đại bọn họ đều chạy mất dạng sao? Các ngươi không gặp Cốc Dương mông lớn cũng càng ngày càng nhỏ sao?

Điều này nói rõ chúng ta đã bị bỏ lại khoảng cách, các huynh đệ đừng sợ, tranh thủ thời gian cùng ta hướng, mặc kệ khó khăn gì, cũng ngăn cản không được chúng ta đi theo lão đại cước bộ, để toàn bộ thế giới, đến cùng một chỗ chứng kiến chúng ta thanh xuân cùng nhiệt huyết. . ."

Trong lúc nhất thời mặc kệ là Minh Thiên Thê lên đệ tử, vẫn là chỗ cao quan sát chưởng viện cấp các cường giả, bọn họ nhìn lấy "Khởi tử hoàn sinh" Quách Nhiên, đều một câu cũng nói không nên lời, thậm chí có ít người thật tin tưởng Quách Nhiên lời nói dối.

"Phù phù "

Có người ngã xuống, cái này không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng, bây giờ Minh Thiên Thê lên, đã có mấy trăm đệ tử ngã xuống.

Bọn họ cảm giác mình thực sự quá mệt mỏi, liền động một cái ngón tay khí lực đều không có, chỉ muốn hảo hảo mà ngủ một giấc.

"Thật sự là đáng tiếc, không thể vượt qua ba trăm ba mươi ba giai, bằng không bọn hắn lấy được chỗ tốt sẽ càng nhiều" một cái chưởng viện không khỏi thở dài.

Cái này Minh Thiên Thê chính là lớn nhất khảo hạch cuối cùng, chỗ tốt lớn khó có thể tưởng tượng, dù cho không cách nào leo càng cao, tại nguyên chỗ ngủ, Minh Thiên Thê năng lượng, đều sẽ để bọn hắn tiến vào một loại không linh cảnh giới, cho bọn hắn ngày sau tấn thăng, mang đến chỗ tốt rất lớn.

Mỗi nhiều bò nhất giai Minh Thiên Thê, liền sẽ nhiều đến đến một phần chỗ tốt, mà thứ ba trăm ba mươi ba giai là một cái đường ranh giới, qua cửa này, chỗ tốt sẽ lấy mấy chục lần tăng lên.

Đáng tiếc những thứ này chưởng viện biết rất rõ ràng, lại không cách nào trợ giúp đệ tử của mình, bởi vì cái này cùng ý chí của một người lực có quan hệ, lúc trước bọn họ cũng bò qua Minh Thiên Thê, cho nên bọn họ biết, trong đó độ khó khăn khủng bố cỡ nào, cảm xúc tiêu cực vô khổng bất nhập ăn mòn, quả thực không cách nào ngăn cản.

Chỉ có Thiên Hành giả sẽ khá hơn một chút, bởi vì bọn họ là thiên địa sủng nhi, ý chí của bọn hắn có Thiên Đạo ý chí đến đỡ, cảm xúc tiêu cực sẽ nhận được bản năng áp chế.

Mà phổ thông đệ tử, liền không có cái này ưu thế, bọn họ cần dựa vào ý chí của mình đi chiến thắng chính mình tính trơ cùng cảm xúc tiêu cực, cái này thực sự quá gian nan.

Bây giờ hơn ba canh giờ đi qua, mười vạn đệ tử, chỉ có năm vạn xuyên qua ba trăm ba mươi ba giai, còn lại toàn bộ ghé vào ba trăm ba mươi ba trở xuống trên cầu thang ngủ thiếp đi.

Mà qua ba trăm ba mươi ba giai về sau, áp lực bạo tăng, có người vừa mới đạt được khen thưởng, đi về phía trước bất quá hai cái bậc thang, thì không kiên trì nổi nằm xuống.

Tại qua ba trăm ba mươi ba giai về sau, người ngã xuống đếm lại càng ngày càng nhiều, mỗi thời gian một hơi thở, đều có mấy cái đệ tử nằm xuống, một khi nằm xuống, thí luyện không kết thúc, cũng đừng nghĩ lại đi lên.

Oanh

Toàn bộ Minh Thiên Thê lại là một tiếng bạo hưởng, mọi người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy năm thân ảnh, đã thật cao đứng ở thứ sáu trăm sáu mươi sáu giai vị trí.

"Đây đều là yêu quái a!" Trong lòng mọi người phát ra một tiếng vô lực gào rú..