Chương 732: Diệu Hoa Vũ Y

Chương 732: Diệu Hoa Vũ Y

Long Trần bọn người cơ hồ kề vai sát cánh, cùng một chỗ xông lên thứ 666 giai, lúc này Long Trần có một chút thở hổn hển, nhưng nhìn hướng Thủy Quan Chí bọn người, phát hiện bọn họ cũng không có lộ ra mỏi mệt chi tướng.

Cái này khiến Long Trần âm thầm kinh hãi, thật không hổ là bốn đại thiên kiêu, phần này kiên quyết thật là kinh người, thì liền Long Trần hiện tại cũng cảm giác được, mỏi mệt cùng một số cảm xúc tiêu cực bắt đầu rục rịch, hắn đang cố gắng khống chế.

Long Trần không biết là, kinh ngạc nhất chính là phó tông chủ cùng tất cả chưởng viện cấp cường giả, gặp Long Trần xông qua thứ nhất đạo bình chướng, vậy mà vẫn như cũ cùng bốn đại thiên kiêu kề vai sát cánh, đều trong lòng kinh hãi.

Phải biết, cái này Minh Thiên Thê năng lực, tại nhất phẩm Thiên Hành Giả trên thân, muốn triệt tiêu mất chừng một thành, mà nhị phẩm Thiên Hành Giả, lại muốn bị triệt tiêu mất ba phần.

Mà Long Trần một cái không phải Thiên Hành Giả gia hỏa, lại có thể theo nhị phẩm Thiên Hành Giả nhóm một đường cuồng hướng, không chút nào lạc hậu, quả thực mẹ nó cũng là một cái yêu quái, dù cho tất cả mọi người là một đám kiến thức rộng rãi lão gia hỏa, vẫn như cũ khiếp sợ cái cằm đều muốn rơi mặt đất.

Đừng nói là bọn họ, thì liền phó tông chủ đều trong lòng khiếp sợ không thôi, chỉ bất quá hắn mặt ngoài phong khinh vân đạm, trên thực tế hắn đang trầm tư, muốn hay không cùng tông chủ đại nhân chào hỏi, kẻ như vậy, có lẽ có thể đưa đến Trung Châu đi bồi dưỡng.

"Ha ha ha, cái này đồ vật không tệ" Triệu Vô Cực cười ha ha, trong tay nhiều hơn một thanh búa lớn, cái kia là vừa vặn theo chùm sáng bên trong kéo ra.

Cái kia đầu búa so bàn tròn còn muốn lớn, phía trên hiện ra màu vàng đất đường vân, tản ra cường đại uy áp, xem xét cũng là một cái kinh khủng trọng gia hỏa.

"Trung phẩm pháp khí, hơn nữa còn là Thổ thuộc tính phù văn, cái này Triệu Vô Cực thật là lớn khí vận" mọi người không khỏi kinh hãi.

Phải biết vũ khí hạng nặng vốn lại ít gặp, mà lại khắc hoạ phù văn, vậy mà cùng Triệu Vô Cực thuộc tính hỗ trợ, đây quả thực là cho Triệu Vô Cực lượng thân mà làm.

"Ha ha ha, lần này cuối cùng bảo vật là đại gia ta" Triệu Vô Cực nhìn lấy Long Trần bọn người, hăng hái nói, búa lớn nơi tay, cho hắn vô tận lòng tin.

Mặc dù hơi nhỏ người đắc chí, bất quá Thủy Quan Chí bọn người vẫn như cũ trong lòng trầm xuống, cái này Triệu Vô Cực vốn là lực lượng cuồng bạo, lại phối hợp như thế một thanh vũ khí hạng nặng, quả thực cũng là như hổ thêm cánh.

Hừ

Thủy Quan Chí lạnh hừ một tiếng, thân thủ thăm dò vào trước người chùm sáng, bất quá lần này hắn liền không có vận tốt như vậy, chỉ lấy ra một kiện hộ giáp, mà lại là khải giáp loại hình, căn bản không thích hợp hắn.

Bản thân phẩm chất cũng không cao, chẳng qua là hạ phẩm pháp khí, tác dụng không lớn, Thủy Quan Chí sắc mặt có chút bất mãn, bất quá vẫn là giả bộ như không quan trọng bộ dáng, đem thu hồi.

Chung Vô Diễm vận khí không tệ, đạt được một thanh trường kiếm, thuộc về trung phẩm pháp khí, bất quá đối với nàng tới nói vô dụng, nàng có thích hợp hơn vũ khí.

Đến mức Nhạc Thiên Sơn lấy được là một bản bí tịch, đó là một bản liên quan tới trận pháp bí tịch, với hắn mà nói đồng dạng là gà mờ, bất quá đối với tông môn tới nói, ngược lại là hữu dụng.

Ở chỗ này đạt được ít lưu ý đồ vật, nếu như mình không dùng được, Huyền Thiên Đạo Tông sẽ căn cứ bảo vật phẩm chất, đến dùng những bảo vật khác cùng đệ tử đổi lấy.

Long Trần thân thủ tiến vào chùm sáng, hắn lúc này học thông minh, không có lập tức lôi ra đến, mà chính là sờ soạng một chút, vật kia tỉ mỉ thật dài, xúc cảm không tệ, hẳn là kiện đồ tốt.

Làm đem món kia tỉ mỉ thật dài đồ vật lôi ra đến xem xét, Long Trần không khỏi trợn tròn mắt, lại là một đầu đai lưng.

Đai lưng là mới tinh, tốt nhất ô tơ tằm dệt thành, cao đoan đại khí cao cấp, sau đó, liền không có còn lại chỗ dùng, trong lúc nhất thời Long Trần mặt trầm đến cùng nước một dạng.

Đông đảo chưởng viện kém chút không có bật cười, thứ 666 giai bảo vật xác suất là 1% thượng phẩm, 60% trung phẩm, 38% hạ phẩm, 1% đồ bỏ đi, liên tục hai lần đều là đồ bỏ đi, xác thực vận khí nghịch thiên.

Ba

Long Trần ngược lại là không quan trọng, trực tiếp đem cái kia tơ tằm đai lưng, hệ tại bên hông, đừng nói, cái này đai lưng cùng thân này đệ tử phục sức, còn thật vô cùng phối hợp.

"Đồ bỏ đi "

Thủy Quan Chí cười lạnh một tiếng, không biết là nói Long Trần bản thân, vẫn là nói Long Trần có được đồ vật.

"Đúng vậy a, ta cũng không có cách nào a, nếu như không phải bất đắc dĩ, ta mới không nguyện ý cùng một cái rác rưởi cùng một chỗ thí luyện" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Hô

Trước mắt chùm sáng biến mất, mọi người không lại tranh cãi, lại bắt đầu hướng về phía trước chạy gấp, bất quá lần này mọi người tốc độ rõ ràng giảm xuống.

Long Trần cảm giác như là ở trong đất bùn chạy vội đồng dạng, lực cản vô cùng lớn, đối với thân thể tiêu hao kinh khủng dọa người.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi căn bản không biết đây là thực sự tiêu hao, còn là một loại ảo giác, nhất định phải không ngừng vận chuyển năng lượng của mình, bảo trì một cái thân thể tiêu hao thăng bằng.

Mà lại bảo trì thân thể tiêu hao thăng bằng thời điểm, còn cần điều cả nội tâm của mình, để mình không thể khẩn trương, không thể nôn nóng, càng không thể để cảm xúc tiêu cực xâm nhiễm, lúc này mới thật sự là khảo nghiệm.

Nhìn lấy Long Trần phi nước đại bóng lưng, phó tông chủ đại nhân rơi vào trầm tư, liên tục hai lần đều xuất hiện đồ bỏ đi, nhất là tại thiên tài trên thân, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, cái này hẳn không phải là trùng hợp, nhưng là nếu như không phải trùng hợp. . . .

Long Trần bọn người tiếp tục chạy như điên, thế nhưng là vọt ra không đến một trăm giai, tất cả mọi người cái trán đều gặp mồ hôi, mà lại cũng bắt đầu có một chút thở hổn hển.

Mỏi mệt đã bắt đầu vô khổng bất nhập xâm lấn thần kinh của bọn hắn cùng nhục thể, nhưng là tất cả mọi người là ý chí kiên cường thế hệ, cũng không để ý tới, đều nhìn người khác, vẫn như cũ hướng về phía trước lao nhanh, người nào cũng không chịu chậm hơn một bước.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, mọi người cũng đã bắt đầu so tài, người nào cũng không chịu lạc hậu, bởi vì một khi lạc hậu, không chỉ là muốn thừa nhận chính mình không bằng người khác, càng biết để cho mình mất đi sau cùng bảo vật tranh đoạt cơ hội.

Một người một khi rơi ở phía sau, lòng tin gặp khó, nếu như tại địa phương khác còn tốt, nhưng là tại Minh Thiên Thê lên, một khi tâm thần lộ ra sơ hở, lập tức sẽ bị cảm xúc tiêu cực xâm lấn, vậy thì phiền toái.

Một khi cảm xúc tiêu cực sinh ra, cái kia sẽ rất khó đem nó triệt để thanh trừ ra ngoài, bây giờ mọi người toàn bộ đều là đâm lao phải theo lao, cắn răng kiên trì.

Kỳ thật cách làm chính xác nhất hẳn là chậm phía dưới tốc độ, một bên điều chỉnh một bên tiến lên, thế nhưng là bây giờ nếu ai chậm một bước, người khác không chậm a, người ta hướng trước mặt, ngươi liền muốn rơi ở phía sau.

Ngươi khả năng tự mình biết mình muốn đổi một cái tiết tấu, thế nhưng là người bên ngoài không nghĩ như vậy, cho là hắn không được, sức chịu đựng liều bất quá người ta, thua trận.

Làm thiên kiêu, không người nào nguyện ý thừa nhận chính mình không được, cho nên mọi người cắn răng, đánh chết cũng không mở miệng thương lượng.

Bởi vì mặc kệ người nào mở miệng, đều gặp nhiều thua thiệt, bởi vì vì người khác sẽ cảm thấy cái này nha không kiên trì nổi, cho nên đề nghị chậm một chút.

Long Trần ngược lại là không có tốt như vậy mặt mũi, nhưng là hắn rất muốn biết, những thứ này nhị phẩm Thiên Hành Giả dẻo dai rốt cuộc mạnh cỡ nào, kiên quyết đến cùng lớn bao nhiêu, hắn không tin liều bất quá bọn hắn.

Nói đùa cái gì, Long Trần cùng bọn hắn cũng không đồng dạng, hắn là theo Phượng Minh đế quốc quật khởi, một đường toàn bộ đều là bằng vào thực lực giết đi lên, hắn tuyệt đối không tin mình sẽ bại bởi này một đám con ông cháu cha.

Cứ việc mệt không được, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cắn răng theo sát lấy, hắn hôm nay xem như cùng mọi người dính chắc rồi.

Nhưng là hắn không biết, người ta đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, có trời sinh máy gian lận tại, hắn vụng trộm ăn thiệt thòi lớn đâu, nếu như Long Trần cũng là nhị phẩm Thiên Hành Giả, sớm liền không còn hình bóng.

Phía trước năm người chết vì sĩ diện, liều mạng phi nước đại, dù cho mệt mỏi thành chó, cũng tuyệt không nôn một chút đầu lưỡi, còn phải gìn giữ một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, cố ý cho người khác tạo thành bóng mờ, hi vọng người khác sớm một chút từ bỏ, chậm phía dưới tốc độ, dạng này những người khác thì có lối thoát, quang minh chính đại chậm xuống bước chân.

Làm Long Trần bọn người vọt tới hơn bảy trăm giai thời điểm, nguyên bản bị bỏ lại hơn hai trăm giai đoạn Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cũng vọt tới thứ 666 giai, bởi vì Long Trần chờ người tốc độ trên diện rộng giảm xuống.

"Diệu Hoa Vũ Y "

Đường Uyển Nhi trong tay nhiều hơn một cái váy dài, trên váy dài vậy mà mang theo các loại lông vũ, lưu quang dật thải, giống như tiên y, làm bộ y phục này xuất hiện tại trong tay nàng thời điểm, phó tông chủ không khỏi động dung.

Đó là một kiện thượng phẩm pháp khí, lấy 99 cường đại ma thú cánh chim, đi qua trận pháp luyện hóa, gia trì tại trên váy dài, bản thân mang theo cực kỳ cường đại phòng ngự công năng.

Chỉ cần mặc lên người  có thể ngăn cản Ích Hải hậu kỳ cường giả toàn lực công kích, là bảo vật hiếm có, mà lại cái này vũ y lên lông vũ bên trong mang theo ma thú bản thân huyết mạch chi lực, thông qua linh hồn chi lực kích hoạt  có thể để phòng ngự lực mấy lần tăng lên.

"Tỷ tỷ, đây là một kiện loại hình phòng ngự pháp khí, vừa lúc là tỷ tỷ cần" Đường Uyển Nhi hưng phấn nói.

"Uyển Nhi muội muội, ta là hồn tu không cùng người chính diện đối chiến, vẫn là ngươi cần cái này phòng ngự vũ y, ngươi giữ đi" Mộng Kỳ lắc lắc đầu nói, nàng nhìn ra được cái này vũ y phòng ngự cực kì khủng bố, cho nên muốn để Đường Uyển Nhi giữ lấy.

"Tỷ tỷ, ta nói đưa ngươi thì đưa ngươi, nếu như ngươi không muốn, vậy liền ném đi đi" Đường Uyển Nhi có chút tức giận mắng nói.

Mộng Kỳ trong lòng cảm động, nàng biết Đường Uyển Nhi tính cách bụng dạ thẳng thắn, xưa nay không ưa thích vòng vo, nếu như nàng thật muốn cự tuyệt, Đường Uyển Nhi thật sự có khả năng trong cơn tức giận đem cái này vũ y vứt bỏ.

Mộng Kỳ đành phải tiếp nhận cánh chim, linh hồn chi lực đưa vào vũ trong quần áo, cái kia vũ y đột nhiên quang mang đại thịnh, vậy mà một cái chớp mắt xuyên tại Mộng Kỳ trên thân.

Năm màu rực rỡ lông vũ, đem Mộng Kỳ bao khỏa, chiếu rọi tại nàng thánh khiết trên dung nhan, uyển như tiên tử hạ xuống trần thế, xinh đẹp không gì sánh được.

"Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, đáng tiếc tên hỗn đản kia liền biết bẻ cái bờ mông hướng về phía trước chạy" Đường Uyển Nhi vốn cho rằng Long Trần sẽ quay đầu nhìn, kết quả Long Trần đều mệt mỏi thành chó, còn liều mạng phi nước đại đâu, làm sao có thời giờ quay đầu.

"Cám ơn muội muội "

Mộng Kỳ mỉm cười, linh hồn chi lực vận chuyển, trên người quang hoa biến mất, tại trên tóc của nàng, cắm một cái nho nhỏ cánh chim, tựa như là một kiện vật phẩm trang sức đồng dạng, đó là Diệu Hoa Vũ Y một loại khác hình thái.

Nếu như Mộng Kỳ lọt vào công kích, nó sẽ lập tức khôi phục bộ dáng lúc trước tiến hành phòng ngự, nếu như không có nguy hiểm, như vậy nó thì bảo trì một cái lông chim trạng thái, tiến hành tu dưỡng, nó cần Mộng Kỳ linh hồn đi tẩm bổ, đây là tất cả hồn khí đặc điểm.

"Tỷ tỷ, mau nhìn xem vận khí của ngươi thế nào?" Đường Uyển Nhi chỉ Mộng Kỳ trước người chùm sáng nói.

Mộng Kỳ mỉm cười, vươn ngọc thủ thăm dò vào chùm sáng bên trong, lại lúc đi ra, Mộng Kỳ trong tay nhiều một khỏa hạt châu màu trắng, hạt châu lên mang theo cường đại linh hồn ba động.

"Định Hồn Châu? Không thể nào, vận khí tốt như vậy?" Một vị chưởng viện không khỏi khiếp sợ nói, đây cũng là thượng phẩm cấp bậc bảo vật a, tất cả mọi người bị kinh hãi đến..