Chương 733: 900 giai

Chương 733: 900 giai

Theo lý thuyết đạt được thượng phẩm bảo vật xác suất, cùng đạt được đồ bỏ đi xác suất là một dạng thấp, Long Trần hai lần đều phải đến đồ bỏ đi, vận khí suy đến nghịch thiên.

Mà Mộng Kỳ hai lần đạt được thượng phẩm, tuy nhiên thứ ba trăm ba mươi ba giai thời điểm, bảo vật phân cao trung đê ba cấp, mà là cao cấp thì đã coi như là đỉnh cấp.

Lần trước là tốt nhất, lần này cũng là tốt nhất, Mộng Kỳ vận khí thực sự tốt nghịch thiên, cái này cùng Long Trần tạo thành mãnh liệt so sánh.

Mà Đường Uyển Nhi lần trước biểu hiện đồng dạng, lần này vậy mà cũng rút được thượng phẩm cấp pháp khí, hơn nữa còn là hiếm thấy hồn khí, vì cái gì đồng dạng cùng một chỗ tu hành, nhân phẩm chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

Mọi người nhìn lấy bẻ cái mông phi nước đại cái thân ảnh kia, đều trên mặt hiện lên không hiểu thần sắc, chẳng lẽ đây chính là chênh lệch sao?

Định Hồn Châu trên thực tế là một loại phụ trợ tu hành pháp khí, đối với hồn tu tới nói, đó là một kiện khiến người ta điên cuồng bảo vật.

Định Hồn Châu là một loại số rất ít có thể gia tăng nhân hồn lực bảo vật, bất quá món bảo vật này là tiêu hao phẩm, Định Hồn Châu bên trong linh hồn bản nguyên chi lực, một khi biến mất, toàn bộ Định Hồn Châu liền sẽ vỡ vụn, triệt để phế bỏ.

Nhưng là một cái Định Hồn Châu bên trong, ẩn chứa linh hồn năng lượng, đủ để đem một cái linh hồn ba động yếu ớt gà mờ, biến thành một cao thủ.

"Muội muội, cái này ngươi giữ đi" Mộng Kỳ nói.

Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói: "Ta linh hồn chi lực tuy nhiên không bằng tỷ tỷ, nhưng là cũng coi như rất khá, không bằng lưu cho Cốc Dương đi, hắn linh hồn chi lực quá yếu, có hồn khí hộ thể cũng không an toàn, đây là hắn cần nhất."

Mộng Kỳ gật gật đầu, Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực tuy nhiên không bằng Mộng Kỳ, nhưng là cũng vô cùng cường đại, cái này viên Định Hồn Châu đối Đường Uyển Nhi tới nói, nhiều nhất có thể gia tăng một thành hồn lực.

Nhưng là đối Cốc Dương tới nói  có thể đem hắn cái này cái linh hồn gà mờ, biến thành một cái linh hồn cao thủ, tuy nhiên không trông cậy vào hắn có thể lấy linh hồn chi lực đối địch, nhưng là ngày sau vạn vừa gặp phải hồn tu, cũng không đến mức bị người miểu sát.

Mộng Kỳ mắt thấy phía sau Cốc Dương bọn người theo vào, lúc này liền xem như Cốc Dương bọn người, cũng đã bắt đầu đầu đầy mồ hôi, tiến lên vô cùng cố hết sức.

"Cốc Dương, thêm chút sức nhi, cái này khen thưởng trước cho ngươi" Mộng Kỳ mỉm cười, trong tay Định Hồn Châu bay ra, thẳng đến Cốc Dương mà đi.

Cốc Dương tiếp được Định Hồn Châu, lòng sinh cảm động, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi mà nói, hắn đều nghe được, cao giọng nói: "Hai vị đại tẩu yên tâm, Cốc Dương tất nhiên không phụ kỳ vọng của ngài!"

Nguyên bản còn cười hì hì Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, mặt lập tức thì đỏ lên, gia hỏa này làm sao như thế miệng không có ngăn cản, hai người tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

"Quách Nhiên, chịu đựng, lập tức liền có thể rút thưởng" Quách Nhiên lúc này chính liều mạng kiên trì, thế nhưng là không biết sao kiên quyết thực sự không được tốt lắm, trước đó đánh cho máu gà, bây giờ bị hết sạch, lại bắt đầu cảm thấy thân thể phát nặng. Bây giờ bị bốn cái Long Huyết chiến sĩ giơ lên tiến lên.

Cốc Dương bọn người lúc này đã bước lên thứ 666 giai, mọi người cũng đều được một chút bảo vật, phẩm chất cao có thấp có, mặc dù không cách nào cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi so sánh, nhưng bọn hắn cũng cực kỳ hưng phấn.

Đạt được bảo vật, đó là một loại trên tinh thần an ủi, càng là một loại tâm hồn cổ vũ, bởi vì bọn hắn phát hiện, lần này bảo vật, so với lần trước mạnh ròng rã một cái cấp bậc, như vậy lần tiếp theo bảo vật tất nhiên tốt vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Bây giờ toàn bộ Minh Thiên Thê lên đệ tử, ngoại trừ Long Trần năm người này bên ngoài, trên cơ bản không có đội ngũ chỉnh tề, toàn bộ đều biến đến vụn vặt lẻ tẻ.

Hai mươi mấy cái Thiên Hành Giả, Cốc Dương một ngựa đi đầu, tiếp theo là Nhạc Tử Phong, ở phía sau cũng là Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, lại sau này cũng là những cái kia còn lại Thiên Hành Giả.

Luận đến kiên quyết, đã trải qua chín lần toái cốt thống khổ bọn họ, muốn so phổ thông Thiên Hành Giả cao hơn quá nhiều, bọn họ đã đem còn lại Thiên Hành Giả hất ra hơn năm mươi cái nấc thang.

Tại bình thường Thiên Hành Giả phía sau, thì là Long Huyết chiến sĩ nhóm cùng Quách Nhiên, lúc này bọn họ đã lần lượt leo lên thứ 666 nói bậc thang, bắt đầu rút lấy bảo vật.

"Quách Nhiên, mau tỉnh lại, rút bảo vật" một cái Long Huyết chiến sĩ, vỗ vỗ Quách Nhiên mặt, cao giọng hô.

Quách Nhiên lúc này mới hữu khí vô lực mở to mắt, bị người vịn, thân thủ thăm dò vào chùm sáng bên trong, lòng của mọi người một chút níu chặt.

Nếu như Quách Nhiên lần nữa rút đến một kiện bảo vật, như vậy lập tức sẽ đầy máu phục sinh, cho nên tất cả mọi người cầu nguyện, Quách Nhiên có thể có được để tinh thần hắn đại chấn đồ vật.

Đáng tiếc cũng không phải là cái gì người đều có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vận khí, Quách Nhiên trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, chỉ là hạ phẩm pháp khí, chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì dụ hoặc, bởi vì hắn cũng có thể chế tạo đi ra, thậm chí luận đến uy lực, còn không bằng chính hắn chế tạo.

"Phù phù "

Quách Nhiên lập tức ngã trên mặt đất, đánh chết cũng không đứng dậy, cứ như vậy bắt đầu nằm ngáy o o.

"Làm sao bây giờ?"

"Đem hắn kéo qua một bên, đừng để người dẫm lên là được, lão đại nói, chỉ cần hắn có thể qua ba trăm ba mươi ba đạo này bậc thang, thì thỏa mãn, bây giờ đã thật to vượt qua lão đại mong muốn, nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như hoàn thành" một cái quân sĩ trưởng đem Quách Nhiên kéo đến trong góc, cứ như vậy mang theo mọi người tiếp tục tiến lên.

360 vị Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ bước lên thứ 666 nói bậc thang, không ít người đều phải đến mình muốn vũ khí, thậm chí công pháp bí tịch, còn có các loại đan dược, đồ phòng hộ chờ một chút, không không hưng phấn không được.

Nhìn lấy đạt được trung phẩm pháp khí, thật hưng phấn phát cuồng Long Huyết chiến sĩ, các vị chưởng viện nhóm trong lòng không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, rất dễ dàng thỏa mãn, đây là chuyện tốt, đạt được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, sẽ để bọn hắn tinh thần làm phấn chấn, tăng lên sĩ khí, xua tan không ít cảm xúc tiêu cực.

Mà trước đó những ngày kia người đi đường, rút đến đồ vật, so Long Huyết chiến sĩ tốt hơn không ít, thế nhưng là bọn họ không ít người, đều lắc đầu thở dài, cảm giác mình vận khí không tốt, cái này trong lúc vô hình cho tinh thần của mình, tăng lên gánh vác.

Long Huyết quân đoàn tiếp tục tiến lên, mà phía sau còn tại kiên trì đệ tử, đã không đủ một vạn, nguyên bản còn lại một nửa đệ tử, đại bộ phận tại 500 đến 600 đoạn này trên cầu thang ngã xuống.

Không nhìn thấy hi vọng, lại bị cảm xúc tiêu cực ăn mòn, thực sự rất khó khăn kiên trì, nhất là những người này tuy nhiên tại tu hành, lại căn bản không biết vì cái gì muốn tu hành.

Bọn họ sinh ra tới, phụ mẫu thì nói cho bọn hắn phải thật tốt tu hành, trở nên nổi bật, quang tông diệu tổ, đứng trên kẻ khác.

Cho nên bọn họ liền bắt đầu tu hành, nhưng là bọn họ đại đa số không biết, tại sao mình muốn trở nên nổi bật, tại sao muốn quang tông diệu tổ, bọn họ đều một đường bị buộc lấy tiến lên.

Bây giờ tại Minh Thiên Thê lên, những thiên tài này, đều biến thành người yếu, nhất là những cái kia gia cảnh càng tốt, xuất thân càng cao, thì càng dễ dàng nằm xuống.

Ngược lại là những cái kia cây cỏ quật khởi gia hỏa, ý chí lực càng thêm mạnh hơn một chút, mỗi lần Minh Thiên Thê mở ra, đều sẽ xuất hiện loại tình huống này, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông chỉ phụ trách cung cấp một cái tu hành hoàn cảnh, không có tinh lực đi giáo dục một người đệ tử, làm sao dựng đứng chính xác nhân sinh quan, lại nói, bọn họ dựng đứng nhân sinh quan, vẫn như cũ là thật tốt tu hành, trở nên nổi bật, quang tông diệu tổ, đứng trên kẻ khác.

Người phía sau, lục tục đuổi theo, thứ ba trăm ba mươi ba cùng thứ 666 giai, tựa như là hai cây đại đao, đem toàn bộ đội ngũ cắt bỏ một bộ phận.

Có đem gần một nửa đệ tử, không có thông qua thứ ba trăm ba mươi ba giai, mà thông qua đệ tử, có chín phần mười, không có thông qua thứ 666 giai.

Mà cuối cùng thông qua được thứ 666 giai đệ tử, đã không đủ 5000, mà cái này năm ngàn người, cơ hồ có một phần năm, rút lấy bảo vật về sau, trực tiếp nằm ở chỗ đó.

Bên trong một cái nguyên nhân là, bọn họ rút ra bảo vật cũng không có kích thích đến bọn họ tiếp tục hướng phía trước thần kinh, đã mất đi tiếp tục hướng phía trước động lực.

Tuy nhiên biết rõ, mỗi nhiều vượt qua một bậc thang, đem sẽ nhận được càng nhiều chỗ tốt, nhưng là bọn họ thật quá mệt mỏi.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là Quách Nhiên cái này nhị phẩm Thiên Hành Giả đều nằm ở chỗ này, bọn họ bất quá là phổ thông đệ tử, bọn họ đã làm đến tốt nhất rồi, không cần làm đến tốt hơn rồi.

Kết quả là, tại Quách Nhiên cái này phản diện giáo tài dưới, lập tức một phần năm người, đều lưu tại nơi này, học thật vất vả, học cái xấu vừa ra chuồn mất thì làm xong.

Theo số lớn đệ tử ngã xuống, một chút kéo theo càng lớn cảm xúc tiêu cực, người đứng phía sau càng không ngừng tại ngã xuống, người phía trước, cũng cảm giác kiên trì đến càng thêm gian nan.

Mà phía trước Long Huyết chiến sĩ, cùng bọn hắn khoảng cách càng ngày càng xa, bọn họ cảm giác đã xa không thể chạm, không còn có lòng tin truy đuổi cước bộ của bọn hắn.

Kết quả phía trước sau hai nhóm người áp lực dưới, những đệ tử này ào ào ngã xuống, xa nhất đệ tử cũng chỉ đi ra 16 cái bậc thang, rốt cục triệt để từ bỏ.

Bây giờ toàn bộ Minh Thiên Thê lên, chỉ còn lại có Long Trần một nhóm người, còn có một đợt Thiên Hành Giả, sau đó cũng là Long Huyết quân đoàn.

Mười vạn chi chúng, bây giờ thừa xuống không qua 400, thực sự khiến người ta cảm khái.

"Thiên phú càng ngày càng tốt, phẩm chất lại càng ngày càng kém" phó tông chủ từ tốn nói một câu.

Một câu nói kia, ngoại trừ Thủy Vô Ngân bên ngoài, tất cả chưởng viện đều có chút mất tự nhiên, bởi vì bọn hắn đều danh xưng lần này đệ tử, là lịch sử đến nay, cường đại nhất một nhóm.

Đều đối đệ tử của mình, đáp lại cực lớn lòng tin, thậm chí lúc trước dự trắc, lần này Minh Thiên Thê thí luyện quy mô, đem về vượt qua bất luận cái gì một giới.

Bất quá bọn hắn cũng không nói sai, xác thực vượt qua bất luận cái gì một giới, vượt qua phân hai cái phương diện, một mặt là tham gia nhân số, là dĩ vãng nhiều gấp đôi, đây là một cái giá trị được tự hào con số.

Mà khiến một cái phương diện, liền không có như vậy quang thải, giới trước đều sẽ có 5000 đệ tử, xông qua 666 giai, lần này cũng cơ bản không sai biệt lắm.

Giới trước có 2000 trở lên đệ tử, vượt qua 700 giai, nhưng là lần này, không đến bốn trăm người, cái này khiến trên mặt mọi người có chút nóng lên, phó tông chủ rõ ràng là đối bọn hắn dạy bảo cảm thấy bất mãn, đây rõ ràng đều là một đám nhà ấm bên trong bông hoa, trông thì ngon mà không dùng được.

"Bất quá xông qua 700 giai đệ tử, thực lực phi thường cường đại, cũng coi như khiến người ta an ủi" một cái chưởng viện cười ha hả nói, hóa giải một chút xấu hổ.

"Là phi thường cường đại, nhưng là bọn họ cường đại, cùng các ngươi bồi dưỡng có một cái tiền đồng quan hệ sao? Dạng này hướng trên mặt mình thiếp vàng, có ý tứ sao?" Phó tông chủ mười phần không khách khí nói.

Cái kia chưởng viện cũng là đầy đủ ngu ngốc, người ta phó tông chủ răn dạy, ngươi nghe liền xong rồi thôi, cái này mông ngựa đập thật không có mức độ.

Người ta Long Huyết chiến sĩ, là thứ ba mươi sáu phân viện đệ tử, cùng các ngươi có quan hệ gì, lại đem công lao hướng trên người mình rồi, thực sự quá vô sỉ

Thủy Vô Ngân cũng không nhịn được thở dài, đều thấy được đám hài tử này kiên quyết, thế nhưng là bọn họ ai biết, Long Huyết chiến sĩ sau lưng bỏ ra bao nhiêu?

"Vọt tới 900 cấp "

Đột nhiên toàn bộ Minh Thiên Thê lần nữa chấn động, Long Trần một đoàn người đã xông lên Minh Thiên Thê thứ chín trăm giai, tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ..