Chương 734: Tự ngược

Chương 734: Tự ngược

"Cái này cũng quá nhanh đi "

Một cái chưởng viện không khỏi kinh hô, phải biết kỳ trước thí luyện bên trong, xông lên 900 giai Minh Thiên Thê đệ tử, cũng dùng ròng rã mười hai canh giờ.

Bây giờ từ đầu đến giờ, tính toán đâu ra đấy cũng không đến sáu canh giờ a, phải biết càng đi về phía sau, áp lực lại càng lớn, độ khó khăn thì càng cao.

Những thứ này chưởng viện cấp cường giả, cũng từng tham gia qua Minh Thiên Thê, chính là bởi vì tham gia qua, cho nên bọn họ mới biết được Minh Thiên Thê khủng bố, bọn họ nơi này người mạnh nhất, cũng mới xông lên 780 giai mà thôi a.

Nhìn lấy cái kia năm thân ảnh, cho dù là phó tông chủ đều vì đó động dung, năm người này hoàn toàn chính xác khủng bố, đương nhiên kinh khủng nhất muốn Long Trần.

Lúc này Long Trần trên người đệ tử phục sức, đã bị ướt đẫm mồ hôi, người đã bắt đầu miệng lớn thở dốc, hắn là trong năm người đỉnh lấy áp lực là lớn nhất.

Nhưng là vì cho Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ động viên, hắn cắn răng, một bước cũng không chịu lạc hậu, theo trước mọi người đi.

Mấy người khác cũng không so Long Trần tốt bao nhiêu, mỗi người đều thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, trong mắt mang theo khó có thể che giấu mỏi mệt.

Bây giờ chung quanh áp lực, như núi lớn hướng bọn họ đè xuống, cái này đã không còn là huyễn tượng, mà là thật áp lực, không chỉ là trên nhục thể, càng có trên tinh thần, đây là một loại cực kỳ khắc nghiệt khảo nghiệm.

"Đều biết mệt mỏi đúng không? Mệt mỏi chết các ngươi đám khốn kiếp này "

Long Trần cũng mệt mỏi muốn chết, nhưng nhìn những người này đều mệt mỏi thành vương bát con bê dạng, trong lòng của hắn thì vô cùng thoải mái, liền một hơi đều không thở, cứ như vậy một bước hướng về phía trước bước ra, tiếp tục tiến lên.

Thủy Quan Chí đám người sắc mặt đại biến, trước đó tất cả mọi người giống như là hết sức ăn ý đồng dạng, chuẩn bị đứng ở chỗ này lược nhỏ điều chỉnh một chút, dạng này có lợi cho thư giãn khí tức của mình  có thể đi càng xa.

Thế nhưng là Long Trần căn bản không quản bọn họ vậy mà đi đầu cất bước, mọi người không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nắm chặt Long Trần đại chiến một trận.

Cũng mặc kệ người nào cùng Long Trần đại chiến, đều sẽ tiện nghi người khác, nguyên một đám đành phải kiên trì theo tiến lên, bảo trì nhất trí trong hành động, không thể bị người vung rơi.

"Mã đức, mệt mỏi chút tốt, cũng không phải ta một người mệt mỏi, có bốn người bồi tiếp ta mệt mỏi, đáng giá!"

Long Trần là như thế tự an ủi mình, thậm chí Long Trần có một loại tự ngược sau khoái cảm, tâm tình càng phát tốt.

Gặp năm người một hơi xông lên thứ chín trăm giai, liền khẩu khí đều không thở, vẫn còn tiếp tục lúc trước hướng, mọi người không khỏi kinh hãi.

Phó tông chủ trên mặt lại hiện lên một vệt cổ quái, lấy nhãn lực của hắn, liếc một chút cũng có thể thấy được năm người tâm lý đang suy nghĩ cái gì, người tuổi trẻ bây giờ thật đúng là có thú.

Bất quá dạng này chạy gấp, cũng không phải cái gì chuyện tốt, trừ phi có thể một hơi vọt tới 999 giai, nếu không một khi tinh thần buông lỏng, bị cảm xúc tiêu cực xâm lấn, thì vĩnh viễn cũng đừng hòng tiến lên trước một bước.

Phía sau Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng sắc mặt có chút tái nhợt, đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng là các nàng trong ánh mắt, có một vệt kiên định.

Cái kia chính là các nàng muốn đuổi kịp Long Trần bước chân, các nàng phải trở nên mạnh hơn, các nàng không muốn trở thành Long Trần gánh vác, các nàng bức thiết hi vọng, có thể có một ngày giống Long Trần thủ hộ các nàng như thế, đi thủ hộ Long Trần.

Chỉ có các nàng biết, Long Trần quá mệt mỏi, quá khổ, nhưng là hắn cho tới bây giờ không nói ra, bởi vì nói ra cũng vô dụng, hắn không có bất kỳ cái gì dựa vào, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ngày bình thường, Long Trần cười toe toét, không có nghiêm túc, nhưng là chỉ có tiếp cận hắn người, mới biết được, hắn tiếp nhận rất rất nhiều, hắn đồng dạng cần muốn trợ giúp, cần phải bảo vệ.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tay nắm, vững bước hướng về phía trước, tuy nhiên tốc độ không có Long Trần bọn họ nhanh như vậy, nhưng là bước tiến của các nàng  rất vững vàng, đây là tốt nhất leo phương thức.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lúc này đăng lâm thứ tám trăm năm mươi ba nói bậc thang, tại phía sau của các nàng  là Cốc Dương chờ một đám Thiên Hành Giả.

"Ta không được, ta thật không được, ta phải chết, ta muốn nghỉ ngơi" tại 830 giai địa phương, một cái đến từ thứ mười bảy phân viện Thiên Hành Giả, rốt cục không kiên trì nổi, đặt mông ngồi dưới đất.

"Nhanh lên, ngươi dạng này thật không có tiền đồ, làm sao có thể cái thứ nhất ngã xuống" một cái Thiên Hành Giả lớn tiếng nói.

Những ngày này người đi đường nhóm, kỳ thật sớm đã có chút không kiên trì nổi, nhưng là vì tôn nghiêm, người nào cũng không nguyện ý cái thứ nhất từ bỏ, đều đang liều mạng chèo chống.

Thế nhưng là rốt cục có người không kiên trì nổi, cái này đối với những khác người mà nói, đây là một cái đả kích trí mạng, bởi vì một khi có một cái ngã xuống, liền sẽ đối với những khác nhân tạo thành to lớn tâm lý ảnh hưởng.

Nhất là làm chính mình mỏi mệt muốn thời điểm chết, nhìn đến người khác nằm ở nơi đó nằm ngáy o o, đó là một loại không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

"Không có tiền đồ, liền không có tiền đồ đi, ta. . . Quá mệt mỏi. . ." cái kia Thiên Hành Giả ngồi dưới đất, lập tức cả người triệt để buông lỏng xuống, cứ như vậy ngã xuống, ngủ thiếp đi.

"Các ngươi đi thôi, ta cảm thấy, ta cũng đến cực hạn" một cái khác Thiên Hành Giả, cũng nằm trên mặt đất, trên mặt hiện lên một vệt nhẹ nhõm mỉm cười, nụ cười kia cảm giác mười phần hạnh phúc.

Xa xa chưởng viện nhóm nhìn lấy tình huống này, không khỏi thở dài một cái: "Cái này phiền toái, chỉ sợ đều muốn nằm ở chỗ này "

Đối với Minh Thiên Thê, bọn họ thực sự hiểu rất rõ, cái này mỏi mệt truyền nhiễm, quả thực cũng là kịch độc  có thể trong nháy mắt ăn mòn rơi người ý chí.

"Nhục thân kỳ thật xa xa còn chưa đạt tới cực hạn, đáng tiếc ý chí lực không đủ, thực đang đáng tiếc "

"Bất quá tại 830 giai từ bỏ, tại kỳ trước thí luyện bên trong, thành tích cũng coi như không tệ "

Bởi vì kỳ trước Thiên Hành Giả, có thể kiên trì 800 giai liền xem như bình thường chỗ, bình thường tại 810 giai tả hữu, thì sẽ bắt đầu đạt đến cực hạn mà từ bỏ.

Bây giờ bọn họ chống đến thứ 830 giai, tất cả đều cùng Cốc Dương bọn người nhờ, bởi vì bọn họ là kiêu ngạo, bọn họ không thể tiếp nhận, bị một đám vừa mới thức tỉnh Thiên Hành Giả "Vãn bối" siêu việt, mới kiên trì đến nơi đây.

Thế nhưng là người chung quy là có cực hạn, bọn họ cơ hồ đã vượt qua bọn họ mức cực hạn có thể chịu đựng, cái này là một chuyện tốt.

Cốc Dương bọn người căn bản không có để ý tới bọn họ, vẫn như cũ chạy vọt về phía trước đi, bọn họ chỉ có một cái niềm tin, cái kia chính là đi theo Long Trần bước chân.

Mặc kệ là Cốc Dương, vẫn là Long Huyết chiến sĩ nhóm, bọn họ cũng không có đem Minh Thiên Thê nhìn thành một loại thí luyện, mà chính là nhìn thành một trận quyết chiến sinh tử.

Con đường này không chỉ là thí luyện con đường, càng là quyết định bọn họ có thể hay không đuổi kịp Long Trần bước chân, thành công đứng tại võ đạo đỉnh phong khảo nghiệm.

Muốn cùng Long Trần cùng một chỗ chinh chiến, bọn họ liền cần đuổi theo Long Trần bước chân, tuyệt đối không thể bị quăng quá xa, bằng không bọn hắn cuối cùng có một ngày sẽ lại cũng không nhìn thấy cái thân ảnh kia.

Có thể nói, Long Trần cũng là tín ngưỡng của bọn họ, là Long Trần đem bọn hắn những thứ này không có tiếng tăm gì người tu hành, tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, để bọn hắn thấy được rộng lớn hơn thế giới.

Bọn họ hết thảy đều là Long Trần mang cho bọn hắn, nhưng là nếu như bọn hắn bị Long Trần kéo dài khoảng cách, như vậy có một ngày, bọn họ cuối cùng làm mất đi đi theo Long Trần tư cách, vậy thì đối với bọn họ tới nói, so chết còn khó hơn qua, bọn họ tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên những người kia ngã xuống, đối Cốc Dương bọn người, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, mục tiêu của bọn hắn chỉ có Long Trần, chỉ có Long Trần mới có thể ảnh hưởng đến bọn họ.

Tuy nhiên đi lại liên tục khó khăn, nhưng là Cốc Dương thân thể có chút hơi run, tại hai mắt của bọn họ bên trong, vẫn như cũ tràn đầy cương nghị, không có chút nào từ bỏ dự định.

"Trời ạ, thì liền bọn họ cũng bò lên trên 800 giai, cái này sao có thể?"

Làm vị thứ nhất Long Huyết chiến sĩ, đạp vào 800 giai thời điểm, tất cả mọi người động dung, đó là từ trước chỉ có Thiên Hành giả, mới có thể đặt chân độ cao.

Cũng không phải là bởi vì Thiên Hành Giả ý chí mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì bọn họ là Thiên Hành Giả, Thiên Đạo ý chí suy yếu Minh Thiên Thê lực lượng, bọn họ mới có thể leo đến độ cao này.

Mà Long Huyết chiến sĩ nhóm, bọn họ không có một cái nào là Thiên Hành Giả, vậy mà cũng bò lên trên độ cao này, thực sự khiến người ta chấn kinh.

Nhất làm cho mọi người khiếp sợ là, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ đều khuôn mặt nghiêm túc, ý chí chiến đấu sục sôi, không có chút nào từ bỏ dục vọng.

Tức làm thân hình của bọn hắn đã bắt đầu bất ổn, ánh mắt vẫn như cũ chấp nhất, mỗi người y phục, đều bị mồ hôi làm ướt, lại không ai lên tiếng, toàn bộ đều chậm rãi đi về phía trước tiến.

"Thật là đáng sợ kiên quyết" một cái chưởng viện không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, không ngừng Long Trần là quái vật, bên cạnh hắn toàn bộ đều là quái vật a.

"830 cấp "

Một cái quân sĩ trưởng cấp chiến sĩ khác, cái thứ nhất bước lên 830 giai, khi thấy những cái kia nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, say sưa nhập mộng Thiên Hành Giả, thân thể của hắn một trận lay động.

"Đã đến cực hạn" có người thở dài nói, tuy nhiên không có thể kiên trì càng xa, nhưng là biểu hiện của bọn hắn thật khiến người ta bội phục.

Phốc

"Cái gì?"

Mọi người một tiếng kinh hô, chỉ thấy Minh Thiên Thê lên máu me tung tóe, vị kia Long Huyết chiến sĩ, lấy ra một cây dao găm, cắm ở trên đầu vai của chính mình.

Đau đớn kịch liệt, để hắn hơi khẽ cau mày, nhưng là kịch liệt đau nhức để hắn mỏi mệt chi tâm hơi hóa giải một chút, cả người cũng tinh thần một phần, sau đó tiếp tục đi về phía trước tiến.

"Thật ác độc "

Cho dù là chưởng viện cấp bậc cường giả, cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, bởi vì vị kia Long Huyết chiến sĩ chủy thủ, là cắm ở xương may lên, nơi đó thần kinh dầy đặc nhất, cảm giác đau cũng thứ nhất kịch liệt.

Chỉ có tinh thông cực hình người, mới có thể như thế tinh chuẩn nắm giữ vị trí này, đó là tra tấn địch nhân, thứ nhất phương thức hữu hiệu, đau đớn kịch liệt sẽ để cho đối phương đau đến không muốn sống.

Thế nhưng là vị kia Long Huyết chiến sĩ, chỉ là lược khẽ nhíu mày một cái, cứ như vậy tiếp tục hướng phía trước, để những lão gia hỏa này, cảm giác được vô cùng rung động.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đằng sau đuổi theo Long Huyết chiến sĩ, đến cực hạn về sau, cũng không chút do dự lấy ra chủy thủ, đâm vào thân thể của mình, đều là chọn đau đớn nhất thần kinh ra tay, nhìn đến một đám chưởng viện nhóm lạnh cả sống lưng.

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, bọn họ vì cái gì đều cường đại như vậy, đây không phải ngẫu nhiên, đây là tất nhiên!" Một vị chưởng viện từ đáy lòng tán thán nói.

Long Huyết chiến sĩ biểu hiện, để bọn hắn thấy được ý chí lực là đáng sợ cỡ nào một vật, cũng không phải là có thiên phú, mới có thể quyết định một người tương lai.

Long Huyết quân đoàn từ Long Trần, xuống đến mỗi một vị chiến sĩ, bọn họ mỗi một cái đều là xương cốt cứng rắn chiến sĩ.

Ngao

Đột nhiên phía trước truyền đến gầm lên giận dữ, mọi người vội vàng hướng lên phía trên nhìn qua, trước đó bọn họ đem chú ý lực đều tập trung vào Long Huyết quân đoàn trên thân, lúc này nhìn về phía Long Trần bọn người không khỏi kinh hãi.

"Sau cùng tam giai "

Lúc này Long Trần đám người đã bước lên thứ 990 lục giai đoạn, lúc này năm người đều toàn thân run rẩy, dường như trên thân bị đại sơn áp bách đồng dạng, cái kia âm thanh hổ gầm, cũng là Triệu Vô Cực phát ra, hiển nhiên tất cả mọi người đến cực hạn.

Một đám chưởng viện nhóm, cũng không ngồi yên nữa, toàn bộ đều đứng lên, cái này sau cùng tam giai, mới là mấu chốt trong mấu chốt..