Chương 735: Khủng bố trận pháp

Chương 735: Khủng bố trận pháp

Lúc này, dù ai cũng không cách nào tiếp tục tiến lên, đều dừng bước, bởi vì đều không thể không làm điều chỉnh.

Bởi vì vào lúc này, thân thể của bọn hắn, tâm lý, tinh thần cùng ý chí, đồng thời đối mặt với cực lớn khảo nghiệm, bây giờ đến thứ nhất tàn khốc thời điểm.

Trước đó một đường phi nước đại, tất cả mọi người đến một loại cực hạn, không thể không điều chỉnh một chút, mà đang điều chỉnh thân thể thời điểm, còn cần không ngừng vượt qua trên tinh thần mang tới áp lực, không thể để cho cảm xúc tiêu cực ảnh hưởng chính mình.

Long Trần làm ba cái hít sâu, liền trực tiếp hướng thứ 997 giai đi đến, Thủy Quan Chí đám người sắc mặt một trận khó coi.

"Cái này hỗn đản "

Trong lòng bọn họ giận dữ, Long Trần tựa như là cố ý cùng bọn hắn đối nghịch đồng dạng, căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như tùy ý Long Trần chính mình xông đi lên, như vậy chẳng phải là biểu thị hắn tại trong năm người, dẫn trước một bước, lực áp mọi người một đầu?

Tuy nhiên trong lòng tức giận, nhưng là thấy Long Trần động, bọn họ cũng phải theo động, chẳng qua là khi chân của bọn hắn vừa đạp vào thứ 997 cái nấc thang thời điểm, một cỗ kinh khủng uy áp, bao phủ bọn họ, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Thiên Đạo Hòa Minh "

Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn, Chung Vô Diễm đồng thời mở ra Thiên Đạo Hòa Minh, tại Thiên Đạo Hòa Minh gia trì dưới, bọn họ cảm giác chung quanh áp lực nhẹ đi, lập tức xông lên thứ 997 cái bậc thang.

Phốc

Mà Long Trần lúc này lại một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi, trong đôi mắt tất cả đều là phẫn nộ.

"Ta cũng không tin, không thể đi lên "

Long Trần lập tức phát hung ác, cậy mạnh phát tác, cứ như vậy đối cứng lấy cuồng bạo áp lực, trực tiếp xông lên thứ 997 cái bậc thang.

Thế nhưng là làm Long Trần xông lên thứ 997 giai thời điểm, Thủy Quan Chí đám người đã tại phóng tới thứ 998 giai.

Bọn họ muốn nhờ Thiên Đạo Hòa Minh lực lượng, thừa thế xông lên, trực tiếp xông lên điểm cuối, thế nhưng là đang xông tới lên thứ 998 cái nấc thang thời điểm, mọi người lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng bắn ra.

Thủy Quan Chí chờ người thất kinh, bọn họ không nghĩ tới cái này thứ 998 giai độ khó khăn, vậy mà so thứ 997 giai cường đại mấy lần, bọn họ vậy mà đều không có xông đi lên.

Lực lượng kinh khủng kia, chấn bọn họ ở ngực ẩn ẩn đau, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, đều trong lòng hoảng hốt.

"Thủy Lãng Phá Thiên "

Thủy Quan Chí quát lạnh một tiếng, trong lúc đó toàn thân bị vô tận Thủy hệ phù văn bao khỏa, đem phía trước bổ ra một khe hở không gian, trực tiếp vọt tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ Minh Thiên Thê đều đi theo chấn động, Thủy Quan Chí cái thứ nhất bước lên thứ 998 giai.

Bất quá liền xem như hắn thực sự bước lên bậc thang, mọi người phát hiện, Thủy Quan Chí chung quanh Thiên Đạo phù văn, vậy mà đang không ngừng chuyển động, biến đổi hình dáng, dường như chung quanh có vô số nhìn không thấy năng lượng, tại điên cuồng đè ép hắn.

"Tốt, Quan Chí tốt, cái thứ nhất bước lên thứ 998 giai, độc bộ trước mọi người" Thủy Vân Thông lúc này cười ha ha, trong thanh âm thật đắc ý.

Ông

Trong lúc đó một đạo kiếm mang, đâm rách hư không, đem hư không trảm nứt, phát ra một tiếng chói tai âm bạo, rõ ràng là Nhạc Thiên Sơn động thủ.

Nhạc Thiên Sơn toàn thân khí thế bạo phát, tựa như là một thanh lợi nhận ra khỏi vỏ, một kiếm đem phía trước không gian chém ra một cái khe, Nhạc Thiên Sơn cũng bước lên thứ 998 giai.

Tại Nhạc Thiên Sơn đạp vào thứ 998 giai đồng thời, Chung Vô Diễm cùng Triệu Vô Cực cũng động thủ, Triệu Vô Cực toàn thân bị một tầng hào quang màu vàng đất bao trùm, tựa như là một tầng khải giáp, chỉ thấy hắn một quyền nện xuống, lực lượng kinh khủng, dường như đem không khí đều nện phát nổ, hắn cũng mượn nhờ cỗ lực lượng này thành công thượng vị.

Mà Chung Vô Diễm thì không phải vậy, tại nàng chỗ mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, vẽ ra một cái phù văn, nhưng đây chỉ là so sánh uyên bác người mới biết, cái kia cũng không phải là cái gì phù văn, mà chính là một cái Tiên Cổ văn bên trong — — chuông.

Đó là Chung Vô Diễm tổ văn, tổ văn chia rất nhiều loại, phàm là Tiên Thiên cảnh cường giả lưu lại hậu nhân, đều sẽ kế thừa hắn một tia huyết mạch chi lực, đây là một loại tốt đẹp di truyền.

Nhưng là Chung Vô Diễm khác biệt, nàng tổ tiên thế nhưng là một vị kinh khủng vương giả, nàng tổ văn uy lực, cùng lúc trước Cốc Dương có thể hoàn toàn không giống.

Cái kia đạo tổ văn vừa xuất hiện, hư không rung động, đại địa oanh minh, phảng phất có một loại lực lượng thần bí, theo mi tâm của nàng phát ra, áp chế không gian ba động, nàng cũng bước lên thứ 998 giai.

Bây giờ chỉ còn lại có Long Trần, một người lẻ loi trơ trọi đứng tại 997 trên bậc điên cuồng thở dốc, tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người sắc mặt mang theo một tia cổ quái.

"Hừ, dế nhũi cũng là dế nhũi, lúc này ngươi biết cái gì là nội tình đi" Thủy Quan Chí đứng tại chỗ cao, nhìn xuống Long Trần, cười lạnh nói.

Những người khác cũng đều quay đầu nhìn lấy Long Trần, mặc dù không có mở miệng, bất quá nhãn thần bên trong khinh miệt chi ý, biểu đạt lại quá là rõ ràng.

"Không đúng, Long Trần cùng Thủy Quan Chí đối chiến thời điểm, cái kia cái to lớn màu vòng, giống như uy lực mạnh mẽ vô cùng, vì cái gì không cần a?" Có người không hiểu.

Kỳ thật đây là khốn nhiễu tất cả mọi người vấn đề, cái này Long Trần đến cùng muốn làm gì, rõ ràng đã đạt tới cực hạn, vì cái gì còn giữ lại át chủ bài.

"Hừ, các ngươi cũng xứng xưng là thiên kiêu? Cái này Minh Thiên Thê rõ ràng là đối người ý chí, nhục thân, linh hồn mỗi cái phương diện một loại khảo nghiệm.

Các ngươi cái này căn bản là gian lận, thế mà còn bày làm ra một bộ trào phúng sắc mặt, ta thật bội phục các ngươi, các ngươi là tu luyện thế nào, da mặt tu luyện vậy mà như thế dày.

Lão tử hôm nay thì cho các ngươi phơi bày một ít, cái gì gọi là thuần đàn ông, cái gì gọi là chân hán tử, cái gì mới là tu hành thái độ.

Lão tử hôm nay cái gì thuật pháp đều không cần, chỉ bằng lấy thân thể của mình, xông lên cái này 999 giai thang trời, để cho các ngươi bọn này không có thấy qua việc đời ngu đần mở mắt một chút" Long Trần chỉ phía trên bốn người cười lạnh nói.

Long Trần trong thanh âm, còn mang theo một tia lửa giận, hắn xác thực rất phẫn nộ, vừa mới lời mắng người, bất quá là nói nhảm.

Kỳ thật ngay tại tất cả mọi người triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh thời điểm, Long Trần cũng không phải đứa ngốc, biết mình không nên gượng chống, cũng bắt đầu triệu hoán Thần Hoàn.

Có thể là vừa vặn triệu hoán Thần Hoàn, còn không có chánh thức triệu hoán đi ra đâu, Long Trần cũng cảm giác chung quanh áp lực lập tức lớn mạnh gấp mấy chục lần, kém chút bắt hắn cho tươi sống nghiền nát, lúc này mới vội vội vàng vàng thu tay lại, thế nhưng là vẫn như cũ phun ra một ngụm máu tươi.

Về sau Long Trần mới hiểu được, hắn Thần Hoàn cùng nhị phẩm Thiên Hành Giả Thiên Đạo Hòa Minh khác biệt, Thần Hoàn là thu nạp chung quanh lực lượng cung cấp Long Trần, mà không phải giúp hắn chống cự.

Kết quả Long Trần vừa mở ra Thần Hoàn, chung quanh những năng lượng kia, đều bị một mình hắn cho hút tới, kém chút không có treo.

Long Trần liền biết, chính mình hôm nay sợ rằng muốn khổ cực, chính mình tức sôi ruột không có chỗ phát, gặp Thủy Quan Chí bọn người trào phúng, Long Trần lúc này lập tức tìm được cơ hội phản kích, mắng bốn người cẩu huyết trước mắt, mở miệng một tiếng lão tử, còn để bọn hắn không cách nào phản bác.

"Ngươi. . .  tốt, thì để cho chúng ta nhìn xem, ngươi là làm sao không cần bên ngoài về mặt sức mạnh tới" Thủy Quan Chí giận quá thành cười.

Phải biết, bọn họ tại Thiên Đạo Hòa Minh gia trì dưới, đem hết toàn lực mới lên tới này thứ 998 giai, đánh chết bọn họ cũng không tin, Long Trần không dựa vào ngoại lực, liền có thể bò lên, đây quả thực là nói chuyện viển vông.

Cái này thật sự là quá có thể trang bức, bốn người không thèm để ý Long Trần, bắt đầu hướng thứ 999 giai tới gần.

Khi tới gần thứ 999 giai thời điểm, bọn họ tất cả mọi người sắc mặt đều lần, bởi vì tại 999 trên bậc, hiện ra vô tận uy áp, cái kia uy áp bên trong mang theo nồng đậm tử vong khí tức.

Tại cái kia uy áp bên trong, bọn họ đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nói cách khác, cái này uy áp có thể sẽ giết chết bọn hắn.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này thứ 999 giai, lại là cửa ải sinh tử, làm không cẩn thận liền phải đem mệnh bỏ ở nơi này.

"Đây tuyệt đối là giả tượng, làm sao có thể sẽ để cho chúng ta chết ở chỗ này, ta lại không tin tà" Triệu Vô Cực lạnh hừ một tiếng, toàn thân phù văn vận chuyển, đối với cái kia 999 giai phóng đi.

Phốc

Đột nhiên cái kia 999 trên bậc, bay ra một thanh trong suốt phi kiếm, chém về phía Triệu Vô Cực, Triệu Vô Cực hoảng hốt, vội vàng ngăn cản, thế nhưng là cái kia trong suốt phi kiếm, vậy mà trảm phá phòng ngự của hắn, trước ngực bị chém ra một đầu dài hơn một thước lỗ hổng lớn.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, luận đến lực phòng ngự vật lý, kỳ thật Triệu Vô Cực là mạnh nhất, quanh người hắn bao trùm phù văn, so linh khí khải giáp càng thêm cường đại.

Thế nhưng là Triệu Vô Cực vậy mà một kích phía dưới thụ thương, cái kia không để phòng ngự lấy xưng bọn họ, nếu như bị phi kiếm chém trúng, chẳng phải là một chút liền bị chém thành hai đoạn?

"Hừ, ta đi thử một chút "

Thủy Quan Chí duỗi bàn tay, thân hình hắn không hề động, một đạo thủy tiễn bay về phía thứ 999 giai, có điều hắn vô cùng cẩn thận, thủy tiễn bay ra, hắn đem toàn thân mình bao khỏa tại vô tận phù văn bên trong.

Phốc

Lại một đường trong suốt phi kiếm bay ra, đem cái kia thủy tiễn chém vỡ, đồng thời thẳng đến Thủy Quan Chí mà đến, trực tiếp xuyên thấu Thủy Quan Chí Thủy hệ phù văn, đâm về phía ngực của hắn.

Thủy Quan Chí hoảng hốt, nghĩ không ra nước của hắn hệ phù văn, tại phi kiếm kia trước mặt, thì cùng phổ thông nước một dạng, cùng bản không có cái gì ngăn cản chi lực.

"Thiên Thủy Thuẫn "

Thủy Quan Chí hét lớn một tiếng, đại thủ kết ấn, trong nháy mắt trước người bố trí ba đạo thủy thuẫn, kết quả vẫn như cũ bị một kiếm kia đánh xuyên.

Ngay tại Thủy Quan Chí muốn bị nhất kiếm xuyên tâm thời khắc, cái kia đạo trong suốt phi kiếm, cũng đã mất đi lực lượng của mình, biến mất ở trước mặt mọi người, Thủy Quan Chí thì đã bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Chúng ta bốn người phân bốn cái phương vị, cùng một chỗ thử một chút có thể hay không phân tán lực lượng của nó" Chung Vô Diễm đề nghị,

Bốn người gật đầu, theo bốn cái phương vị đồng thời hướng trên bậc thang đi đến, nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, bốn người đồng thời nhận lấy công kích, mà lại uy lực vậy mà không giảm chút nào.

"Nhất định phải bốc lên một chút hiểm, tất cả mọi người đừng bảo lưu lại, toàn lực xuất kích, thử một chút có thể hay không xông đi lên, cái này căn bản không có bất luận cái gì dọc đường có thể đi!" Chung Vô Diễm đề nghị.

Mọi người hơi do dự một chút, cũng theo gật gật đầu, cái này thứ 999 giai, như thế biến thái, căn bản không có bất luận cái gì mưu lợi khả năng, chỉ có thể liều mạng.

Bởi vì thông qua vừa rồi khảo nghiệm, bọn họ phát hiện, cái này phía trước cái này lớp bình phong vô cùng cường đại, sát cơ tứ phía, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Lên

Trong lúc nhất thời bốn người trên thân phù văn chớp động, quanh thân phát sáng, lấy mạnh nhất phòng ngự tư thế, hướng thứ 999 nói bậc thang phóng đi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, bốn người đồng thời phóng tới thứ 999 nói bậc thang, trong lúc đó trên cầu thang không gian rung động, mấy ngàn nói phi kiếm hình thành, đối với chúng người vô tình chém xuống.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Máu me tung tóe, bốn cá nhân trên người, bị đâm ra vô số trong suốt lỗ thủng, té bay ra ngoài, Huyền Thiên Đạo Tông tất cả cường giả, sắc mặt cũng thay đổi.

"Tại sao có thể như vậy?".