Chương 736: Bản thân siêu việt

Chương 736: Bản thân siêu việt

Bốn người chật vật bay ra, rơi xuống tại thứ 998 giai Minh Thiên Thê lên, bốn người tất cả đều ho ra đầy máu, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Vội vàng vận chuyển Thiên Đạo phù văn liệu thương, bọn họ vừa mới trong nháy mắt, kém chút bị cắt thành thịt nát, trong khoảnh khắc đó, bọn họ đều ngửi thấy mùi vị của tử vong, dường như lưỡi hái của tử thần, thì thiếp lấy cổ của bọn hắn bay qua, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Huyền Thiên Đạo Tông một đám chưởng viện cấp cường giả, cũng toàn bộ sắc mặt đại biến, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là loại tình huống này.

Huyền Thiên Đạo Tông Đông Hoang phân tông, từ trước tới nay mạnh nhất một nhóm thiên kiêu, vậy mà đều bị ngăn cản tại thứ 999 trước bậc, thủy chung không cách nào vượt qua sau cùng bích chướng.

Tuy nhiên khoảng cách xa xôi, thế nhưng là tất cả mọi người cảm thấy kinh khủng sát cơ, cho dù là bọn họ, tại khoảng cách này, cũng nhìn đến trái tim băng giá.

"Đây quả thật là muốn tuyệt đường người sao? Đều đến một bước này, vậy mà toàn bộ đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa" một cái chưởng viện không có cam lòng nói.

"Cái này thứ 999 giai Minh Thiên Thê đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những năm qua ba giới, không phải có đệ tử xông lên thứ 999 giai sao? Vì cái gì chúng ta đối khi đó tràng cảnh, một chút ấn tượng cũng không có chứ?" Một cái lão chưởng viện, không khỏi nghi ngờ nói.

"Đó là bởi vì, liên quan tới cấp bậc cuối cùng Minh Thiên Thê trí nhớ, đều bị tẩy sạch, tất cả chúng ta đều như thế, đợi đến rời đi Minh Thiên Thê, liên quan tới cấp bậc cuối cùng trí nhớ, liền sẽ biến mất" phó tông chủ nói.

Mọi người không khỏi trong lòng giật mình, có mấy người lại bừng tỉnh đại ngộ, khó trách bọn hắn nhớ rõ ràng có người, bò lên trên thứ 999 giai Minh Thiên Thê, lại đối tình cảnh lúc ấy, một chút ấn tượng cũng không có.

Mặc kệ là Huyền Thiên Hải, Cửu U Lộ vẫn là Minh Thiên Thê, đều là từ Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông tới mở, liền xem như bọn họ, đều không có bất kỳ cái gì tư cách, đi làm những gì, chỉ có thể một bên quan sát.

Muốn là bọn họ dám tham dự vào, sẽ bị nơi này pháp tắc trước tiên tiêu diệt giết, liền xem như phó tông chủ đều không ngoại lệ.

"Thế nhưng là, biến thái như vậy độ khó khăn, căn bản cũng không phải là thí luyện, mà chính là muốn giết người a" một cái chưởng viện cảm thán nói.

Một đạo phi kiếm đều có diệt sát Thiên Hành Giả thực lực, vừa mới vạn kiếm cùng bay, kém chút đem bốn người toàn bộ diệt sát, nhờ có tất cả mọi người triển khai phòng ngự mạnh nhất, nếu không chỉ sợ đã có người vẫn lạc.

"Đây là thí luyện, không cần phải sẽ diệt sát đệ tử, trong này cần phải có cái gì không biết phương pháp  có thể vượt qua kiểm tra!" Phó tông chủ chau mày, mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là cụ thể là cái gì, ai cũng không có nắm chắc.

Mà lại cái kia Minh Thiên Thê lên, có pháp trận thủ hộ, bọn họ ở chỗ này chỉ có thể nhìn, thanh âm căn bản là không có cách truyền đến bên trong, thì liền nhắc nhở đều làm không được.

Oanh

Minh Thiên Thê dốc hết ra bỗng nhúc nhích, mọi người giật nảy mình, coi là bốn đại thiên kiêu lại trùng kích thứ 999 cấp.

Nhưng là phát hiện bốn người ngay tại liệu thương, căn bản không nhúc nhích, mà lúc này có một thân ảnh, một chân đã bước lên thứ 998 giai.

"Là Long Trần" mọi người một tiếng kinh hô.

"Trời ạ, hắn vậy mà thật không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, dự định ngạnh xông sao? Đây cũng quá làm loạn đi!"

Để mọi người kinh hãi là, Long Trần lúc này trên dưới quanh người, không có bất kỳ cái gì ba động, vậy mà bằng vào nhục thân chi lực, xông vào cái này thứ 998 giai.

Phải biết, thứ 998 giai, cho dù là bốn đại thiên kiêu triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh về sau, còn cần bạo phát toàn lực, mới miễn cưỡng xông lên.

"Hắn đây là có bệnh sao? Muốn làm náo động? Dạng này chơi đáng giá không? Hắn sẽ bị khủng bố uy áp, đè chết!" Mọi người không còn gì để nói.

Cái này đến lúc nào rồi, còn chết vì sĩ diện a? Cái này có ý tứ sao?

Bọn họ làm sao biết, Long Trần ở đâu là chết vì sĩ diện, hắn là thật không có cách, Thần Hoàn không những mang tới không được bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì.

Mà Tam Tinh Chiến Thân, cùng Thần Hoàn hỗ trợ lẫn nhau, nguyên lý cơ bản nhất trí, một khi phóng thích chiến thân, tuy nhiên lực lượng chợt tăng, nhưng là chung quanh áp lực, cũng sẽ bị hút tới, căn bản liền được không bù mất.

Trước đó đem lời nói được như vậy đầy, trên thực tế Long Trần là cho mình một cái lấy cớ, để cho người khác nghĩ lầm hắn cũng là muốn trang bức, che giấu hắn có nỗi khổ không nói được sự thật.

Bây giờ Long Trần đem hết toàn lực, một chân dựng vào thứ 998 giai biên giới, kết quả chung quanh áp lực, lập tức giống như là biển gầm hướng hắn vọt tới.

Long Trần lập tức như là nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, đung đưa không ngừng, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp, người xem sợ mất mật.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đứng tại 900 giai vị trí, đã dừng bước, các nàng đã đến cực hạn, tuy nhiên ý chí đủ mạnh, nhưng là không biết sao thân thể bản chất không cho phép các nàng tiếp tục tiến lên.

Các nàng xem lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là ân cần, mà tại các nàng sau lưng cũng là Cốc Dương bọn người, bọn họ đã đuổi theo, cũng bước lên thứ chín trăm giai.

"Lão đại cũng là lão đại, thực sự quá hiếu thắng" Cốc Dương không khỏi cảm khái, dù cho cùng thiên kiêu sóng vai, vẫn như cũ khinh thường tại dùng ngoại lực, cái này là bực nào kiêu ngạo.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng đến tám trăm tám mươi giai, bọn họ mặc kệ tại ý chí lên, vẫn là trên nhục thể, đều đạt đến một loại cực hạn, không cách nào lại đi tới.

"Các huynh đệ, thấy được a, đó chính là chúng ta lão đại, ngạo khí lẫm liệt bễ nghễ bát phương.

Hắn cái này chỉ dùng của mình hành động thực tế đến nói cho chúng ta biết, tiềm lực của con người là vô cùng lớn, chỉ cần trong lòng ngươi có kiên định niềm tin, ngươi liền có thể siêu việt chính ngươi, biến đến mạnh hơn, sự cường đại của ngươi, kỳ thật vượt qua tưởng tượng của ngươi, các huynh đệ, chờ cái gì đâu?

Chúng ta bây giờ đã đến cực hạn, nhưng là các ngươi không thấy được sao? Lão đại chính tại khiêu chiến cực hạn của hắn, mà chúng ta đây? Khó nói chúng ta liền không thể siêu việt cực hạn của mình sao?

Không cách nào siêu việt chính mình, chúng ta còn thế nào đi theo lão đại, còn nhớ rõ chúng ta lời thề sao? Chúng ta muốn để Long Huyết quân đoàn, vang vọng toàn bộ thế giới, các ngươi đều nhớ sao?" Một cái quân sĩ trưởng, nhìn lấy Long Trần toàn lực chèo chống, không có một tia từ bỏ dự định, không khỏi bị nhen lửa kích tình, cao tiếng rống giận nói.

Long Trần đang toàn lực giãy dụa, nhưng là hắn có thể nghe phía bên ngoài hết thảy, nghe tới cái kia cái quân sĩ trưởng mà nói, dù cho lấy Long Trần da mặt độ dày, da mặt cũng không nhịn được biến đến có chút nóng lên.

Lão tử đây là không có cách, mới ra ngoài trang bức, không phải vậy ngươi thật sự cho rằng ta ngu như vậy bức, mạo xưng là trang hảo hán?

Thế nhưng là bây giờ nghe được cái kia quân sĩ trưởng mà nói, Long Trần lập tức áp lực tăng gấp bội, cái này mẹ nó cho dù chết, cũng phải xông về phía trước, nếu không làm sao có mặt đi đối diện với mấy cái này huynh đệ.

"Mã đức, liều mạng "

Long Trần cắn răng một cái, chân sau vừa dùng lực, cứ như vậy xông về phía trước.

"Răng rắc "

Long Trần hai vai trật khớp, to lớn áp lực, kém chút bắt hắn cho đánh bay, vội vàng một chân một lần nữa thực sự về lúc đầu bậc thang, bảo trì không không tiến vào lui.

Gặp Long Trần không thành công, Thủy Quan Chí bọn người, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hiển nhiên cho rằng Long Trần là cố ý trang bức, kết quả đem lời nói quá vẹn toàn, đem chính mình trang thành đần độn.

Nhìn đến Long Trần chật vật dạng, bọn họ vừa mới gặp khó tâm lý, lập tức dễ chịu rất nhiều, xong lại còn có so với bọn hắn thảm hại hơn.

Mộng Kỳ đám người tâm, lập tức nắm chặt đi lên, tuy nhiên các nàng còn chưa đạt tới cái kia độ cao, nhưng nhìn đến trước đó bốn đại thiên kiêu, trùng kích thứ 998 giai thời điểm, toàn bộ triệu hoán Thiên Đạo Hòa Minh, còn muốn toàn lực ứng phó, liền biết, cái kia áp lực đã vượt ra khỏi các nàng có thể hiểu được phạm trù.

"Mẹ nó, tốt biến thái áp lực, đây là muốn đả kích lão tử lòng tin sao?" Long Trần trong lòng hừ lạnh, ngay tại vừa mới, hắn vậy mà sinh ra một tia muốn thả vứt bỏ tưởng niệm, đó là bị cảm xúc tiêu cực xâm lấn biểu hiện.

"Ngu ngốc, ta Long Trần là ai? Ta phía trước có vô số gian nan hiểm trở, điểm ấy tiểu khảm tính là gì?

Nếu như bị điểm ấy vũng nước đọng, thì ngăn trở ta bước chân tiến tới, vậy ta lấy cái gì đi đứng tại võ đạo đỉnh phong?

Ta còn thế nào truy tra thân thế của mình? Làm sao đi tìm cha mẹ của ta? Làm sao đi báo khoét xương, rút máu, hủy căn mối thù?"

Long Trần càng nghĩ càng giận, nhất là bánh xe phụ về trong hồ, nhìn đến cái kia hai bàn tay to, vô tình xé ra thân thể của hắn, lấy đi hắn linh huyết, linh căn, linh cốt, một cỗ bạo ngược khí tức, ngay tại trong lòng hắn thản nhiên dâng lên.

Cái gì cảm xúc tiêu cực, toàn bộ bị tách ra, hắn hôm nay, trong đôi mắt tất cả đều là dâng trào sát cơ, tựa như là một đầu cuồng bạo Hồng Hoang cổ thú.

"Mở cho ta!"

Long Trần gầm lên giận dữ, như điên lôi trên không trung nổ vang, toàn lực bạo phát, không gian khuấy động phía dưới, Long Trần bóng người, rốt cục xông lên thứ 998 giai.

"Thành công, thành công, lão đại thành công, các huynh đệ, lão đại đã làm tốt làm gương mẫu, chúng ta còn chờ cái gì, tiếp tục xông lên a, siêu việt cực hạn, bản thân siêu việt!" Cái kia cái quân sĩ trưởng hét lớn.

"Siêu việt cực hạn, bản thân siêu việt!"

"Siêu việt cực hạn, bản thân siêu việt!"

"Siêu việt cực hạn, bản thân siêu việt!"

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đưa cánh tay hô to, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, vang vọng trời trong ngàn dặm, chấn nhiếp vạn cổ bầu trời.

Theo Long Trần bước lên thứ 998 giai, mọi người dường như đầy máu phục đang sống, đã đạt tới cực hạn bọn họ, lại bắt đầu đi về phía trước tiến.

Huyền Thiên Đạo Tông các cao tầng, cũng không khỏi trợn tròn mắt, đây rốt cuộc là một đám người nào a, tiềm lực của con người thật là vô cùng sao?

Tại Long Huyết quân đoàn đạp vào 830 giai thời điểm, bọn họ cho rằng Long Huyết chiến sĩ, tuyệt đối sẽ không vượt qua tám trăm bốn mươi giai.

Làm Long Huyết chiến sĩ bước lên tám trăm bốn mươi giai thời điểm, bọn họ dám dùng đầu lâu đảm bảo, bọn họ đã đạt tới cực hạn, tuyệt đối qua không được tám trăm năm mươi giai.

Thế nhưng là bây giờ bọn họ đều bước lên tám trăm tám mươi giai, đại bộ phận Long Huyết chiến sĩ, đều máu me khắp người, trên thân cắm đầy chủy thủ, mỗi thanh chủy thủ đều cắm tại bọn họ đau đớn thần kinh dầy đặc nhất địa phương, lấy đau đớn làm đại giá để cho mình chiến thắng cảm xúc tiêu cực.

Thế nhưng là bây giờ đã triệt để đạt đến cực hạn bọn họ, vậy mà tại Long Trần khích lệ một chút, lại bắt đầu đi về phía trước tiến vào.

"Nếu như bọn hắn không chết rơi, đem sẽ trở thành trên cái thế giới này, kinh khủng nhất chiến sĩ" phó tông chủ trong đôi mắt, tinh quang phun trào.

Lấy nhãn lực của hắn  có thể nhìn ra Long Huyết chiến sĩ nhóm, xác thực đã đến cực hạn, mặc kệ là trên tinh thần, vẫn là trên nhục thể, đều đến điểm tới hạn.

Mà bây giờ tại Long Trần khích lệ một chút, bọn họ đã vượt qua chính mình vốn có cực hạn, tuy nhiên rất nhiều người đều sẽ hô, siêu việt cực hạn.

Trên thực tế vậy cũng là một câu khẩu hiệu mà thôi, cái kia trên cơ bản là không thể nào, trên thực tế trong miệng mọi người cực hạn, bình thường chỉ là đến cá nhân năng lực 80%.

Cái gọi là siêu việt cực hạn, là đang liều mạng khai quật vậy còn dư lại 20% mà Long Huyết chiến sĩ đã đem thân thể toàn bộ tiềm lực đều đào sạch sẽ, bây giờ tiếp tục tiến lên, toàn bộ bằng ý chí chèo chống.

Nếu như là tại bên ngoài, bọn họ cũng sớm đã ngã xuống, nhưng là tại Minh Thiên Thê gia trì dưới, chỉ cần ý chí của bọn hắn đủ cường đại, bọn họ thì lại không ngừng đột phá tự mình, đây chính là Minh Thiên Thê nơi mạnh nhất, nếu không nó cũng sẽ không làm cuối cùng thí luyện rồi.

"Làm sao? Muốn động thủ?"

Long Trần mới vừa lên đến, chỉ thấy Thủy Quan Chí đứng lên, trong đôi mắt hiện lên một vệt lệ mang, lạnh lùng thốt..