Chương 737: Thông quan pháp tắc

Chương 737: Thông quan pháp tắc

Bên ngoài sân tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, phải biết Thủy Quan Chí cùng Long Trần cừu oán thực sự quá sâu, ban đầu ở Huyền Thiên Hải, Thủy Quan Chí thì đánh lén qua Long Trần.

Bây giờ Long Trần mới vừa tiến vào thứ 998 giai, nếu như Thủy Quan Chí lại ra tay, Long Trần chỉ sợ gặp nhiều thua thiệt.

Nhưng là thông qua thời gian dài như vậy nhận biết, tất cả mọi người cơ hồ thăm dò Long Trần tính khí, cái này to gan lớn mật người, trên thế giới này, không có chuyện hắn không dám làm.

Nếu như Thủy Quan Chí xuất thủ lần nữa, Long Trần tất nhiên sẽ bạo phát, toàn lực phản kích, mà lại lần này khẳng định cùng lần trước không giống nhau, tuyệt đối là một trận không chết không thôi đối chiến.

Trong lúc nhất thời Huyền Thiên phân viện tất cả cao tầng, ngoại trừ Chu Thiên Ý bên ngoài, sắc mặt cũng thay đổi, muốn nói lớn nhất bất an, đương nhiên thì là Thủy Vân Thông.

Hắn đương nhiên hi vọng Thủy Quan Chí có thể áp chế Long Trần, nhưng là nếu như Thủy Quan Chí xuất thủ, vậy thì không phải là phổ thông quyết đấu, mà chính là một trận điển hình quyết chiến sinh tử.

Mà lại tại Minh Thiên Thê lên, bọn họ ở bên ngoài căn bản là không có cách nhúng tay, đừng nói là nhúng tay, thì liền nói chuyện, đều truyền không đến bên trong đi.

Kỳ thật Long Trần trong lòng có chút tâm thần bất định, tại cái này Minh Thiên Thê lên, hắn quá bị thua thiệt, nếu như Thủy Quan Chí xuất thủ, hắn thật phải xong đời.

Nhưng là Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Thủy Quan Chí, trên khóe miệng còn hiện ra một vệt khinh thường cười lạnh nói: "Ta rất đã sớm nói, muốn chết, tùy thời có thể xuất thủ, không cần cố kỵ thời gian hoặc là địa điểm!"

Thủy Quan Chí nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu, thản nhiên nói: "Là ngươi quá sợ chưa, ta chẳng qua là đứng lên, thẳng tắp eo mà thôi.

Chẳng lẽ nói, cái này Minh Thiên Thê đối ngươi thuật pháp có trói buộc tác dụng, ngươi không cách nào triệu hồi ra thuật pháp chống cự?"

Thủy Quan Chí nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần ánh mắt, hiển nhiên hắn sinh ra một vẻ hoài nghi, muốn muốn lần nữa chứng thực.

"Có lẽ đi, ngươi có thể thử nhìn một chút!" Long Trần nhàn nhạt cười một tiếng, cứ như vậy nhìn lấy Thủy Quan Chí.

Nghe Thủy Quan Chí mà nói, những người khác cũng là trong lòng run lên, chẳng lẽ cái này Long Trần thật sự là bị cái này Minh Thiên Thê khắc chế, không cách nào triệu hồi ra chiến kỹ?

Nếu như là nói thật, như vậy Long Trần ở chỗ này, cũng là yếu nhất một người, bọn họ phất tay liền có thể đem Long Trần đánh bay.

Chỉ là Long Trần trên mặt nhìn không ra bất kỳ manh mối, dù cho Thủy Quan Chí hoài nghi Long Trần trên thân xảy ra vấn đề, vẫn như cũ không dám ra tay thăm dò.

Nếu như là thật còn tốt, vạn nhất Long Trần thật chỉ là vì trang bức, không chịu triệu hoán Thần Hoàn, vậy hắn thì xong đời.

Không nói trước hắn có thể hay không đánh bại Long Trần, Long Trần chỉ cần cuốn lấy hắn, không cho hắn trùng kích thứ 999 nói bậc thang, hắn nhưng là phải thua thiệt lớn, mà dựa theo Long Trần loại kia tính cách, sự tình gì đều làm được.

"Thật sự là không có loại "

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, cứ như vậy hướng về kinh nghi bất định Thủy Quan Chí đi đến, mọi người không khỏi kinh hãi, Thủy Quan Chí cũng một chút khẩn trương lên, quanh thân phù văn phun trào, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Thật không muốn thử xem sao? Chớ có trách ta không cho ngươi cơ hội!" Long Trần khoảng cách Thủy Quan Chí chừng mười trượng khoảng cách lúc, thản nhiên nói.

Khoảng cách này là một cái vô cùng vi diệu khoảng cách, lại tiến lên một bước, cơ hội dẫn dắt dưới, hai người tất nhiên muốn xuất thủ, trừ phi có một người lui lại một bước.

Thủy Quan Chí trong mắt hiện lên một vệt sắc bén quang mang, hắn có tám thành nắm chắc, cho là mình là đúng, Long Trần hẳn là phô trương thanh thế, thế nhưng là hắn lại có chút không dám mạo hiểm.

Bởi vì Long Trần người này quá thần bí, cái gì chuyện ly kỳ cổ quái, cũng có thể ở trên người hắn phát sinh.

Nếu như hắn phán đoán sai lầm, Long Trần là cố ý, như vậy hắn đem về tiếp nhận Long Trần cái kia cuồng phong công kích như mưa rào.

Chiến đấu hắn không sợ, nhưng là hắn không muốn ở chỗ này lãng phí quý giá thể lực, mà thành toàn ba người khác.

"Ngươi quá vô dụng "

Long Trần lắc đầu, cứ như vậy đi ra.

Ngươi

Thủy Quan Chí vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn phát hiện Long Trần dĩ nhiên cũng liền như vậy hướng thứ 999 giai đi đến, thậm chí ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi một chút.

Không chỉ Thủy Quan Chí chấn kinh, người ở chỗ này, không có không khiếp sợ, thì liền chưởng viện nhóm đều há to miệng, hắn đến cùng muốn làm gì?

Cái này hỗn đản cũng là chuyên môn khảo nghiệm người khác giật mình biểu lộ sao? Thủy Vô Ngân lúc này trong lòng cũng rất gấp gáp, Long Trần làm chuyện gì, đều là không theo lẽ thường ra bài, lần này thí luyện, tất cả mọi người đời này vẻ giật mình, đều dùng ở trên người hắn.

Rõ ràng đã mỏi mệt không chịu nổi, thế nhưng là lại còn muốn xung kích thứ 999 giai, đây là muốn nghịch thiên sao?

Thủy Quan Chí bọn người đầu tiên là lấy làm kinh hãi, về sau đều trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lúc này Long Trần không chỉ không có chống lên Thần Hoàn, liền quanh thân linh nguyên đều không có nửa điểm ba động, cứ như vậy đi hướng thứ 999 giai, dưới cái nhìn của bọn họ, đây là thuần túy muốn chết.

Phốc

Ngay tại Long Trần vừa mới tới gần thứ 999 giai, bỗng nhiên một đạo trong suốt phi kiếm, hướng Long Trần bay tới, Long Trần vậy mà không có ngăn cản, cũng không có tránh né  mặc cho một kiếm xuyên qua thân thể, máu tươi vẩy ra mà ra.

"Hắn đây là muốn tự sát sao?" Một vị nữ chưởng viện, không khỏi kinh hô.

Phó chưởng viện trong đôi mắt, tinh quang đại thịnh, hắn giống như lập tức nhớ ra cái gì đó, thế nhưng là lại hình như cái gì đều không nhớ ra được, trong đầu có thứ gì hiện lên, nhưng chính là bắt không được.

Phốc

Theo Long Trần tiến lên, lại là một đạo phi kiếm, xuyên thủng Long Trần bắp đùi, để Long Trần chân cái kế tiếp lảo đảo, bất quá Long Trần cũng không có đình chỉ tốc độ, vẫn như cũ đi về phía trước tiến.

Mà lại Long Trần khuôn mặt thủy chung bình tĩnh như nước, khiến người ta nhìn không ra hắn suy nghĩ cái gì, cảm giác Long Trần cũng là tại tự sát.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ngay tại Long Trần một chân, đạp vào thứ 999 giai thời điểm, vô số phi kiếm, như là dòng nước lũ đồng dạng, bắn về phía Long Trần.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ không chặn không tránh  mặc cho những phi kiếm kia xuyên qua thân thể, mỗi một chiếc trong suốt phi kiếm xuyên qua Long Trần thân thể về sau, đều lưu lại một đạo khoảng tấc rộng lỗ máu.

Mọi người kinh hãi tại phi kiếm kia sắc bén, phải biết, Long Trần nhục thân cường hãn, không ai không biết.

Cái này cần cực lớn lực lượng, mới có thể gây tổn thương cho hại đến Long Trần nhục thân, mà những phi kiếm kia xuyên qua Long Trần thân thể, chỉ để lại thân kiếm bản thể vết thương, hiển nhiên cũng không phải là lực lượng của nó lớn bao nhiêu, mà chính là nó thực sự quá phong duệ.

Bốn đại thiên kiêu sắc mặt không khỏi thay đổi, trước đó bọn họ cùng một chỗ phóng tới thứ 999 giai thời điểm, không có nhìn kỹ những phi kiếm kia.

Bây giờ làm những phi kiếm kia, xuyên qua Long Trần thân thể, mang theo một đám mưa máu lúc, bọn họ rốt cuộc minh bạch, những thứ này phi kiếm khủng bố cỡ nào.

Oanh

Làm Long Trần cái thứ hai chân cũng bước lên thứ 999 giai, toàn bộ Minh Thiên Thê bỗng nhiên một trận kịch liệt rung động, thứ 999 trên bậc vô tận uy áp bay lên.

Đến trăm vạn cái phi kiếm, nhanh chóng tụ tập đến cùng một chỗ, tạo thành một thanh dài đến mấy ngàn trượng cự kiếm.

Cự kiếm kia đã hình thành, hư không bên trên hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, vô tận uy áp, đang không ngừng ngưng tụ.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người sợ ngây người, một kiếm này không có phát ra, nhưng là bằng vào phóng ra ngoài cơ hội, thì bạo phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa, cái này căn bản không phải người có thể ngăn cản.

"Thì ra là thế "

Phó tông chủ nhìn lấy cái kia to lớn ánh kiếm, trên mặt hiện ra một vệt minh ngộ, hắn rốt cục nghĩ tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ thiên địa đều đi theo run lên, cái kia thanh cự kiếm nặng nề mà trảm tại Long Trần trên thân, trong nháy mắt đem Long Trần thôn phệ.

"Long Trần "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, ngọc tay chăm chú bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Cái gì?"

Làm đầy trời quang mang tán đi, mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần vậy mà hoàn hảo không huân đứng ở thứ 999 trên bậc.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, quả nhiên đánh bạc đúng, làm đạo ánh sáng kia tán đi, Long Trần quanh thân áp lực bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

Mà miệng vết thương của hắn, cũng bắt đầu Do Nội Hướng Ngoại khép lại, đứng tại 999 trên bậc, Long Trần cảm nhận được vô tận sinh chi lực lại tẩm bổ hắn.

"Đồ tốt "

Long Trần vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu, hấp thu những cái kia sinh chi lực, trước đó Long Trần mưu toan luyện hóa Thanh Long tinh huyết, kém chút đem chính mình cho đánh chết tươi.

Vì chữa trị trọng thương, lập tức hết sạch Hỗn Độn không gian bên trong tất cả năng lượng, bây giờ chung quanh sinh chi lực cơ hồ vô cùng vô tận, Long Trần nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực hấp thu.

Như là giang hà vỡ đê, vô tận sinh mệnh chi lực, tràn vào Hỗn Độn không gian, những cái kia chết héo đại thụ cùng dược tài, bắt đầu nhanh chóng khôi phục sinh cơ.

Mà Long Trần chính mình ban đầu vốn là có vết thương cũ, nhưng là bây giờ tại cái kia vô cùng vô tận sinh chi lực quán thâu dưới, mới thương tổn vết thương cũ cũng bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ, giờ phút này Long Trần không chỉ trong miệng ăn, hơn nữa còn muốn vô sỉ đem chính mình bồn cũng tràn đầy.

Ngay tại Long Trần tham lam hấp thu năng lượng thời điểm, tất cả mọi người đứng ở nơi đó, nửa ngày đều không có khôi phục lại, bọn họ không nghĩ ra, Long Trần là làm sao làm được.

Phải biết cái kia một kích cuối cùng, quang mang đại thịnh, khiến người ta mở mắt như mù, càng có lực lượng vô tận, ngăn cách linh hồn quan sát, bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, không biết Long Trần dùng cái chiêu số gì, chặn lại cái kia đạo công kích.

"Ta nhớ ra rồi" phó tông chủ thanh âm, đem một đám chưởng viện nhóm theo kinh hãi bên trong, kéo về thực tế.

"Phó tông chủ đại nhân, ngài nhớ ra cái gì đó?" Mọi người vội vàng hỏi.

"Ta nhớ tới, lần kia cái kia vị đệ tử, là làm sao xông tới thứ 999 cấp" phó tông chủ trên mặt hiện lên một vệt vẻ phức tạp.

"Trí nhớ của ta bị phong tỏa, nhưng là ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, cũng không hề hoàn toàn phong kín, vừa mới nhìn đến cái kia khủng bố một kích, ta nhớ ra rồi, kỳ thật thứ 999 giai, không cách nào vượt qua.

Chính xác một chút phải nói, không cách nào bằng lực lượng vượt qua, người cường đại cỡ nào, đều không thể cùng phía trên trận pháp chống lại, liền xem như ta đi, cũng chỉ có bị diệt sát phần "

"Cái gì?"

Chúng người quá sợ hãi, nếu như dựa theo nói như vậy, cái kia Long Trần là làm sao vượt qua?

Phó tông chủ thở dài một hơi nói: "Ta không biết Long Trần là thật không muốn sống, còn là thì là muốn tìm đường chết, vậy mà thật mò tới thứ 999 giai, duy nhất thông quan pháp tắc!"

"Thông quan pháp tắc?" Mọi người ngẩn ngơ.

"Cái này thứ 999 giai Minh Thiên Thê, cửa ải cuối cùng khảo nghiệm không phải thể lực của con người, hồn lực, ý chí, mà chính là khảo nghiệm người đảm lượng, cũng chính là vì leo võ đạo ngọn núi cao nhất, có dám liều mạng!" Phó tông chủ nhìn lấy thứ 999 trên bậc, bị vô số năng lượng bao quanh Long Trần, ánh mắt phức tạp nói.

"Ý của ngài là, cửa ải cuối cùng này, là hù dọa người?" Mọi người không khỏi choáng váng.

"Có thể nói như vậy, Minh Thiên Thê lên đệ tử, là sẽ không tử vong, chúng ta trước đó cũng cùng đệ tử nói qua.

Nhưng là cửa ải cuối cùng, trong trận pháp sát ý, xúc động người tu hành bản năng, càng là cường đại người, càng tin tưởng mình bản năng, cho nên, cửa ải cuối cùng, trên thực tế xem ai dám liều mạng!" Phó tông chủ thản nhiên nói.

Phốc

Phốc

Bỗng nhiên một đạo Thông Minh phi kiếm, cực kỳ đột ngột trên không trung hình thành, một kiếm đem một vị chưởng viện chém thành sương máu, chúng người quá sợ hãi..