Chương 738: Hậu sinh khả uý

Chương 738: Hậu sinh khả uý

Chuyện đột nhiên xảy ra, không có nửa điểm dấu hiệu, cho dù là phó tông chủ tại, cũng không có nửa điểm cứu viện cơ hội.

Ầm

Một khối sắt thép nhãn hiệu rơi trên mặt đất, phía trên còn khắc lấy một hàng chữ, bất quá xem ra, còn không có khắc hoạ hoàn thành.

"Ngu ngốc, không phải nói với các ngươi sao? Liên quan tới thí luyện bất cứ chuyện gì, đều không được ghi chép, sẽ khiến pháp tắc diệt sát." Phó tông chủ không khỏi nổi giận mắng.

Hiển nhiên cái kia chưởng viện, là muốn đem liên quan tới Minh Thiên Thê cấp bậc cuối cùng bí mật vụng trộm ghi chép lại, có thể là vừa vặn ghi chép mấy chữ, thì bị diệt sát.

Còn lại chưởng viện không khỏi sắc mặt tái nhợt, rất nhiều người trong ánh mắt, hiện lên một vệt hoảng sợ, phi kiếm kia tới quá mức đột nhiên, quả thực khó lòng phòng bị.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ nơi này có không ít người, đều động đậy vụng trộm ghi chép suy nghĩ, bởi vì bọn hắn một khi rời đi thí luyện chi địa, liên quan tới thí luyện nội dung, quan trọng bộ phận đều sẽ bị rửa đi.

Nhất là cái này Minh Thiên Thê cấp bậc cuối cùng khảo nghiệm, nếu như sớm biết, như vậy đối với tương lai đệ tử, có vô tận chỗ tốt a.

Có hai cái chưởng viện, càng là cảm thấy lưng phát lạnh, bởi vì bọn họ trong tay, cũng nắm thật chặt một khối thiết bài, vừa vừa mới chuẩn bị vụng trộm ghi chép, đây coi như là nhặt về một cái mạng.

"Các ngươi thật sự là ngu ngốc, đem trận này thí luyện trở thành cái gì? Có phải hay không bình thường gian lận làm quen thuộc? Thật sự là ngu xuẩn đến không có thuốc chữa" phó tông chủ sắc mặt âm trầm.

Đám người kia quá ngớ ngẩn, vậy mà đối với hắn lời khuyên làm thành chó đánh rắm, cái này thí luyện, đó là Huyền Thiên Đạo Tông lớn nhất cơ sở thí luyện, há có thể dung người khác làm tay chân?

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đánh gãy phó tông chủ răn dạy, mọi người vội vàng hướng phương hướng của thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Thủy Quan Chí bốn người, đã bắt đầu toàn lực trùng kích thứ 999 cấp.

Kết quả bốn người vừa mới đạp vào thứ 999 giai, liền bị vô biên linh kiếm đánh lui, so với lần trước càng thêm thê thảm, thân thể đều bị đâm thành cái sàng.

"Điều đó không có khả năng "

Thủy Quan Chí rống to, vì cái gì Long Trần có thể đi lên, bọn họ lại không cách nào đăng đi lên, đây quả thực không có thiên lý.

Đứng tại trên đài cao nhìn lấy Thủy Quan Chí bọn người bạo tẩu, bọn họ chỉ có hư không tự cuống cuồng, tuy nhiên bọn họ biết rõ đây là có chuyện gì, nhưng lại không cách nào nói cho bọn hắn.

Đồng thời bọn họ cũng minh bạch, vì cái gì liên tục mấy giới đều không có người leo lên thứ 999 giai Minh Thiên Thê, chỉ sợ chỉ có Long Trần như thế tên điên, quen thuộc liều mạng người, mới có thể đăng đi lên.

Kỳ thật bao quát phó tông chủ ở bên trong, bọn họ cũng không biết, Long Trần chỗ lấy cứ như vậy trực tiếp xông lên thứ 999 giai, cũng không phải là hắn quen thuộc liều mạng.

Mà chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết cái kia cảm giác nhạy cảm nói cho Long Trần, cái kia thứ 999 trên bậc trận pháp, chỉ có sát cơ, mà không thực chất sát ý, nó có thể lừa gạt người khác linh giác, nhưng là không mê hoặc được Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng.

Mà Long Trần lại không phải người ngu, lập tức thì không sai biệt lắm minh bạch, cái này thứ 999 giai trận pháp dụng ý, cho nên cứ như vậy vọt lên.

Loại trận pháp này, ngươi sức chống cự càng cao, bị áp chế càng hung ác, đây là một trận chân chính đọ sức, người bình thường là tuyệt đối không dám lấy mạng đi đánh cược.

Nếu như Long Trần không phải đối Cửu Tinh Bá Thể Quyết tin tưởng vững chắc, hắn cũng không dám, dù cho tin tưởng, Long Trần vẫn như cũ thấp thỏm trong lòng, thẳng đến một kích cuối cùng rơi xuống, hắn mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bởi vì trận pháp này lừa gạt độ quá cao, thực sự dọa người.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Lại là một trận lợi nhận cắt vào - cơ thể âm thanh vang lên, bốn đại thiên kiêu lại một lần thất bại, bốn người chật vật cùng cực, máu me khắp người, hai mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Liên tục đánh sâu vào bốn lần, bất luận bọn họ cố gắng thế nào, vẫn như cũ không cách nào xông phá cái kia trận pháp ngăn cản, cái này để lòng tin của bọn hắn nhận lấy đả kích thật lớn.

Phải biết, cái kia linh kiếm trùng kích, bất quá là phổ thông trùng kích, mà trước đó Long Trần trải qua cái kia khủng bố một kiếm, mới là cuối cùng công kích, thế nhưng là bọn họ hiện tại, liền lúc đầu trùng kích, đều không phá được, cái này thực sự thật là làm cho người ta cảm thấy như đưa đám.

Đáng hận nhất chính là, bọn họ có thể nhìn đến tại thứ 999 giai chỗ sâu Long Trần, chính bị vô số năng lượng bao khỏa, thân thể năng lượng nhanh chóng kéo lên, thương thế tại cấp tốc phục hồi như cũ, trong lòng bọn họ càng thêm vạn phần lo lắng.

Bởi vì nghe nói, bước lên thứ 999 giai về sau, đem về có cơ hội tranh đoạt chí bảo, bọn họ sợ Long Trần thân thể khôi phục về sau, trực tiếp đi đoạt bảo, tuy nhiên bọn họ hiện tại còn không biết bảo vật ở nơi nào.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, lại là lần trước chiếu lại, thổ huyết, thụ thương, chật vật vạn phần, bốn người lòng tin, nhận lấy trước nay chưa có đả kích.

Nhất là Thủy Quan Chí cùng Triệu Vô Cực, nhìn lấy thứ 999 trên bậc Long Trần, trong đôi mắt, cơ hồ muốn phun ra lửa, bọn họ vô pháp tiếp nhận, Long Trần mạnh hơn bọn họ.

Hô

Bốn người vừa mới bay rớt ra ngoài, Nhạc Thiên Sơn đứng lên, trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ kiên định, lần này hắn không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, cùng Long Trần một dạng, cứ như vậy thẳng tắp đi thẳng về phía trước.

"Phốc phốc phốc..."

lợi nhận vô tình xuyên qua Nhạc Thiên Sơn thân thể, nhưng là Nhạc Thiên Sơn tia không chút nào để ý, trong ánh mắt hiện lên một vệt dứt khoát.

"Ha ha, Nhạc Thiên Sơn đứa nhỏ này rốt cục hạ quyết tâm, lấy mệnh thử pháp" Khúc gia gia chủ hưng phấn nói, chỉ cần dám liều mạng, liền thành công.

Lúc này ba người khác, cũng hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ tới điều gì, nhưng là bọn họ không có lập tức lên đường, mà là tại chờ.

"Ầm ầm "

Quả nhiên tại Nhạc Thiên Sơn leo lên thứ 999 giai thời điểm, cái kia thanh cự nhận xuất hiện lần nữa, mang theo vô tận uy áp, hướng Nhạc Thiên Sơn chém tới.

Lần này bọn họ đều mở to hai mắt, phát hiện Nhạc Thiên Sơn căn bản không có làm ra cái gì phòng ngự, đột nhiên quang mang đại thịnh, cản trở tầm mắt của bọn hắn, một tiếng bạo hưởng truyền đến, quang mang biến mất, Nhạc Thiên Sơn xuất hiện tại Long Trần chỗ không xa.

"Ta hiểu được "

Ba người không khỏi đại hỉ, Nhạc Thiên Sơn lấy thân thử nghiệm, để bọn hắn lập tức hiểu rõ cái này thứ 999 giai quy tắc, toàn bộ hướng thứ 999 giai phóng đi, lần này bọn họ không lại ngăn cản phi kiếm, cứ việc bản năng muốn bọn họ ngăn cản, nếu không chính mình sẽ chết mất.

Thế nhưng là bọn họ kềm chế loại bản năng này, cuối cùng bọn họ cùng Nhạc Thiên Sơn một dạng, trải qua sau cùng khủng bố một kích, cũng bước lên thứ 999 giai.

Lên thứ 999 giai về sau, thân thể của bọn hắn lập tức bị một đoàn năng lượng bao khỏa, bọn họ rách nát thân thể, tại cấp tốc khôi phục.

Ông

Đột nhiên hư không bên trong, bộc phát ra một trận oanh minh, toàn bộ Minh Thiên Thê đều đi theo lắc một cái, ngay tại thứ chín trăm năm mươi tám giai toàn lực giãy dụa Đường Uyển Nhi bọn người, bỗng nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, áp lực biến mất hơn phân nửa.

"Cái này. . ."

Mọi người giật mình, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, nhanh chóng bay về phía trước chạy, tuy nhiên không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn họ biết, muốn thừa cơ hội này, toàn lực leo đến cao nhất địa phương.

Phía sau Long Huyết chiến sĩ cũng đều cảm thấy, bọn họ áp tại trên thân thể đại sơn, lập tức nhẹ đi nhiều, cả người nhất thời tinh thần đại chấn, lập tức nắm lấy cơ hội, toàn lực chạy vội.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Một đám chưởng viện không khỏi ngẩn ngơ, chẳng lẽ cái này Minh Thiên Thê mất hiệu lực? Điều đó không có khả năng a?

"Minh Thiên Thê quy tắc là thứ 999 giai chỉ có thể đồng thời dung nạp bốn người, nhưng là bây giờ đi lên người thứ năm, phát sinh dị biến.

Nếu như đoán không sai mà nói, đây có lẽ là đối với những khác người một loại khích lệ, phải biết đệ tử bình thường, căn bản kiên trì không đến cường giả vọt tới thứ 999 giai.

Mà tại cường giả xông lên thứ 999 giai thời điểm, còn có thể kiên trì nổi người, ý chí của bọn hắn, đã là kinh thiên động địa.

Cái này có lẽ cũng là ông trời đền bù cho người cần cù đi, liền lão thiên đều không thể không chiếu cố bọn họ, đây là một loại trời ban cơ duyên, nhưng là loại cơ duyên này, cũng chỉ có bọn họ loại này người, mới có thể bắt ở đi!" Phó tông chủ đại nhân đối với Minh Thiên Thê quy tắc, so người khác giải càng nhiều hơn một chút, không khỏi cảm khái nói.

Còn lại chưởng viện, cũng nhìn lấy theo 70 giai bắt đầu nằm xuống phổ thông đệ tử, một mực trải ra 830 giai Thiên Hành Giả nhóm, đều rung động trong lòng.

Quả nhiên lão thiên đem cơ hội, đều để lại cho cường giả, người yếu căn bản không có năng lực bắt đến loại cơ hội này.

"Thứ 998 cấp "

Trong lòng mọi người giật mình, bởi vì Mộng Kỳ đám người bọn họ, thừa thế xông lên vọt tới thứ 998 giai, cái này để bọn hắn trong lòng rung động.

Kỳ thật bọn họ không biết, lúc này Minh Thiên Thê lên áp lực, giảm đi trọn vẹn cửu thành, cho nên Mộng Kỳ bọn người, mới có thể xông lên.

Mà còn lại Long Huyết chiến sĩ, cũng đều đi theo vọt lên, lúc này trong mắt của bọn hắn tất cả đều là mỏi mệt, có thể là căn bản không che giấu được trong mắt bọn họ hưng phấn.

"Các huynh đệ, đây là cấp bậc cuối cùng, chúng ta Long Huyết quân đoàn, đi theo lão đại một đường theo trong biển máu giết ra đến, hôm nay chúng ta lại đem cùng một chỗ phấn chiến, để cho chúng ta nhiệt huyết, tiếp tục huy sái đi!" Cốc Dương nói xong, lúc này hướng thứ 999 giai đi đến.

Phía trước có Long Trần cùng bốn đại thiên kiêu dò đường, thứ 999 giai bí mật, đã không phải là bí mật, không phải liền là đau một chút sao? Đối với Long Huyết chiến sĩ tới nói, bất quá là mưa bụi.

Tử vong uy hiếp? Mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, đều là từ trong đống người chết bò ra tới, nếu như bọn họ sợ chết, cũng sẽ không biết rõ chịu chết, cũng muốn xông thứ nhất biệt viện, cùng Long Trần cùng một chỗ phấn chiến.

lợi nhận cắt qua thân thể, máu tươi nhuộm đỏ bậc thang, nhưng là Long Huyết chiến sĩ nhóm, không ai lên tiếng, càng không ai cau mày, ngược lại trong mắt bọn họ tràn đầy kiêu ngạo.

Bởi vì bọn hắn rốt cục đi theo Long Trần bước chân, cùng lão đại của bọn hắn, đứng tại cùng một bậc thang lên, đây là vinh quang của bọn hắn.

Làm tất cả mọi người đứng ở thứ 999 trên bậc, cái kia hùng vĩ tràng diện, thật sâu khắc ở tất cả chưởng viện trong đầu, cái này thực sự quá hùng vĩ.

Hơn ba trăm sáu mươi người, người người bao khỏa tại năng lượng vầng sáng bên trong, những năng lượng kia tại chữa trị thân thể của bọn hắn, cải tạo nhục thể của bọn hắn, trong lúc nhất thời tất cả mọi người lâm vào một loại đốn ngộ bên trong, dường như thời gian đều dừng lại.

"Đây là Minh Thiên ngộ đạo, Minh Thiên Thê bên trong ẩn chứa thiên địa chí lý, vạn pháp vạn đạo, mặc dù chỉ là một tia, nhưng là đối với bọn hắn, đem về hưởng thụ vô cùng, đây mới thực sự là tài phú.

Mà có thể có được bao nhiêu chỗ tốt, đều là xem bọn hắn chỗ độ cao, Long Trần mang cái này một nhóm người, mỗi cái đều là thiên tài trong thiên tài a! Hậu sinh khả uý a!" Phó tông chủ tán thán nói.

"Sự tình không có tuyệt đối, có lẽ mới phù Hợp Thiên Đạo đi" Thủy Vô Ngân nhìn lấy nằm tại thứ 666 giai cái vị kia nhị phẩm thiên kiêu, cũng không nhịn được cảm khái nói.

"Rầm rầm rầm "

Ba ngày sau, đột nhiên, Minh Thiên Thê một trận rung động, mọi người theo đốn ngộ bên trong tỉnh dậy, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa đài cao..