Chương 739: Vận khí nghịch thiên

Chương 739: Vận khí nghịch thiên

Tất cả mọi người tỉnh lại, không chỉ là thứ 999 trên bậc Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ Minh Thiên Thê lên chiến sĩ, đều từ đó đánh thức.

Làm những cái kia ngã trên mặt đất đệ tử, từ dưới đất bò dậy, nhìn đến thứ 999 giai Minh Thiên Thê lên, đứng đầy người, trong lòng không khỏi kinh hãi.

"Ha ha ha, các ngươi cuối cùng vẫn không có khiến ta thất vọng, không uổng công ta như thế cố gắng cổ vũ các ngươi" Quách Nhiên đứng lên, gặp Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ đều bước lên thứ 999 giai, lại nói khoác mà không biết ngượng mà nói.

Cùng tồn tại thứ 666 giai đệ tử, nhìn Quách Nhiên liếc một chút, cũng không khỏi đến âm thầm bội phục, chỉ là này tấm da mặt, đã cơ hồ có thể thiên hạ vô địch.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên toàn bộ Minh Thiên Thê chấn động, tại 999 giai phía trước, xuất hiện một cái to lớn đài cao.

Đài cao chừng trăm dặm vuông, phía trên bao trùm lấy phong cách cổ xưa phù văn, to lớn hùng vĩ, uy thế dồi dào.

Hô

Tại mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm, đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, thấy hoa mắt, cả người vậy mà thối lui ra khỏi Minh Thiên Thê.

"Cái gì? Chúng ta lại bị truyền tống đi ra rồi? Cái kia phần thuởng của chúng ta đâu?" Cốc Dương không khỏi rất là bất mãn.

Lúc này Minh Thiên Thê lên tất cả mọi người bị truyền tống đi ra, bọn họ lúc này đứng tại chưởng viện nhóm chỗ to lớn trên đài cao, chỉ có thể xa xa nhìn lấy Minh Thiên Thê.

"Các ngươi thì thỏa mãn đi, nếu như không có Long Trần cùng bốn đại thiên kiêu, các ngươi làm sao có thể lên đến đi thứ 999 giai?

Các ngươi là cùng bọn hắn năm người nhờ, tại thứ 999 trên bậc, các ngươi lấy được chỗ tốt, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, hài tử, làm người biết được đủ!" Một cái lão chưởng viện không khỏi mở miệng nói.

Thật sự là lòng tham không đáy, lại còn muốn đi rút lấy bảo vật, khiến cái này chưởng viện cấp cường giả, có chút dở khóc dở cười.

Ông

Bỗng nhiên thứ 999 trên bậc, xuất hiện dị động, Long Trần bọn người trước người, xuất hiện một cái chùm sáng, hết thảy năm cái, vừa tốt đối ứng năm người.

Nguyên lai căn cứ Minh Thiên Thê pháp tắc, tuy nhiên để Long Huyết chiến sĩ nhóm chiếm cái tiện nghi, nhưng là bảo vật là không tiễn.

Hô

Thủy Quan Chí trong tay nhiều hơn một cái chiếu lấp lánh lân giáp, mỗi một cái lân phiến đều chỉ có tiểu to bằng móng tay, phía trên mang theo thiên nhiên đường vân, thần quang thiểm thước, xem xét thì là đồ tốt.

"Mã đức, cải trắng tốt đều bị heo ủi, đồ chó hoang vận khí ngược lại tốt!"

Long Trần trong lòng không khỏi âm thầm chửi mắng, cái này ngu ngốc đã lấy được một kiện cực kỳ cường đại lân giáp, xem ra thuộc về thượng phẩm pháp khí.

Thủy Quan Chí trên mặt hiện lên một vệt kinh hỉ, bỗng nhiên cắn nát ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ tại cái kia lân giáp phía trên, cái kia lân giáp lên phù văn sáng lên, cứ như vậy biến mất.

Long Trần biết, loại cấp bậc này pháp khí, cần tích huyết nhận chủ, cho bảo vật đánh lên lạc ấn, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, hiển nhiên cái này ngu ngốc kiếm lợi lớn.

Hô

Cái thứ hai xuất thủ là Triệu Vô Cực, trong tay hắn nhiều hơn một thanh roi dài, dài chín thước bảy tấc, là một thanh roi mềm.

Roi mềm không biết dùng tài liệu gì chế tạo, quanh thân hiện ra ánh sáng màu đỏ, màu đỏ phù văn, tại roi thân bên trên qua lại du động, giống như có sinh mệnh đồng dạng, linh động dị thường, xem xét cũng không phải là phàm phẩm  đồng dạng cũng là thượng phẩm pháp khí.

Ông

Triệu Vô Cực hơi vung tay bên trong roi dài, hư không chấn động, phảng phất muốn bị một roi rút mở đồng dạng, uy thế mười phần doạ người.

Ba

Nhưng là cái kia Triệu Vô Cực hiển nhiên chưa bao giờ dùng qua mềm binh khí, cây roi huy vũ vài cái, kết quả không cẩn thận, bị roi sao quất vào trên trán, rút ra một đạo thật sâu rãnh máu, máu tươi chậm rãi tràn ra, đau Triệu Vô Cực nhe răng trợn mắt.

Mọi người không khỏi lại giật mình vừa buồn cười, giật mình là, cái này roi dài vậy mà như thế lợi hại, tuỳ tiện phá vỡ Triệu Vô Cực phòng ngự, buồn cười chính là, đường đường một đời thiên kiêu, vậy mà dùng binh khí trong tay chính mình có thể thương tổn được chính mình.

Triệu Vô Cực trên mặt một trận khó coi, cái này là một thanh binh khí tốt, thế nhưng là hắn không cần đến, hơn nữa còn là màu đỏ, rõ ràng là nữ tử binh khí.

Ngay sau đó Chung Vô Diễm cũng xuất thủ, để Chung Vô Diễm sắc mặt có chút khó coi chính là, trong tay nàng nhiều hơn một thanh to lớn vô cùng cự phủ.

Ầm

Cái kia cự phủ vừa xuất hiện, tuy nhiên Chung Vô Diễm đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ tay trầm xuống, rìu đầu nện ở trên bậc thang, tia lửa tung tóe.

Búa quá lớn, đúng là thượng phẩm pháp khí cấp bậc bảo vật, nhưng là đối Chung Vô Diễm đến nói không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể quay đầu lại thí luyện kết thúc, nhìn xem có thể hay không cùng Huyền Thiên Đạo Tông, đổi được lớn nhất chính mình vật hữu dụng.

Cùng trước đó Triệu Vô Cực một dạng, hai người binh khí tuy nhiên là đồ tốt, nhưng là so sánh ít lưu ý, có thể đổi được ngang cấp bảo vật, xác suất không cao, cho nên hai người tâm tình cũng không quá tốt.

Hô

Chỉ thấy Nhạc Thiên Sơn đại thủ xâm nhập chùm sáng, lại kéo trở về thời điểm, mọi người không khỏi ngẩn ngơ, trong tay hắn vậy mà nhiều một cây cỏ diệp.

Cây cỏ mọc ra hai thước, dày có nửa tấc, tựa như là môt cây đoản kiếm đồng dạng  biên giới hiện lên răng cưa hình, chủ thể lên, mang theo quỷ dị đường vân.

"Thiên kiếm thảo, lại là thiên kiếm thảo" Nhạc Thiên Sơn bỗng nhiên cười ha ha, cùng trước đó lãnh ngạo hắn, hoàn toàn là hai người.

Long Trần nhìn đến cái kia một cây cỏ diệp thời điểm, liền nhìn ra cái kia thảo lai lịch, thiên kiếm thảo chính là là một loại kỳ vật, trời sinh mang theo kiếm đạo ý chí, có thể cung cấp người tham ngộ, đối thân là kiếm tu Nhạc Thiên Sơn tới nói, vậy đơn giản là trời ban bảo vật.

Thì liền xa xa Nhạc Tử Phong, trong đôi mắt cũng mang theo một vệt vẻ hâm mộ, thứ này đối với kiếm tu có trí mạng dụ hoặc, nó bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, nếu như có thể tìm hiểu ra đến, nghe nói có thể bắt được thành thần cơ hội.

Tuy nhiên Thần, đã là một loại truyền thuyết, người nào cũng chưa từng thấy qua, nhưng là thiên kiếm thảo, đúng là mỗi một cái kiếm tu tha thiết ước mơ bảo vật.

Mắt thấy bốn người, ba người đều rút được thượng phẩm pháp khí, Nhạc Thiên Sơn càng là rút được chính mình chuyên chúc bảo vật, Long Trần một chút yên tâm không ít, nơi này toàn bộ đều là đỉnh cấp bảo vật a.

Long Trần thân thủ thăm dò vào chùm sáng bên trong, tuy nhiên biết rõ, nơi này tất nhiên là Minh Thiên Thê lên, bảo vật tối cao cấp địa phương, nhưng là Long Trần vẫn như cũ có chút tâm thần bất định, mò tới một vật, cũng không có lôi ra tới.

Không phải giày, ân, cũng không phải đai lưng, xuất thủ mềm mại đầy co dãn, a, phía trên lại còn có dây thừng nhỏ, gập ghềnh, nhất định là cực kỳ phức tạp phù văn ấn ký, ha ha, lúc này tuyệt đối là bảo bối, có lẽ là cực phẩm bảo bối, Long Trần đại hỉ.

Thân thủ đem món đồ kia lôi ra đến, làm món kia "Bảo bối" vừa xuất hiện, mặc kệ Minh Thiên Thê lên, vẫn là bên ngoài đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Màu đỏ, từ đỉnh cấp Thiên Tàm Ti dệt thành, phía trên vẽ lấy hai đầu tinh xảo chim nhỏ, nhìn qua sinh động như thật  biên giới còn có hai cái thật nhỏ dây đỏ.

"Bụng... Cái yếm?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, cái kia rõ ràng là nữ nhân áo lót, căn bản cũng không phải là bảo vật gì, càng không phải là cái gì pháp khí, không có bất kỳ cái gì ba động, cũng là phổ phổ thông thông quần áo.

"Ha ha ha ha..."

Trong lúc nhất thời vô số cười tiếng vang lên, Long Trần đường đường một đời thiên kiêu, trong tay mang theo một kiện cái yếm, bộ kia biểu tình khiếp sợ, thực sự quá có lực sát thương.

Tất cả mọi người cười, duy độc một cái người không có cười, phó tông chủ nhìn lấy cái kia cái yếm, trên mặt hiện lên tất cả đều là kinh hãi.

Phải biết, thứ 999 trên bậc xuất hiện bảo vật, đồ bỏ đi xác suất, không đủ một phần một trăm ngàn.

Phó tông chủ xem thêm rất nhiều lần thí luyện rồi, trước sau cùng nhau, chứng kiến qua mấy triệu đệ tử rút lấy bảo vật.

Thế nhưng là chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, phải biết cường giả, bản thân thì có khí vận gia thân, nếu không đã sớm chết yểu.

Cho dù là phổ thông đệ tử, chỉ cần có tư cách tham gia thí luyện, đều là có đại khí vận người, mà lại tại Minh Thiên Thê lên, bản thân thì có một loại khí vận gia trì.

Qua nhiều năm như vậy, mấy triệu đệ tử tham gia thí luyện, chỉ có một người tại thứ ba trăm ba mươi ba giai thời điểm, rút đến qua đồ bỏ đi.

Mà thứ 666 giai thời điểm, chưa bao giờ xuất hiện qua đồ bỏ đi, phó tông chủ lật xem qua ghi chép, mấy trăm giới bên trong cũng không có người tại thứ 666 giai từng chiếm được đồ bỏ đi.

Thế mà thứ 999 giai, đã là tối cao cấp khen thưởng, đồ bỏ đi xuất hiện xác suất cơ hồ là không có, tuy nhiên không có tư cách quan sát còn lại bốn vực ghi chép, riêng là phó tông chủ tin tưởng, tuyệt đối sẽ không xuất hiện đồ bỏ đi.

Một lần là trùng hợp, hai lần là kỳ tích, như vậy lần thứ ba tính là gì? Nghịch thiên?

"Chẳng lẽ nói, cái này Long Trần là...  không có khả năng, dạng này người, là không thể nào sống sót mới đúng." Phó tông chủ đại nhân bỗng nhiên biến đến có chút kinh nghi bất định lên.

"Ha ha ha, Long Trần, cái này cái yếm không tệ a, trước đó ngươi không phải đạt được đai lưng a, không bằng ngươi đem cái này cái yếm cũng mặc vào đi, để cho chúng ta kiến thức một chút" Chung Vô Diễm bỗng nhiên cười ha ha nói, bất quá trong thanh âm cười trên nỗi đau của người khác, cũng làm người ta có chút không thoải mái.

"Ta không xuyên qua cái đồ chơi này, muốn không Chung đại tiểu thư, ngươi cho ta làm mẫu một chút, thứ này làm sao mặc đi" Long Trần nói xong trực tiếp cầm trong tay cái yếm ném cho Chung Vô Diễm.

Chung Vô Diễm sầm mặt lại, để cho nàng một nữ nhân trước mặt mọi người làm mẫu mặc yếm, đây là một loại nhục nhã.

Bành

Chung Vô Diễm vung tay lên, một đạo cương phong đem cái kia cái yếm đánh cho bột mịn, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Lưu manh bại hoại, vô sỉ chi cực!"

Mẹ nó, ngươi nhục nhã lão tử thì không lưu manh? Ngươi so lão tử cao hơn đi nơi nào?

Long Trần giận dữ, bất quá trên mặt lại hiện lên một vệt bất mãn nói: "Làm gì phát cơn giận như thế đâu, không phải liền là thử một chút nha.

Lại nói, lại không để ngươi cởi quần áo thử, ngươi có thể bên ngoài thử a, không có ý tứ ở trước ngực thử  có thể dùng phía sau lưng thay thế a, dù sao ngươi trước ngực cùng phía sau lưng một dạng bình, hiệu quả đều là giống nhau "

Mọi người ngẩn ngơ, cái này Long Trần miệng quá độc đi, không ít người nghe Long Trần mà nói, mắt không khỏi chủ hướng Chung Vô Diễm trước ngực nhìn lại, quả nhiên vùng đất bằng phẳng, không một chút chập trùng.

Đường Uyển Nhi cười đã không được, Mộng Kỳ thì lắc đầu, Long Trần cũng là một kẻ lưu manh tổ tông, cái này Chung Vô Diễm cũng thật là muốn chết, trào phúng Long Trần, ngươi tu luyện một trăm năm, cũng không chiếm được một điểm tiện nghi a.

"Đi chết "

Chung Vô Diễm nổi giận, một quyền đối với Long Trần đập tới, cũng không gặp nàng là làm sao động đến, thì đã đến Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, để mọi người giật mình, quả nhiên bốn đại thiên kiêu, không có một cái nào là người yếu.

Chung Vô Diễm một quyền đánh ra, trên nắm tay hiện ra vầng sáng nhàn nhạt, liền hư không đều bị một cỗ năng lượng kỳ dị xé mở, phát ra chói tai tiếng xé gió.

Long Trần gặp cái kia quyền đầu khác thường, không có đón đỡ, dưới chân khẽ động, người nằm ngang dời mấy trượng, tựa như là bị một sợi dây thừng dùng sức kéo kéo đi qua đồng dạng, căn bản không phù hợp cơ học nguyên lý, Chung Vô Diễm một quyền thế mà thất bại.

"Tại sao muốn đi chết? Ngươi như thế 'Bình' nhạt nữ nhân còn sống, ta chết làm gì?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Chung Vô Diễm tức đến xanh mét cả mặt mày, vừa muốn bạo phát toàn lực, bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước đài cao vị trí chính trung tâm, dâng lên một cái cái bàn nhỏ, trên bàn xuất hiện một cái khoảng một tấc cao hộp ngọc.

"Chí bảo xuất hiện" mọi người một tiếng kinh hô..