Chương 740: Một lòng quản bốn

Chương 740: Một lòng quản bốn

Làm cái kia cái bàn nhỏ xuất hiện, Long Trần bọn người trước tiên xông lên đài cao, hiện tại bọn hắn đều hiểu, đây chính là Minh Thiên Thê chung cực phần thưởng.

Tuy nhiên không biết cái kia tiểu đựng trong hộp phải là cái gì, nhưng là lúc này xuất hiện, liền xem như ngu ngốc cũng biết đó là cái gì.

"Vòi rồng nước "

Long Trần vừa mới hướng lên đài cao, đột nhiên một đạo to lớn Thủy Long trên không trung hình thành, há to miệng, đối với Long Trần vọt tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, biết là Thủy Quan Chí xuất thủ, linh nguyên vận chuyển, bao vây lấy nắm đấm, một quyền đối với cái kia đạo Thủy Long đập tới.

Phốc

Cường đại Thủy Long, bị Long Trần một quyền đạp nát, giọt nước bay đầy trời rơi, ngưng tụ ra Cung Khải tinh Long Trần, lực lượng đã không thể so sánh nổi.

Lúc trước hắn ngăn cản cái này khó chơi Thủy Long, cần phí một phen khí lực, chủ nếu là bởi vì cái kia Thủy Long sẽ hấp thu Long Trần lực lượng, suy yếu Long Trần công kích.

Nhưng là ngưng tụ ra Cung Khải tinh về sau, mặc dù chỉ là vừa mới Hóa Tinh, nhưng là Long Trần đã cảm thấy mình đối lực lượng chưởng khống, càng thêm cường đại.

Vừa mới một quyền kia, tất cả lực lượng ngưng mà không phát, để Thủy Long không thể nào mượn lực, thì một quyền vỡ nát nó.

Cái này khiến Thủy Quan Chí kinh hãi, hắn không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, Long Trần lực lượng vậy mà biến đến to lớn như thế, chẳng lẽ hắn lần trước cố ý giấu nghề.

"Hậu Thổ chi tường "

Bỗng nhiên quát to một tiếng, Triệu Vô Cực đại thủ tại trên mặt đất vỗ, Long Trần trước người một đạo to lớn tường đất, chặn Long Trần đường đi.

Làm Long Trần vừa muốn kiểm tra một chút tường này vách tường cường độ lúc, bỗng nhiên một đạo quyền phong, gào thét mà đến, để Long Trần trong lòng run lên, một quyền nghênh đón.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần một quyền đánh nát cái kia đạo quyền phong, người vậy mà không tự chủ được hướng sau lùi lại ba bước.

Long Trần trong lòng giật mình, vừa mới một kích này là Chung Vô Diễm phát ra, Long Trần nghĩ không ra, lực lượng của nàng, vậy mà như thế cường đại.

Xùy

Bỗng nhiên một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, đâm về Long Trần phía sau lưng, tới quá nhanh, làm Long Trần kịp phản ứng lúc, mũi kiếm cơ hồ đã chỉ đến Long Trần lưng.

Long Trần căn bản không có bất luận cái gì thời gian cân nhắc, bản năng hướng bên cạnh lóe lên, tránh khỏi cái này sắc bén một kích, bất quá mũi kiếm đã phá vỡ Long Trần quần áo, kém một chút liền muốn làm bị thương Long Trần.

Người bên ngoài toàn bộ đều mộng, làm sao bốn đại thiên kiêu, đồng thời đối mặt Long Trần, đây là ý gì?

"Có ý tứ gì?" Long Trần lạnh lùng mà nhìn trước mắt bốn người nói.

"Lúc này, thế mà còn hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy, ngươi là một con lợn sao? Ta nói qua, chiến trường này không phải ngươi cái kia tới.

Trí nhớ của ngươi cứ như vậy kém? Dế nhũi vĩnh viễn là dế nhũi, tuy nhiên nhất thời vận khí không tệ, bò lên trên cái kia độ cao, nhưng là thì không có nghĩa là ngươi có tư cách cùng chúng ta sánh vai, hiểu chưa?" Thủy Quan Chí cười lạnh nói.

Triệu Vô Cực nói: "Long Trần, thức thời thì cút nhanh lên đi, tuy nhiên ta vô cùng muốn đánh nằm bẹp ngươi một trận, nhưng là hiện tại còn không phải lúc, không muốn chết, thì xéo đi nhanh lên!"

Chung Vô Diễm cũng lạnh lùng thốt: "Bây giờ rời đi, ngươi còn có thể giữ lại như vậy một tia hèn mọn tôn nghiêm, nơi này bảo vật, theo ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi có thể đi."

Một mực không nói gì Nhạc Tử Phong, lúc này cũng lạnh lùng mở miệng nói: "Vừa mới ta đã hạ thủ lưu tình, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi căn bản trốn không thoát!"

Bốn người vậy mà đồng thời nhằm vào Long Trần, hiển nhiên muốn đem Long Trần đá ra tranh đoạt hàng ngũ, rồi quyết định bảo vật thuộc về.

Sự tình vậy mà diễn biến đến trình độ này, để phía ngoài tất cả mọi người không khỏi kinh hãi, Long Trần đồng thời đối mặt bốn đại thiên kiêu, chỉ có thể ảm đạm lui ra.

Thế nhưng là kết quả này, để rất nhiều người đều vô pháp tiếp nhận, đây cũng quá khi dễ người, bốn đại thiên kiêu đều là Huyền Thiên Đạo Tông đứng đầu nhất nhân vật, làm sao có thể liên thủ đối phó một cái cùng giai người.

"Làm như vậy có hơi quá đi" thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, gặp Long Trần bị ngăn cản cản, có chút tức giận nói.

"Ngu ngốc, làm sao lại qua? Cái kia Long Trần không phải thích trang bức a? Người khác nhìn hắn không thuận mắt, đuổi hắn xéo đi, cũng là bình thường, có cái gì quá phận địa phương?" Còn lại biệt viện đệ tử, không khỏi giễu cợt nói.

"Răng rắc "

A

Bỗng nhiên xương vỡ vụn thanh âm, nương theo lấy một tiếng hét thảm, ngay tại người kia vừa mới nói xong, một vị Long Huyết chiến sĩ, vọt thẳng đi qua, một quyền nện ở mũi của hắn xương lên, máu tươi vẩy ra.

"Nói chuyện chú ý một chút, không nên vũ nhục lão đại của chúng ta, nếu như không phải là bởi vì ngươi mặc lấy thân này da, ngươi đã là một cỗ thi thể" vị kia Long Huyết chiến sĩ lạnh lùng thốt.

"Khinh người quá đáng, ngươi cũng dám động thủ đánh người "

Long Huyết chiến sĩ vừa động thủ, bị đánh người lập tức không làm, một đám người vọt lên.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên một vị chưởng viện đại nhân nghiêm nghị quát nói: "Hiện tại có sức lực đùa nghịch uy phong? Tại Minh Thiên Thê lên, làm sao không thấy các ngươi uy phong như vậy, đều cút về!"

Long Huyết chiến sĩ lạnh hừ một tiếng, trở lại đội ngũ của mình, người kia bị một quyền đem mặt đập sập đi vào, tuy nhiên không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là máu và nước mắt cùng lưu, mười phần chật vật mất mặt.

Nhưng nơi này trường hợp không đúng, bọn họ tuy nhiên nhiều người, nhưng là không dám lên đến đây, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống cái này giọng điệu.

"Long Trần hắn... Có thể bị nguy hiểm hay không" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói.

"Tẩu tử yên tâm đi, đây chính là lão đại, lão đại là vô địch, coi như bốn đại thiên kiêu lại như thế nào?" Quách Nhiên ngược lại là mười phần tự tin nói.

Ở cái này Long Huyết quân đoàn trong mắt mọi người, Long Trần đã không phải là một người, mà chính là một cái Thần, một cái bất bại Chiến Thần, bọn họ so bất luận kẻ nào đều đối Long Trần có lòng tin, loại này lòng tin, tại linh hồn của bọn hắn bên trong, đã thâm căn cố đế, lão đại là vô địch.

Quách Nhiên những lời này, còn lại phân viện đệ tử nghe được, đều khịt mũi coi thường, mặt lộ vẻ khinh thường biểu lộ, phải biết bốn đại thiên kiêu, cũng có chính mình vô số người sùng bái.

Bọn họ chỗ lấy không có mở miệng, là bởi vì thứ ba mươi sáu phân viện những thứ này "Nông dân" quá mức dã man, một câu không đúng liền tiến lên động thủ đánh người, cùng bọn hắn loại này động khẩu không động thủ quân tử, không tại một cái cấp bậc lên, cảm giác cùng bọn hắn đối thoại, là một loại làm nhục.

Phó tông chủ đại nhân một mực không có lên tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là nhìn về phía trước mấy cái thân ảnh, rơi vào trầm tư.

Lúc này Long Trần bị bốn người chặn đường đi, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường cười lạnh nói: "Các ngươi chỗ lấy liên hợp lại đối phó ta, là bởi vì các ngươi sợ hãi ta, đây chính là bốn đại thiên kiêu? Các ngươi tôn nghiêm đâu?"

"Sợ hãi ngươi? Đánh rắm, ngươi thì tính là cái gì!" Triệu Vô Cực cái thứ nhất đứng dậy phẫn nộ quát.

Long Trần không có phản ứng đến hắn, tiếp tục nói: "Bốn người các ngươi người, đều đối những người khác giải rất nhiều, đối với người khác chiêu số, công pháp, thói quen đều hiểu rõ vô cùng.

Nhưng là ta khác biệt, các ngươi không hiểu rõ ta, càng không biết ta chân chính sâu cạn, nhất là ta trước một bước bước lên thứ 999 giai Minh Thiên Thê, để cho các ngươi sợ hãi.

Các ngươi sợ hãi sau cùng ta sẽ nhận được bảo vật, chỗ lấy các ngươi thì thương lượng xong, bảo vật vừa xuất hiện, thì ưu tiên đem ta loại bỏ, sau đó bốn người lại tranh đoạt.

Nếu như các ngươi thật tự tin, các ngươi thật kiêu ngạo, thì sẽ không như thế làm, nếu như mang trong lòng niềm tin vô địch, làm thế nào có thể lo lắng những thứ này?

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, cả ngày tại những cái kia cáo già gia hỏa dạy bảo dưới, các ngươi cũng đều biến đến như vậy dối trá.

Con đường tu hành, vốn chính là ngươi tranh ta đoạt, cái này không gì đáng trách, có cái gì không dám thừa nhận?

Rõ ràng muốn ăn, còn muốn trang ra bản thân cao nhã, một bộ cố mà làm, ỡm ờ buồn nôn bộ dáng, cần gì chứ?

Lão tử đem lời thả nơi này, bảo vật là lão tử, ai muốn cùng ta đoạt, lão tử thì đánh gãy hắn năm chi, khụ khụ, có ít người, chỉ có thể cắt đứt tứ chi "

Long Trần bỗng nhiên cảm giác nói sai, không nói chuyện đã nói ra ngoài, cũng không có cách nào thu hồi.

Người bên ngoài, nghe được Long Trần mà nói, gương mặt vẻ cổ quái, trước đó còn nói ra dáng, vô cùng có đạo lý, nói thế nào nói liền xuống nói đây.

"Lưu manh, vô lại, đồ vô sỉ" Chung Vô Diễm nghiến răng nghiến lợi, nàng đương nhiên có thể nghe ra, câu nói sau cùng cũng là nhằm vào nàng.

"Vậy cũng so với các ngươi những thứ này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử mạnh, tối thiểu lão tử dám làm dám chịu" Long Trần cười lạnh nói.

Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm, Nhạc Thiên Sơn bốn người sắc mặt cực kỳ khó coi, Long Trần mà nói, cực điểm nhục nhã, là trần trụi rút mặt của bọn hắn.

Long Trần nói không sai, bọn họ muốn đem Long Trần đá ra, nguyên nhân chủ yếu cũng là kiêng kị Long Trần, đối với Long Trần bọn họ biết đến quá ít.

Mà bốn người bọn họ đều giao thủ qua, đều hiểu rõ, đều tự hỏi cùng bọn hắn cạnh tranh, chính mình nắm chắc lớn hơn một chút, nhưng là nhiều Long Trần biến số này, thì để trong lòng bọn họ không chắc nhi.

Tuy nhiên Long Trần nói là sự thật, nhưng là bọn họ không muốn thừa nhận, bây giờ bị Long Trần cưỡng ép để lộ bộ mặt thật sự, đều trong lòng tức giận, sát cơ dâng lên.

Bốn người liếc nhau một cái, bọn họ trong nháy mắt đã đạt thành một loại chung nhận thức, bọn họ không có ý định loại bỏ Long Trần, bọn họ muốn đem Long Trần mệnh lưu tại nơi này.

Nếu như là một người giết Long Trần, có thể sẽ bị nghiêm khắc trừng phạt, nhưng là bốn người đồng loạt ra tay, đem Long Trần đánh giết, như vậy pháp bất trách chúng, Huyền Thiên Đạo Tông, tuyệt đối sẽ không đem bọn hắn tất cả mọi người nghiêm trị, cho nên bọn họ đối Long Trần sinh ra ý quyết giết.

"Đi mẹ nó, lại còn mưu đồ bí mật giết lão tử "

Bỗng nhiên Long Trần bóng người, tại bốn người ánh mắt trao đổi thời điểm, giống như một đạo quỷ mị vọt tới bốn người trước người, vung tay lên mà qua.

"Ba ba ba ba "

Một bàn tay lớn, cấp tốc theo trên mặt của bọn hắn đập qua, tốc độ quá nhanh, bốn cái thanh âm tựa như là một thanh âm đồng dạng.

"Cái gì?"

Huyền Thiên Đạo Tông theo đệ tử đến chưởng viện, miệng đều trương lớn đến cực hạn, thậm chí có thể theo trong mồm, nhìn đến dạ dày đồ ăn ở bên trong.

Bọn họ trong đôi mắt lộ ra vô tận kinh hãi, Long Trần vậy mà một bàn tay, đồng thời quất bốn người cái tát, ai cũng không có đào thoát, một người một chút.

Mặt mũi này đánh cho quả thực thần kỳ kĩ năng, vừa ra tay đồng thời rút bốn đại thiên kiêu cái tát, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tuy nhiên Long Trần cái tát thần kỹ, đã luyện đến quỷ thần khó đoán cấp độ, nhưng là có thể đồng thời rút trúng bốn người, trên thực tế đối Long Trần cũng là một cái cực lớn khiêu chiến, hơn nữa còn cần bốn người phối hợp, mới hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

Chủ yếu là bốn người, ánh mắt giao lưu thời điểm, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần cũng dám xuất thủ trước, mà Long Trần càng đem U Minh Quỷ Ảnh Bộ vận chuyển tới cực hạn.

Mà lại cái tát chi thuật, thuần lấy nhục nhã làm chủ, không có sát khí càng không sát ý, cho nên bốn người không có sinh ra cảm ứng, kết quả đồng thời trúng chiêu, hoàn thành giới tu hành cái tát trong lịch sử một cái hành động vĩ đại  có thể nói đây là một cái mốc lịch sử thức ghi chép.

Trên mặt cũng không đau, bốn người hơi ngây ngốc một chút, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, Thiên Đạo Hòa Minh hiện lên, kinh khủng sát cơ, xông thẳng lên trời.

"Long Trần, ngươi phải chết!" Bốn người toàn nổi giận..