Chương 741: Lực chiến thiên kiêu

Chương 741: Lực chiến thiên kiêu

Bốn người nộ hống chấn thiên, đồng thời xuất thủ, uyển như cuồng sư xuống núi, sát ý ngút trời, hiển nhiên bọn họ đều bạo đi.

Không có cách nào không bạo tẩu, bốn người đều là tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ bị người ở trước mặt tất cả mọi người đánh mặt, cái này so giết bọn hắn còn khó qua.

Bốn người quanh thân vô số phù văn hiện lên, kinh khủng uy áp, khiến không gian đều bóp méo, chỉ là cái kia cỗ khí cơ, liền để phổ thông Thiên Hành Giả, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhị phẩm Thiên Hành Giả toàn lực bạo phát, thực sự quá kinh khủng.

"Vừa vặn bắt các ngươi thử quyền, Thần Hoàn — — hiện "

Một đạo Thần Hoàn tại Long Trần sau lưng bị chống lên, làm Thần Hoàn hiện lên, hư không bên trong xuất hiện ù ù thần âm, kinh khủng cương phong vừa đi vừa về khuấy động, chấn động vạn cổ càn khôn.

Nhưng là lần này cùng lần trước không giống nhau chính là, ba màu Thần Hoàn bên trong, nhiều một đầu nhàn nhạt xanh biếc, tuy nhiên nhan sắc có chút nhạt, nhưng là vẫn như cũ có thể thấy được, cái kia xác thực tăng lên một loại nhan sắc.

Đây là Long Trần ngưng tụ ra Cung Khải tinh về sau, lần thứ nhất triệu hồi ra Thần Hoàn, theo bốn màu Thần Hoàn xuất hiện, Long Trần thể nội linh nguyên, như là sôi trào lên, tại thể nội điên cuồng phun trào, sức mạnh vô cùng vô tận, ở trong cơ thể hắn du tẩu.

Mắt thấy bốn người vọt tới, Long Trần hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân, nhưng Nhược Tình không trung sét đánh bạo hưởng, Long Trần tóc dài phấn khởi, con ngươi rét run, giống như Chiến Thần chiếm hữu, một quyền nện xuống, kinh khủng lực trường trực tiếp đem bốn người toàn bộ bao phủ.

Người bên ngoài, toàn bộ đều kinh ngạc, Long Trần đây là muốn nghịch thiên sao? Đồng thời đối mặt bốn đại thiên kiêu, vẫn như cũ không lùi nửa bước, toàn lực đối cứng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ đài cao đều đi theo run lên, bất quá cái kia đài cao có trận văn gia trì, mười phần kiên cố, không có một tia tổn thương.

Năm bóng người, cấp tốc lùi lại, Long Trần lui hơn mười trượng khoảng cách mới đứng vững thân hình, mà Triệu Vô Cực, Thủy Quan Chí bốn người, toàn bộ bị đẩy lui vài chục bước khoảng cách, gương mặt vẻ kinh hãi.

"Thế mà... Chặn" một vị đệ tử lắp ba lắp bắp hỏi nói, gương mặt vẻ kinh hãi.

Hô

Long Trần vừa mới ổn định thân hình, dưới chân khẽ động, đã như cùng một đầu nhanh nhẹn báo săn, nhào về phía khoảng cách gần nhất Thủy Quan Chí, một quyền đập tới.

"Thiên Thủy Thuẫn "

Thủy Quan Chí kinh hãi, vội vàng trước người ngưng tụ ra một đạo thủy thuẫn.

Phốc

Thủy thuẫn sụp đổ, Thủy Quan Chí bị Long Trần một quyền đánh bay, hắn lúc này trên mặt, tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Phải biết, hắn hiện tại cũng không giống như lúc trước cùng Long Trần lần thứ nhất kịch chiến thời điểm, hắn tại Huyền Thiên Hải bên trong, lĩnh ngộ càng sâu một tầng Thủy hệ áo nghĩa, Thủy hệ năng lượng biến đến càng thêm tinh thuần.

Mà lại tại Cửu U Lộ lên, hắn linh hồn chi lực đạt được trước nay chưa có tăng lên, hắn bây giờ ngưng tụ ra Thiên Thủy Thuẫn, cường độ cùng dẻo dai đều là lúc trước gấp đôi trở lên.

Thế nhưng là thì cường đại như vậy Thiên Thủy Thuẫn, vậy mà tại Long Trần quyền phía dưới ngược lại không chịu nổi một kích, tiện tay phá đi, cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh?

Long Trần vừa mới một quyền đem Thủy Quan Chí đánh bay, bỗng nhiên sau lưng sinh phong, Long Trần cũng không quay đầu, tay phải khuỷu tay trực tiếp đối sau lưng đánh tới.

Oanh

Long Trần cùi chỏ hung hăng đâm vào một cái to lớn trên nắm tay, cái kia đạo công kích tới từ ở Triệu Vô Cực, Triệu Vô Cực một quyền này lực có thể phá vỡ núi, cùng Long Trần một khuỷu tay chạm vào nhau, hai người đồng thời rên lên một tiếng, bay rớt ra ngoài.

Long Trần bởi vì là vội vàng phản kích, không cách nào sử dụng toàn lực ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng là Triệu Vô Cực lại trong lòng nghiêm nghị, Long Trần lực lượng thực sự quá kinh khủng, hắn lần đầu tiên trong đời gặp phải lực lượng kinh khủng như vậy.

Chết

Vừa mới ngăn trở Triệu Vô Cực một kích, chỉ thấy Chung Vô Diễm hai tay bị quang mang bao trùm, hai tay huy động, như hoa bên trong Điệp Ảnh, nổi lên đầy trời màn sáng, đối với Long Trần công tới.

Mà liền tại Chung Vô Diễm động thủ đồng thời, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí bay lên, làm cho người đầu khớp xương phát lạnh, bất ngờ Nhạc Thiên Sơn cũng xuất thủ.

Đối mặt Chung Vô Diễm đầy trời chưởng ảnh, Long Trần nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền, thẳng đến Chung Vô Diễm cái kia vùng đất bằng phẳng trước ngực đập tới.

"Bôn Lôi Thủ "

Oanh

Chung Vô Diễm gặp Long Trần căn bản không để ý tới công kích của nàng, căn bản không theo thói quen xuất thủ, trực tiếp liều thế tất lưỡng bại câu thương, đành phải phòng thủ.

Kết quả bị Long Trần một quyền đẩy lui, đồng thời nàng cảm thụ trên bàn tay, mang theo vô tận tê dại, không khỏi trong lòng kinh hãi, thật là khủng khiếp lôi đình chi lực.

Long Trần một quyền đem Chung Vô Diễm đẩy lui, đột nhiên xoay người, song chưởng bên trên, bị lôi đình chi lực bao trùm, bỗng nhiên hướng trung gian hợp lại.

Ba

Một thanh trường kiếm cổ điển, bị Long Trần song chưởng kẹp lấy, mũi kiếm cách Long Trần tim bất quá một tấc mà thôi.

Nhạc Thiên Sơn trường kiếm trong tay, bị Long Trần kẹp lấy, không khỏi kinh hãi, vội vàng dùng lực về đoạt, thế nhưng là luận lực lượng, hắn chỗ nào là Long Trần đối thủ, trường kiếm bị Long Trần kẹp lấy, hắn không cách nào rung chuyển mảy may.

"Huynh đệ của ta cũng là kiếm tu, cùng hắn so sánh, ngươi chính là một cái rác rưởi, cút!"

Long Trần quát lạnh một tiếng, song chưởng bên trên lực lượng như là dời núi lấp biển đồng dạng vọt tới, Nhạc Thiên Sơn cảm giác thân thể dường như bị đại sơn đụng trúng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Đồng thời hắn cảm giác yết hầu ngòn ngọt, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, có điều hắn chăm chú ngậm miệng, quả thực là đem cái kia một ngụm máu tươi nuốt xuống, hắn không hy vọng để cho người khác nhìn đến, hắn một chiêu liền bị Long Trần kích thương.

Thế nhưng là mặc dù hắn làm rất khá, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở, nhưng là xa xa những cái kia chưởng viện, mỗi một cái đều là gần thành tinh người, liếc mắt liền nhìn ra đến, vừa mới một kích phía dưới, Long Trần chấn thương hắn tạng phủ.

Tuy nhiên loại này thương tổn, cũng không tính là gì, có thể trong nháy mắt  khôi phục, căn bản không ảnh hưởng chiến lực, nhưng là mọi người vẫn như cũ kinh hãi, Nhạc Thiên Sơn thế nhưng là nhị phẩm Thiên Hành Giả a, vậy mà một kích thì thụ thương, cái này quá dọa người rồi.

Long Trần vừa mới đẩy lui Nhạc Thiên Sơn, Thủy Quan Chí Thủy Long lại đến, lần này hắn một lần triệu hoán ra mấy trăm đầu Thủy Long tập kích Long Trần, mà chính hắn lại núp ở phía xa khống chế, căn bản không cho Long Trần tập kích cơ hội của mình.

Long Trần cười lạnh, lần trước thời điểm, những thứ này Thủy Long để Long Trần đau đầu vô cùng, nhưng là ngưng tụ Cung Khải tinh về sau, lực lượng tăng vọt, những thứ này Thủy Long, đã đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Mà lại hắn cũng đã nhìn ra, cái này Thủy Quan Chí hết sức giảo hoạt, hắn triệu hồi ra Thủy Long, cũng không phải là vì công kích Long Trần, mà là vì cho hắn tạo thành một chút phiền toái, cho những người khác chế tạo cơ hội.

Lúc này Triệu Vô Cực cùng Chung Vô Diễm song song bổ nhào vào, hai người toàn lực công kích, Long Trần song quyền vung vẩy, tới đối cứng.

"Long Trần, hôm nay ta nhìn ngươi sống thế nào lấy ra ngoài" Chung Vô Diễm xuất thủ vô tình, trong miệng còn cắn răng nghiến lợi nói.

"Muốn giết ta Long Trần nhiều người, nhưng là ta vẫn như cũ sống đến bây giờ, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám uy hiếp ta?" Long Trần cười lạnh.

"Hỗn đản ngươi..."

"Cẩn thận "

Xa xa Thủy Quan Chí một tiếng kinh hô, Long Trần bỗng nhiên dùng lưng ngăn cản Triệu Vô Cực một quyền, phát ra một tiếng bạo hưởng, mà Long Trần mượn Triệu Vô Cực một quyền chi lực, giống như một đạo thiểm điện nhào về phía Chung Vô Diễm, trong lúc đó trên nắm tay lôi đình chi lực đại thịnh, một quyền nện xuống.

Oanh

Tuy nhiên đạt được Thủy Quan Chí nhắc nhở, Chung Vô Diễm vẫn là bị Long Trần một quyền đập bay, về mặt sức mạnh, nàng căn bản không phải Long Trần đối thủ.

Nàng sở dĩ có thể cùng Long Trần giao thủ, mà là bởi vì trên tay nàng quang mang, đó là nàng Chung gia đặc hữu huyết mạch chi lực, cùng phổ thông linh nguyên có cực lớn khác nhau, uy lực khủng bố.

Thế nhưng là coi như như thế, làm Long Trần toàn lực xuất kích thời điểm, nàng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, thân thể bay rớt ra ngoài, nàng chưa kịp ổn định thân hình, Long Trần quyền thứ hai đầu đã nện xuống.

Một quyền này càng thêm uy mãnh, còn bổ sung lấy quyền thứ nhất dư uy, lực lượng kinh khủng ùn ùn kéo đến mà đến, căn bản không có cho nàng cơ hội thở dốc.

Chung Vô Diễm trong lòng hoảng hốt, Long Trần công kích quá kinh khủng, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, một khi bị Long Trần bắt lấy sơ hở, cũng là nhất kích trí mệnh tuyệt sát.

Nàng bây giờ, thậm chí ngay cả phản kích chỗ trống đều không có, đành phải toàn lực bị động phòng ngự, nhưng là tại loại này khí thế dẫn dắt dưới, nàng phải bị thua thiệt, một quyền này đi xuống, nàng tất nhiên trọng thương.

"Phá Diệt Trảm "

Ngay tại Long Trần một quyền muốn rơi xuống thời khắc, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, cắt ra không gian, đối với Long Trần chém xuống.

Không cần quay đầu lại, Long Trần cũng biết, đây là Nhạc Thiên Sơn công kích, kiếm khí kia còn không có tới người, lại làm cho người Long Trần đầu khớp xương phát lạnh, kiếm tu công kích, cũng là khủng bố như vậy, Long Trần cũng phải cẩn thận.

Bây giờ muốn công kích Chung Vô Diễm, Long Trần thì lại nhận Nhạc Thiên Sơn công kích, tuy nhiên hắn có nắm chắc, một kích liền đem Chung Vô Diễm đánh cho trọng thương, để cho nàng trong thời gian ngắn mất đi chiến lực.

Thế nhưng là kiếm tu một kích, cũng không phải tốt như vậy chịu, đây chính là danh xưng chúng tu bên trong, công kích đệ nhất nghề nghiệp, dù cho lấy Long Trần lực lượng, cũng không dám tùy tiện thử một lần.

Dưới chân khẽ động, chân phải chống đất, lấy chân trái làm trục tâm, một cái xoay người, ban đầu vốn chuẩn bị công hướng Chung Vô Diễm một kích, trực tiếp đánh tới hướng trước mắt cái kia dài đến 100 trượng khủng bố kiếm khí.

Như thế quy mô kiếm khí trảm dưới, không gian phát ra bị cắt đứt âm bạo, khiến hư không ông ông tác hưởng, uy thế mười phần doạ người.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở đạo kiếm khí kia lên, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Long Trần lại bị Nhạc Thiên Sơn một kiếm kia chém bay.

"Không hổ là danh xưng công kích đệ nhất kiếm tu, một kiếm này thực sự quá kinh khủng" chúng đệ tử đều trong lòng kinh hãi.

Phải biết, vừa mới Long Trần phân biệt cùng bốn người giao thủ, biểu hiện ra cường hãn bá đạo, làm người ta kinh ngạc.

Trước đó Nhạc Thiên Sơn chỗ lấy ăn thiệt thòi, vậy là không có phát ra tối cường công kích, bây giờ rốt cục bạo phát ra toàn lực, một kiếm đem Long Trần đánh bay, làm cho tất cả mọi người kinh thán không thôi.

"Cẩn thận "

Một kiếm đem Long Trần chém bay, Nhạc Thiên Sơn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cao giọng quát.

Long Trần bị Nhạc Thiên Sơn một kiếm chém bay, nhưng là hắn phi hành góc độ, vừa lúc là chạy Thủy Quan Chí cái hướng kia.

Đúng lúc này bay rớt ra ngoài Long Trần, bỗng nhiên chân tại trên mặt đất bỗng nhiên giẫm một cái, dưới chân phát ra một tiếng bạo hưởng, người như là như đạn pháo phóng tới Thủy Quan Chí, đồng thời trên nắm tay quang mang càng thêm chướng mắt.

"Tuyệt đối không nên ngăn cản, mau tránh" Nhạc Thiên Sơn kêu to.

Bởi vì chỉ có hắn biết, Long Trần bị đánh bay hoàn toàn là cố ý, mà lại hắn kinh hãi phát hiện, Long Trần vậy mà không biết dùng phương pháp gì, hấp thụ hắn bộ phận lực lượng.

Nói cách khác, Long Trần lúc này một quyền bên trong, không chỉ nắm giữ hắn lực lượng của mình, còn có một bộ phận Nhạc Thiên Sơn lực lượng, cho nên Nhạc Thiên Sơn tài cao âm thanh nhắc nhở.

"Khốn Thiên Thủy Lao "

Thủy Quan Chí coi như không có Nhạc Thiên Sơn nhắc nhở, cũng cảm ứng ra đến Long Trần một quyền kia bên trong, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trực tiếp tế ra Khốn Thiên Thủy Lao.

To lớn thủy lao trong nháy mắt đem Long Trần bao phủ, Long Trần cười lạnh một tiếng, một quyền đối với phía trước đập tới.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia to lớn thủy lao, trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời Long Trần trên nắm tay lực lượng vô tận, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng vọt tới.

Oanh

Thủy Quan Chí bị lực lượng kinh khủng đụng bay, máu tươi cuồng bắn ra..