Chương 742: Đại Địa Thủ Hộ

Chương 742: Đại Địa Thủ Hộ

Long Trần một quyền kia bên trong, không chỉ có lực lượng của mình, hơn nữa còn tại tiếp nhận Nhạc Thiên Sơn một kích kia thời điểm, Long Trần vụng trộm hấp thu một phần nhỏ lực lượng.

Tuy nhiên Long Trần chỉ có thể hấp thu một tia lực lượng, mà không phải giống một ít thuật pháp  có thể hấp thu đối phương ngũ thành trở lên lực lượng.

Nhưng là vẻn vẹn cái này một tia lực lượng như vậy đủ rồi, Long Trần chỉ là mượn nhờ cái này một tia lực lượng, đem lực lượng của mình bắn ra đi, tựa như là kiếm khí như thế, hình thành cự ly xa công kích.

Chỉ bất quá một kích này cũng không hoàn mỹ, bị Khốn Thiên Thủy Lao tiêu hao bảy thành lực lượng, mà Thủy Quan Chí chỉ đã nhận lấy ba phần.

Nếu như không phải Thủy Quan Chí Khốn Thiên Thủy Lao, một kích này xuất kỳ bất ý phía dưới, coi như không thể đem Thủy Quan Chí đánh giết, cũng đủ để vỡ nát thân thể của hắn, tạo thành trọng thương.

Người bên ngoài, gặp Thủy Quan Chí một kích phía dưới thụ thương thổ huyết, bay rớt ra ngoài, đều trong lòng kinh hãi.

"Ta... Làm sao xem không hiểu đây?"

Một người đệ tử tự lẩm bẩm, không chỉ là hắn xem không hiểu, người ở chỗ này, trên cơ bản đều xem không hiểu.

Ngay từ đầu làm Long Trần bị bốn đại thiên kiêu nhằm vào, đã chú định Long Trần bị loại vận mệnh bi thảm, lúc ấy còn có không ít người, cảm thấy Long Trần rất đáng thương, vì hắn bất bình.

Thế nhưng là lần giao thủ này, tràng diện cùng bọn hắn muốn đến hoàn toàn không giống, thế mà không phải Long Trần bị bốn người đuổi theo đánh, mà chính là Long Trần đè ép bốn người tại đánh.

"Tại sao có thể như vậy? Cái này Long Trần đến cùng khủng bố đến mức nào a?" Một vị chưởng viện rốt cục nhịn không được mở miệng, để diễn tả trong lòng của hắn kinh hãi.

Kinh hãi nhất muốn thuộc Thủy Vân Thông, cùng bốn vị khác gia chủ, phải biết bốn đại thiên kiêu, đại biểu cho tứ đại gia tộc thế hệ tuổi trẻ chiến lực mạnh nhất.

Bây giờ bốn đại thiên kiêu, bị Long Trần một người đè lên đánh, bọn họ thực sự vô pháp tiếp nhận kết quả này.

Cứ việc Long Trần nên tính là Thủy gia trận doanh cường giả, nhưng là trước mắt đến xem, Thủy Vô Ngân căn bản cũng không có thêm vào Thủy gia trận doanh dự định.

Từ lần trước cùng gia tộc trở mặt về sau, Thủy Vô Ngân đối gia tộc này đã triệt để thất vọng, lần trước Huyền Thiên Hải sự tình, càng làm cho quan hệ bọn hắn khẩn trương.

Mà vừa mới Thủy Quan Chí đi đầu muốn đem Long Trần thanh ra cục, song phương mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần thăng cấp, tuy nhiên Thủy Vô Ngân từ đầu đến cuối đều không tiếp tục nói qua cái gì, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, Thủy Vô Ngân là sẽ không đứng tại Thủy gia bên này.

Mà lại bây giờ Thủy Vô Ngân, rất có một tia sư bằng đồ quý ý tứ, có Long Trần tên thiên tài này đệ tử tại, bây giờ Thủy Vô Ngân càng là đạt được phó tông chủ bảo vệ, liền xem như Thủy gia cũng đừng hòng động Thủy Vô Ngân vị trí.

Hiện tại Thủy Vân Thông có một chút hối hận, hắn hối hận để Thủy Quan Chí đi áp bách Long Trần, khiến cho Thủy Vô Ngân cúi đầu trước hắn, sớm biết Long Trần như thế cường hãn, hắn cần phải cùng Thủy Vô Ngân giữ gìn mối quan hệ, đem Long Trần lôi kéo đến phía bên mình.

Đến lúc đó, Thủy gia thì có hai cái tuyệt thế thiên tài, tại trong tứ đại gia tộc, ai có thể cùng bọn hắn Thủy gia chống lại?

Thế nhưng là bây giờ, hết thảy đã trễ rồi, mặc kệ là Thủy Quan Chí vẫn là Long Trần, hiện tại cũng đem đối phương xem thành địch nhân, tuy nhiên còn chưa tới không chết không thôi cục diện, nhưng nhìn cái dạng này, chỉ sợ cũng kém không nhiều lắm.

Cho nên nhìn thấy Long Trần lực chiến bốn đại thiên kiêu, lại đem bốn đại thiên kiêu đẩy vào hạ phong, lúc này Long Trần càng đánh càng hăng, song quyền vung vẩy, uy phong bát diện, chiến lực ngập trời.

"Kỳ thật Long Trần cho thấy lực lượng, cũng không có so với bọn hắn bất cứ người nào mạnh bao nhiêu." Phó tông chủ mở miệng nói.

"Cái gì?" Mọi người không khỏi giật mình, cũng không cường đại, vậy làm sao lại ngăn chặn bốn người?

"Long Trần biểu hiện ra chiến lực, xác thực cùng những người khác chênh lệch không nhiều lắm, coi như cao, cũng chỉ là lược cao hơn một bậc mà thôi.

Chỉ bất quá Long Trần chiến đấu kinh nghiệm, quá phong phú, mỗi một lần công kích, đều bắt bọn hắn lại chiêu số bên trong sơ hở, cho lớn nhất đả kích trí mạng, cho nên bốn người, mới có thể luống cuống tay chân, chật vật không chịu nổi.

Cùng Long Trần so sánh, bốn người bọn họ chiến đấu kinh nghiệm, vẫn là quá non nớt, các ngươi nhìn thấy không?

Rõ ràng Nhạc Thiên Sơn cùng Chung Vô Diễm là đồng thời xuất thủ, theo lý thuyết, Long Trần lúc này thời điểm lưng bụng thụ địch, thế nhưng là hắn thấy được hai người động tác, thì dự đoán trước bọn họ công kích.

Cho nên tại bọn họ còn không có xuất thủ thời điểm, Long Trần thì dẫn đầu công hướng Chung Vô Diễm, phá lui Chung Vô Diễm về sau, lại đi nghênh chiến lực công kích mạnh nhất Nhạc Thiên Sơn.

Lúc này, vừa tốt Triệu Vô Cực đánh tới, mà Long Trần lại lui một bước, tiếp lấy Thủy Quan Chí Thủy Long công kích đạt tới, bị Long Trần tránh thoát khỏi đi.

Mà Thủy Quan Chí Thủy Long, lại chặn Triệu Vô Cực công kích lộ tuyến, để động tác của hắn dừng một chút, mà liền tại hắn lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời khắc, Long Trần phát động công kích.

Có thể nói bốn người công kích, thật sự là lung ta lung tung, bị Long Trần bắt lấy sơ hở. Đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cùng nói Long Trần mạnh bao nhiêu, không bằng nói bọn họ phối hợp có bao nhiêu nát, nhiều người như vậy cùng một chỗ, ngược lại bó tay bó chân, không cách nào phát huy ra chính mình toàn bộ chiến lực."

Mọi người nghe được giật mình, vội vàng hướng trên đài cao nhìn qua, đi qua phó tông chủ nhắc nhở, mọi người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, liếc mắt liền nhìn ra quan trọng, toàn bộ tiết tấu của chiến đấu, đều là Long Trần tại chủ đạo.

"Tuy nhiên Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn cùng Chung Vô Diễm, đều là các ngươi bồi dưỡng thiên tài, cũng từng cùng tà đạo cường giả đối chiến, nhưng là dù sao số lần có hạn.

Mà Long Trần, các ngươi cũng biết, hắn tuy nhiên trẻ tuổi, nhưng là trải qua sinh tử chi chiến, so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều.

Hắn thậm chí không nên nhìn mọi người chiêu số, bằng vào bản năng chiến đấu, liền có thể áp chế bốn người, các ngươi có phát hiện hay không, rất nhiều đến từ sau lưng công kích, Long Trần liền nhìn cũng không nhìn, mỗi lần đều có thể chuẩn xác không sai ngăn cản.

Đây chính là chênh lệch a, chúng ta thiên tài đều là nuôi nhốt, mà Long Trần tên yêu nghiệt này, lại là hoang dại!" Phó tông chủ trên mặt hiện lên một vệt ý cười nói.

Mọi người cũng không nhịn được vui mừng, bất quá vui mừng về sau, bọn họ thì lâm vào nghĩ lại, Long Trần mang cho bọn hắn rung động thực sự nhiều lắm, cần tiêu hóa một chút.

"Ha ha ha thấy không, đây chính là chúng ta lão đại, lấy một địch bốn, vẫn như cũ đè ép đối phương đánh, vừa mới cùng ta trang bức tiểu tử kia đâu, hiện tại ngươi lại đi ra thả cái cứng rắn cái rắm, ta xem một chút?" Quách Nhiên hướng về đám người đối diện, cười lạnh nói.

Lúc này những người kia, nơi nào còn dám nói tiếp, bọn họ đã bị Long Trần cái kia kinh khủng chiến lực cho kinh hãi đến.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình tôn kính cường giả, trong lòng bất bại anh hùng, bây giờ bốn người liên thủ, vẫn như cũ bị đối phương áp chế, cái này mẹ nó là bực nào ngọa tào a?

"Tiếp tục như thế, chẳng phải là Long Trần muốn thắng?" Một vị chưởng viện thử thăm dò nói.

"Nào có đơn giản như vậy, bốn đại thiên kiêu lại không phải là đồ ngốc, bọn họ sớm muộn sẽ phát hiện vấn đề" một cái khác chưởng viện nói.

Bành

Phốc

Triệu Vô Cực bị Long Trần một chân đá trúng bụng dưới, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

"Đi mẹ nó, lão tử mặc kệ, không mẹ nhà hắn cùng các ngươi phối hợp, lão tử chính mình động thủ "

Triệu Vô Cực thực sự quá oan uổng, trong trận chiến đấu này, hắn liền một nửa lực lượng đều không phát huy ra được, hoặc là sợ làm bị thương chính mình người, hoặc là liền bị chính mình người công kích ngăn cản, nhiều lần đều bị Long Trần đánh lui, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Đại Địa Thủ Hộ "

Bỗng nhiên Triệu Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bỗng nhiên hiện ra một đạo đất áo giáp màu vàng, cái kia khải giáp vừa xuất hiện, Long Trần trong lòng run lên, hắn cảm giác được đại địa phía trên, vô số lực lượng tại hướng Triệu Vô Cực vọt tới.

"Chết đi "

Triệu Vô Cực người mặc cái này đất áo giáp màu vàng, chỉnh người đều bị khải giáp bao trùm, tựa như là một cái khải giáp quái thú, đối với Long Trần vọt tới.

Theo nó phi nước đại, đại theo sát càng không ngừng run rẩy, đồng thời Long Trần kinh hãi phát hiện, chính mình lại bị cả vùng cho khóa chặt, hắn không cách nào tránh né Triệu Vô Cực công kích.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần toàn lực ngăn cản, thế nhưng là cảm giác mình giống như, bị một đầu lao vụt Man thú, hung hăng đụng một cái, cỗ lực lượng kia căn bản là không có cách ngăn cản.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, người như là lăn đất hồ lô đồng dạng, chật vật lăn ra mấy trăm trượng khoảng cách, hai tay kịch liệt đau nhức vô cùng, vậy mà biến hình.

Long Trần trong lòng chấn kinh, cái này Triệu Vô Cực lực lượng thật là cường đại, lại đem xương cốt của hắn đánh gãy, có thể thấy được lực lượng của hắn khủng bố đến mức nào.

"Ha ha ha, Triệu Vô Cực bạo phát, hừ, Long Trần tính là thứ gì, trước đó bốn người bất quá là đùa nghịch hắn mà thôi, bốn đại thiên kiêu một khi nghiêm túc, Long Trần chỉ có bị ngược phần" một người đệ tử ha ha cười nói, cái nào đệ tử chính là mới vừa rồi bị Long Huyết chiến sĩ đập nát xương mũi cái vị kia.

Lúc này hắn đã khôi phục, có điều hắn cũng học thông minh, lúc nói chuyện tránh trong đám người, cũng không dám nữa cùng Long Huyết chiến sĩ dựa vào gần như vậy.

"Thật sự là ngu ngốc, lão đại cường đại, không phải là các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể tưởng tượng được" Quách Nhiên cười lạnh nói.

Bây giờ Quách Nhiên cũng là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, cũng coi là một đời thiên kiêu, thế nhưng là hắn lại không có một tia cao thủ giác ngộ, cùng người kia phun quên cả trời đất.

Long Trần chậm rãi từ dưới đất đứng lên, lau một phía dưới vết máu ở khóe miệng, nhìn lấy Triệu Vô Cực nói: "Nhìn tới nơi này, vẫn là ngươi ngu ngốc nhất a, người khác đều tại bảo tồn thực lực, giữ lấy sau cùng tranh giành đoạt bảo vật dùng.

Ngươi bây giờ thì bạo phát toàn lực, đợi đến chánh thức tranh giành đoạt bảo vật thời điểm, ngươi đem về mất đi cuối cùng tư cách, bọn họ chỗ lấy không bạo phát lực lượng, cũng là đang chờ ngươi xuất thủ, ngươi quả nhiên không để cho bọn họ thất vọng a!"

Long Trần trong thanh âm tràn đầy trào phúng, hắn đã sớm đoán được bốn người ý nghĩ trong lòng, đều không muốn bạo phát toàn lực, đều muốn giữ lại thực lực, này mới khiến Long Trần như thế nhẹ nhõm áp chế bốn người.

Một phương diện bọn họ xác thực thực tế chiến đấu kinh nghiệm không đủ, mà một phương diện khác, là bọn họ cố ý duy trì loại này cục thế, tuy nhiên không biết bọn họ ngay từ đầu có phải hay không nghĩ như vậy, nhưng là Long Trần thể hiện ra thực lực cường đại thời điểm, thì cảm ứng được trong lòng của bọn hắn.

Long Trần mà nói nói chuyện, tất cả mọi người ở đây không khỏi thất vọng, nếu như Long Trần nói là sự thật, như vậy những thứ này thiên kiêu thật quá ném phân nhi.

"Nói hươu nói vượn, không muốn châm ngòi ly gián, ngươi cái này âm hiểm tiện nhân, vẫn là câm miệng ngươi lại đi!" Thủy Quan Chí cười lạnh, đối với ba người khác nói:

"Chư vị, chúng ta đều không muốn bảo lưu lại, trước đó làm nóng người cũng kết thúc, mọi người toàn lực xuất thủ, đem Long Trần thanh lý bị loại, chúng ta lại công bình tranh đoạt chí bảo."

Làm nóng người? Tràng người bên ngoài không khỏi sợ ngây người, khủng bố như vậy chiến đấu vậy mà chẳng qua là làm nóng người, đây là đang nói đùa sao?

"Xác thực, làm nóng người là nên kết thúc, như vậy phía dưới cái kia bắt đầu chiến đấu chân chính" Long Trần mỉm cười, người lập tức biến mất khỏi chỗ cũ..