Chương 743: Tứ Tinh Chiến Thân

Chương 743: Tứ Tinh Chiến Thân

Đang khi nói chuyện, Long Trần bỗng nhiên cả người biến mất khỏi chỗ cũ, tất cả mọi người giật nảy cả mình, Long Trần tốc độ quá nhanh

Làm xuất hiện lần nữa thời điểm, Long Trần đã đến Thủy Quan Chí phía trước, Thủy Quan Chí kinh hãi, vội vàng hướng về sau bay ngược, đồng thời trước người lít nha lít nhít Thủy hệ phù văn, tạo thành một đạo to lớn tấm chắn, ngăn cản Long Trần.

Bành

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Long Trần lúc này đã không phải tay không tấc sắt, mà chính là trong tay nhiều hơn một thanh dài đến hơn một trượng lôi đình trường thương.

Cái kia thủy thuẫn bị lôi đình trường thương đánh nát, thật giống như giấy cửa sổ một dạng yếu ớt, căn bản là không có cách ngăn cản nó lực lượng cuồng bạo.

Phốc

Lôi đình trường thương vỡ nát thủy thuẫn, thế đi kình tật, thẳng đến Thủy Quan Chí trước ngực đâm tới, Thủy Quan Chí toàn lực tránh né, vẫn như cũ bị lôi thương trường thương đánh trúng đầu vai.

Máu me tung tóe, tại Thủy Quan Chí giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn đầu vai đạp nát, đầu kia nửa gãy cánh tay bay lên giữa không trung.

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, lúc này Long Trần tóc dài múa, con ngươi như đao, trong tay lôi đình trường thương phía trên, vô tận lôi đình du động, nhưng Jaures đế sống lại, ngạo thị thiên hạ.

"Trong bốn người, chiến lực của ngươi thấp nhất, nhưng là miệng của ngươi lại lớn nhất tiện, luận đến tiện nhân, ai có thể hơn được ngươi?" Long Trần hừ lạnh.

Cái này Thủy Quan Chí miệng xác thực ác độc, phối hợp cái kia một mặt khinh thường biểu lộ, cho dù là Long Trần, cũng bị kích phát lửa giận, cái thứ nhất cầm Thủy Quan Chí khai đao.

Trước đó Long Trần một mực tay không cùng mọi người đối địch, bọn họ đã thành thói quen Long Trần công kích khoảng cách cùng tiết tấu, mà lúc này nhiều hơn một thanh lôi đình trường thương, kém chút nhất kích miểu sát Thủy Quan Chí.

Phải biết vừa mới một kích kia thế nhưng là đâm về Thủy Quan Chí ở ngực, nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, một thương này sẽ vỡ nát nhục thể của hắn.

Long Trần một thương này, không khỏi kinh hãi bốn đại thiên kiêu, đồng thời cũng kinh hãi phía ngoài tất cả mọi người.

Trước đó cùng Quách Nhiên phun nước miếng gia hỏa, lúc này chăm chú ngậm miệng lại, đã một câu cũng không nói ra.

"Cái này Long Trần lại là lôi tu?"

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, lần trước Long Trần cùng Thủy Quan Chí kịch chiến thời điểm, nhưng từ chưa biểu hiện ra qua a, chẳng lẽ hắn lần trước có giữ lại?

Bọn họ không biết, lần trước Long Trần cũng không có giữ lại, mà chính là Hỏa Long cùng Lôi Long đều chạy tới ăn nhiều hai uống, hắn không có lôi hỏa chi lực có thể dùng.

Trước đó Long Trần thi triển Bôn Lôi Thủ, mọi người tuy nhiên chấn kinh, nhưng là rất nhiều chiến kỹ, sẽ đem người linh khí, chuyển đổi thành Tự Nhiên Nguyên Tố chi lực, cũng không quá mức hiếm lạ.

Thế nhưng là Long Trần bây giờ triệu hồi ra lôi đình trường thương, cái kia đã không còn là chiến kỹ, đó là chỉ có chuyên chúc tu sĩ, mới có thể ngưng tụ ra linh binh, cho nên mới chấn kinh mọi người.

"Tất cả mọi người không muốn bảo lưu lại, toàn lực đánh giết Long Trần "

Chung Vô Diễm cái thứ nhất theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hai tay ở trước ngực kết một cái ấn quyết, bỗng nhiên trong đôi mắt, xuất hiện một cái kỳ dị ký hiệu.

"Tổ huyết gia trì "

Ông

Làm Chung Vô Diễm trong đôi mắt, xuất hiện cái kia ký hiệu về sau, bên người nàng Thiên Đạo phù văn, vậy mà toàn bộ biến thành cái kia ký hiệu.

Ký hiệu tại sau lưng chậm rãi ngưng tụ thành huyết sắc chi dực, cả người chậm rãi thăng lên trên trời, cánh chim lưu động, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú lên Long Trần.

Làm Chung Vô Diễm sử dụng tổ huyết chiếm hữu, khí tức trên thân, dường như bị dẫn nổ, một cỗ mạnh mẽ uy áp, tứ tán ra.

Cho dù ở nơi xa quan chiến đệ tử, lập tức cảm giác trong thân thể mình huyết dịch, dường như bắt đầu muốn đọng lại đồng dạng, hết sức khó chịu.

"Đây chính là vương huyết chi uy, Long Trần, hiện tại ngươi cái kia minh bạch, ngươi theo chúng ta chi ở giữa chênh lệch đi, tại tuyệt đối áp chế trước mặt, ngươi bất lực phản kháng." Chung Vô Diễm nhìn xuống Long Trần, lạnh lùng thốt, trong thanh âm, tràn đầy cao cao tại thượng ngạo ý.

"Vương huyết? Làm gì dùng? Làm huyết đậu hũ? Vẫn là dồi heo?" Long Trần cười lạnh, hắn biết đây cũng là một loại huyết mạch áp chế.

Có lẽ châm đối với người khác sẽ rất mạnh, nhưng là đối với Long Trần, tại Thần Hoàn vận chuyển phía dưới, điểm này huyết mạch uy áp, cơ hồ có thể không nhìn.

"Làm nhục huyết mạch cao quý, ngươi làm đáng chết!"

Chung Vô Diễm quát lạnh một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, cả người giống như một đạo huyễn ảnh, phóng tới Long Trần, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, làm cho không người nào có thể bắt.

Oanh

Long Trần trong tay lôi đình trường thương hướng về phía trước đập mạnh, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần dưới chân bất động, người lại sát mặt đất, thối lui ra khỏi mấy trăm trượng khoảng cách, mới đứng vững thân hình.

"Lực lượng thật là cường đại, đây không phải lực lượng của thân thể, mà chính là huyết mạch phù văn lực gia trì, thật sự là cổ quái "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng, quả nhiên bốn đại thiên kiêu, không ai là đèn đã cạn dầu.

Tuy nhiên Thủy Quan Chí cùng bọn hắn đặt song song, trên thực tế là bởi vì thuộc tính khắc chế ba người, mới có thể cùng sánh vai, trên thực tế Thủy Quan Chí là bên trong thực lực yếu nhất người.

"Vạn Kiếm Quy Tông "

Bỗng nhiên một tiếng trầm thấp hô lên, trong lúc đó hư không tối sầm lại, không biết cái gì thời điểm, Nhạc Thiên Sơn bên người xuất hiện hơn vạn trường kiếm.

Trường kiếm kia cũng không phải là chân chính trường kiếm, mà chính là lấy linh nguyên ngưng tụ, mỗi một thanh trường kiếm phía trên, đều mang kinh khủng kiếm đạo ý chí, bọn họ vừa xuất hiện, lập tức hóa thành vạn đạo lưu quang, thẳng đến Long Trần kích bắn đi.

"Trời ạ, đó là Nhạc Thiên Sơn áp đáy hòm chi thuật — — Vạn Kiếm Quy Tông, hắn đây là muốn giết Long Trần a "

Có chút đệ tử gương mặt vẻ kinh hãi, bởi vì bọn hắn đã từng mắt thấy qua một chiêu này uy lực, lúc ấy chính tà đại chiến lúc, Nhạc Thiên Sơn một kích diệt sát vô số tà đạo cường giả.

Một kích này uy lực khủng bố, phạm vi to lớn hơn, khiến người ta tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản, chỉ có chờ chết phần a.

Kiếm tu vốn là danh xưng công kích đệ nhất, hơn vạn thanh linh kiếm oanh sát, cái này căn bản cũng không phải là nhân lực có khả năng ngăn cản.

Oanh

Long Trần trong nháy mắt bị kiếm ảnh thôn phệ, mọi người kinh hãi phát hiện, những cái kia linh kiếm trảm tại trên mặt đất, trước đó đi qua nhiều như vậy oanh kích, đều bình yên vô sự trên mặt đất, vậy mà xuất hiện vết nứt, hiển nhiên những thứ này từ phù văn gia trì mặt đất, cũng không chịu nổi cái kia công kích mãnh liệt.

Tất cả mọi người sợ ngây người, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì kiếm tu được xưng là công kích đệ nhất, chỉ sợ chỉ có kiếm tu, mới có thể lập tức bộc phát ra, so chính mình thực lực cao hơn mấy lần lực sát thương.

"Long Trần sẽ không bị oanh sát thành cặn bã đi "

Mọi người thấy đầy trời bụi mù, đều trong lòng kinh hãi, một kích này phạm vi quá rộng, bao trùm phương viên mấy ngàn trượng khoảng cách.

Làm bụi mù chậm rãi tán đi, mọi người không khỏi kinh hãi, Long Trần vậy mà biến mất, thế nhưng là mặt đất vậy mà không có một vệt máu.

"Người đâu "

Thì liền Thủy Quan Chí bọn người đều thất kinh, Long Trần vậy mà biến mất.

"Các ngươi đang tìm ta sao?"

Bỗng nhiên một thanh âm trên không trung truyền đến, mọi người gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi biến sắc.

Lúc này Long Trần ngưng đứng ở hư không bên trong, ở sau lưng của hắn, hai đầu to lớn cánh chim, đang không ngừng lưu động.

Cái kia cánh chim là từ vô tận lôi đình phù văn tạo thành, tản ra cuồng bạo khí tức, phảng phất muốn đem trên thế giới hết thảy hủy diệt.

Sau lưng Lôi Dực lưu động, trong tay lôi thương múa nhẹ, cái kia chính là một tôn lôi đình Chiến Thần, đứng trên hư không, nhìn xuống chúng sinh.

Tất cả mọi người tại cái kia cỗ hủy diệt ý chí trước mặt, đều cảm nhận được chính mình nhỏ bé cùng hèn mọn, dường như lúc này Long Trần, cũng là toàn bộ Thiên Đạo chúa tể, muốn muốn hủy diệt người nào, liền có thể hủy diệt người nào, không người nào có thể chống lại.

"Vậy mà có thể ngưng tụ ra Lôi Dực, cái này cũng phải cần cực kỳ mênh mông lôi đình chi lực mới có thể làm đến, khó trách thì liền ta, đều kém chút không có bắt được thân ảnh của hắn" phó tông chủ gật gật đầu, không khỏi tự nhủ.

Trước đó Long Trần tại kiếm nhận gần thể thời điểm, bỗng nhiên triệu hoán ra Lôi Đình Chi Dực, đây là Long Trần căn cứ hỏa vân cánh nguyên lý, ngưng tụ ra Lôi Đình Chi Dực.

Bởi vì Long Trần phát hiện, Lôi Đình Chi Dực so hỏa vân cánh tốc độ nhanh hơn mấy lần  có thể phá vỡ không gian lực cản, càng thêm thích hợp chiến đấu.

Trước đó tốc độ quá nhanh, rất nhiều người đều tận mắt thấy Long Trần bị vạn kiếm thôn phệ, trên thực tế đó bất quá là một đạo tàn ảnh.

Hô

Long Trần sau lưng cánh chim chấn động, người đã hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới Chung Vô Diễm, tốc độ quá nhanh, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một vệt ánh sáng ảnh bay qua, căn bản là không có cách bắt được Long Trần thân hình.

Chung Vô Diễm trong lòng kinh hãi, nàng nghĩ không ra Long Trần lại còn có cường đại như thế át chủ bài, mà lại phương diện tốc độ, so với nàng càng thêm cường đại.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Chung Vô Diễm một chưởng vỗ tại Long Trần mũi thương lên, Long Trần bị đẩy lui, mà Chung Vô Diễm lại không hề động một chút nào.

"Tuy nhiên phương diện tốc độ ngươi tăng lên, nhưng là tại tổ huyết gia trì hạ ta, trên lực lượng lại có thể nghiền ép ngươi, hôm nay ngươi chắc chắn thất bại!"

Chung Vô Diễm lạnh hừ một tiếng, một chưởng đối với Long Trần đập xuống, trên tay nàng bổ sung lấy huyết sắc phù văn, phảng phất muốn đem không gian đều đè nát, đó là một cỗ kỳ dị lực lượng.

Ngay tại Chung Vô Diễm xuất thủ đồng thời, Triệu Vô Cực cũng xuất thủ, quanh người hắn bao trùm lấy khải giáp, một quyền đối Long Trần nện xuống, lực lượng kinh khủng, để hư không oanh minh không ngừng.

Nhạc Thiên Sơn cũng động, trường kiếm trong tay của hắn chỉ thiên, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, thẳng đến Long Trần đánh tới, lạnh thấu xương kiếm khí, xuyên thủng hư không, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Ba người xuất thủ đồng thời, vừa mới khôi phục thương thế Thủy Quan Chí, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ oán độc, cắn răng một cái, chỗ mi tâm xuất hiện huyết sắc phù văn.

Quanh thân Thủy hệ năng lượng, hội tụ thành một đầu cực lớn Thủy Long, cùng bốn người công kích hội tụ đến cùng một chỗ, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Mà lại Thủy Quan Chí không chỉ ngưng tụ ra Thủy Long, càng ngưng tụ ra một đạo Thủy hệ lực trường, đem Long Trần đường lui ngăn cản, mặc kệ Long Trần làm sao tránh né, đều sẽ đụng vào hắn lực trường, mà biến đến thân thể chậm chạp, không cách nào tránh né bốn người toàn lực nhất kích.

Hắn lúc này đã đem Long Trần hận thấu xương, mà căm hận bên trong, còn mang theo vô tận đố kỵ, hắn vô pháp tiếp nhận Long Trần cường đại như thế sự thật.

Hắn vô pháp tiếp nhận một cái sinh trưởng ở địa phương này cây cỏ, so với hắn cái này thuở nhỏ thì thụ đến gia tộc toàn lực bồi dưỡng thiên tài càng thêm cường đại, hắn muốn giết Long Trần, dù là đến không đến bảo vật cuối cùng, cũng muốn giết Long Trần, cho nên hắn cũng không tiếp tục bảo lưu lại, phát ra chính mình một kích mạnh nhất.

Nhìn đến bốn đại thiên kiêu toàn lực bạo phát, hợp lực công kích Long Trần, tất cả chưởng viện cấp cường giả, đều đứng lên, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ sợ muốn mất đi một cái thiên tài.

Con đường sau này bị ngăn cản, phía trước là bốn đại thiên kiêu toàn lực công kích, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, ngập trời chiến ý bay lên, cùng giai bên trong, ta Long Trần sợ qua người nào đến?

"Tứ Tinh Chiến Thân — — mở!".