Chương 744: Tổ hồn phù hộ

Chương 744: Tổ hồn phù hộ

Theo Long Trần một tiếng gào to, trong đôi mắt, bốn ngôi sao hiện lên, tuy nhiên một khỏa cực kỳ ảm đạm, nhưng là hình thức ban đầu đã hiển hiện.

Bốn ngôi sao quay chung quanh đồng tử, Long Trần hai mắt, nhưng như Thiên Thần Chi Đồng, có thể xuyên thủng vạn cổ càn khôn.

Đồng thời Long Trần trên thân một cỗ cuồng bạo khí tức, từ trong đến ngoài phát ra, như là núi lửa phun trào, giang hà đảo lưu, vô tận uy áp, cấp tốc khuếch tán.

Một đạo lấy Long Trần làm trung tâm khí trụ phóng lên tận trời, thẳng lên trời cao, vỡ nát tứ phương đám mây, Long Trần thể nội dường như một đầu Viễn Cổ cự thú thức tỉnh, muốn thí lục bát hoang.

Long Trần cảm giác thân lực lượng trong cơ thể, không ngừng lăn lộn, nếu như không phóng xuất ra, chính mình sẽ bạo thể đồng dạng, mắt thấy bốn người công kích đến, trong tay lôi thương hướng về phía trước đập mạnh.

Oanh

Toàn bộ thế giới đều đi theo một trận run rẩy, lực lượng kinh khủng, dường như đem không gian đều muốn làm vỡ nát, nổi lên đầy trời hào quang.

Những cái kia quang huy trên thực tế là Thiên Đạo phù văn, bất quá bọn họ bị vỡ nát, trên không trung tạo thành năm màu bụi mù, tràng diện cực kỳ rung động.

"Vù vù. . ."

Năm bóng người, theo đầy trời trong bụi mù bay ra, Long Trần cùng bốn người toàn lực nhất kích, cũng bị đánh bay ra ngoài.

Mà Thủy Quan Chí bọn người, cũng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, đều toàn bộ bị khí lãng rung ra thật xa, Thủy Quan Chí càng là một ngụm máu tươi phun ra.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Long Trần trên thân, trong mắt của bọn hắn toàn bộ đều là vẻ kinh hãi, bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế biến thái nhân vật.

Phải biết bốn đại thiên kiêu hợp lực một kích, cho dù là những thứ này chưởng viện cường giả, có biện pháp khí hộ thể, cũng tất nhiên sẽ bị nhất kích miểu sát.

Thế nhưng là Long Trần một kích phía dưới, vậy mà cùng bốn người cân sức ngang tài, cái này so trước đó Long Trần áp chế bốn người thời điểm tràng cảnh, càng thêm doạ người.

Bởi vì Long Trần trước đó, sở dĩ có thể áp chế bốn người, toàn bộ bằng vào là chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo, để bốn người không phát huy ra vốn có chiến lực.

Mà vừa mới khác nhau, bốn người hợp lực một kích, căn bản không có bất luận cái gì may mắn có thể nói, hoàn toàn là lực cùng lực đối cứng, nửa điểm mưu lợi không được.

Tuy nhiên cái này kết quả, làm cho tất cả mọi người đều không thể tin tưởng, nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt, Long Trần lực lượng  có thể cùng bốn người hợp lực chống lại.

Cái này muốn là lại chiến đấu tiếp, lấy Long Trần cái kia kinh khủng chiến đấu kinh nghiệm, bốn người liền một tia phần thắng đều không có a!

Một người đối đầu bốn đại thiên kiêu, mà bốn đại thiên kiêu thậm chí ngay cả một tia cơ hội thủ thắng đều không có, kết quả này người nào sẽ tin tưởng? Thế nhưng là trước mắt cái tràng diện này, lại có ai có thể không tin?

Ngoại trừ Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ quả thực không thể tin tưởng chính mình nhìn đến đây hết thảy.

Mà Long Huyết chiến sĩ nhóm, nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, nguyên một đám trong đôi mắt, dấy lên ngập trời chiến ý, hận không thể cũng xông đi lên, tới chém giết.

Mỗi lần nhìn đến Long Trần kịch chiến, đều sẽ kích thích nhiệt huyết của bọn họ, tuy nhiên bọn họ đi theo Long Trần lâu như vậy, nhìn qua Long Trần vô số lần xuất thủ, thế nhưng là mỗi lần nhìn, bọn họ vẫn như cũ không cách nào ngăn cản chính mình nhiệt huyết dâng lên.

Mỗi người trong mắt tất cả đều là nhiệt huyết cùng sùng bái, chính là cái kia giống như thần nam tử, đưa cho bọn họ võ đạo tranh hùng, Cùng thiên kiêu đứng tại cùng một cái sân khấu cơ hội.

Không phải Long Trần, bọn họ khả năng còn tại thứ 108 tầng biệt viện không có tiếng tăm gì, không phải Long Trần, bọn họ hiện tại có lẽ vẫn là cái kia phổ thông Đoán Cốt cảnh đệ tử, nếu như không phải Long Trần, bọn họ cả một đời cũng không dám mộng tưởng, có một ngày đứng tại Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện chi địa lên.

Trong bọn họ trong lòng có một loại khát vọng, cái kia chính là có thể vĩnh viễn đi theo Long Trần, cùng Long Trần sóng vai chiến đấu, thỏa thích huy sái chính mình nhiệt huyết, dù cho tử vong, cũng có thể cười trừ.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, chỉ có phó tông chủ đại nhân sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn lấy Long Trần, lại rơi vào trầm tư, hắn nghĩ tới một cái tồn tại trong truyền thuyết, chỉ bất quá hắn không dám xác định.

Lúc này Long Trần nhìn qua một mặt kinh hãi bốn người, trường thương trong tay chậm rãi giơ lên, chỉ bốn người nói: "Đến mà không hướng, phi lễ vậy. Lúc này tới phiên ta, cẩn thận nha!"

Ông

Trong lúc đó không gian run rẩy dữ dội, Long Trần trong tay lôi đình trường thương, biến thành một thanh lôi đình cự nhận, chậm rãi chỉ hướng lên bầu trời, trong lúc nhất thời giữa thiên địa ngay ngắn nghiêm nghị, bị một đao kia hút một giọt không dư thừa.

"Khai Thiên thức thứ nhất "

Một đạo to lớn lôi nhận, chém ra hư không, vượt qua ngàn trượng khoảng cách, chém về phía bốn người, một đao kia bị thêm vào lực lượng, xuyên mây phá ngôi sao, không gì sánh kịp, nếu như bị một đao kia chém trúng thân thể, tất nhiên sẽ cái xác không hồn.

Bốn người hoảng hốt, lúc này bọn họ toàn bộ bị Long Trần lôi nhận khóa chặt, nếu như chạy trốn, khí thế dẫn dắt dưới, người nào chạy trước người nào chết trước.

"Mọi người hợp lực ngăn cản, Huyền Thủy Thiên Trọng Thuẫn!"

Thủy Quan Chí hét lớn một tiếng, cấp tốc kết ấn, tại phía trước bố trí ra một đạo, tuyệt đại thủy thuẫn, cái kia thủy thuẫn bên trong, Thủy hệ phù văn chồng chất, lại có mấy trăm đạo nhiều.

Đây là Thủy Quan Chí chân chính phòng ngự mạnh nhất, cái này mấy trăm đạo thủy thuẫn dính hợp lại cùng nhau, sẽ để cho phòng ngự lực, mấy lần tăng lên, lúc trước cùng Long Trần kịch chiến thời điểm, hắn sơ suất, không có cơ hội sử dụng.

Mà ở chỗ này, hắn cũng để ý nhi, chuẩn bị đem Long Trần đánh giết về sau, giữ lấy đối phó mọi người, dù sao nước của hắn hệ công pháp, chuyên môn khắc chế ba người, vẫn là có cực đại cơ hội, đạt được bảo vật.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần cho thấy lực lượng, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, hiện tại đừng nói là bảo vật, ngay cả tính mạng đều nhanh giữ không được, không thể không toàn lực phòng ngự, dù sao hắn nhưng là tại Long Trần trên tay bị nhiều thua thiệt.

Tuy nhiên hắn không biết đây là Khai Thiên thức thứ nhất, mà không phải mạnh nhất thức thứ hai, nhưng là hai chiêu thức mở đầu, động tác, khí tức cùng vận hành lộ tuyến, đều là giống nhau như đúc.

Mà lại lúc này Long Trần khí tức, cường đại đến doạ người, một kích này để hắn ngửi được tử vong uy hiếp, nếu như đơn độc đối lên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể không toàn lực phòng ngự.

"Hậu Thổ Chi Tường "

Triệu Vô Cực đại thủ ở trên mặt đất vỗ, đại địa ầm ầm bạo hưởng, theo trên mặt đất sinh ra một đạo to lớn vách tường, cao đến 100 trượng, độ dày cũng đạt tới vài chục trượng, phía trên hiện đầy phù văn, độ cứng vượt qua sắt thép.

Hai người vừa mới bố trí xong phòng ngự, Long Trần lôi nhận đã chém xuống, Thủy Quan Chí thủy thuẫn phía trên nổi lên vô số gợn sóng, cái kia là có thể giảm xóc lực lượng của đối phương, tiêu hao đối phương công kích dẻo dai phù văn đang nhấp nháy.

Thế nhưng là hắn mấy trăm đạo thủy thuẫn, tại lôi nhận trước mặt, tựa như là giấy cửa sổ đồng dạng, bị chém vỡ, lôi nhận nặng nề mà trảm tại cái kia to lớn đất trên tường.

Oanh

Để Triệu Vô Cực sắc mặt đại biến chính là, hắn tường đất vậy mà thật cùng tường đất đồng dạng, bị đụng nát, mà cái kia đạo lôi nhận, tuy nhiên trải qua hai trọng ngăn cản, suy yếu một bộ phận, nhưng là vẫn như cũ có năng lực giết người.

"Phi Tinh trảm "

Lúc này Nhạc Thiên Sơn xuất thủ, hắn là kiếm tu, kiếm tu không hiểu phòng ngự, chỉ hiểu tiến công, hắn đây là lấy công phá công.

Một đạo kiếm khí bén nhọn bay ra, thẳng đến Long Trần lôi nhận chém tới, thế nhưng là hắn một kiếm, chạm đến Long Trần một đao, lập tức sụp đổ, mọi người không khỏi hoảng hốt, một đao kia quá kinh khủng, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Tổ tiên đại nhân, xin nghe theo ngài hậu nhân triệu hoán, ban cho ta huyết mạch chi lực, thức tỉnh thần hồn — — tổ hồn phù hộ!"

Ngay tại Long Trần một đao kia muốn chém xuống thời khắc, bỗng nhiên một bàn tay lớn đem mọi người bảo vệ, Long Trần lôi nhận nặng nề mà trảm tại bàn tay to kia lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần cái kia vô cùng kinh khủng một đao, tại chạm đến cái kia bàn tay khổng lồ thời điểm, vậy mà nổ nát.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phát ra một tiếng kinh hô, chỉ thấy tại Chung Vô Diễm sau lưng, xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Cái thân ảnh kia cao đến 100 trượng, như cùng một cái như người khổng lồ, thân thể hiện ra hơi mờ hình, chính là nó xuất thủ, che lại mọi người.

Mà Chung Vô Diễm lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỗ mi tâm vậy mà xuất hiện một cái huyết sắc tinh thể, phía trên huyết sắc quang trạch, không ngừng chớp động, hết sức quỷ dị.

"Vô Diễm đứa nhỏ này, làm sao như thế ngu xuẩn, làm sao có thể triệu hoán Tổ Linh" Vương gia gia chủ vừa sợ vừa giận.

"Đây là một loại tiêu hao huyết mạch chi lực bí pháp đi" phó tông chủ nói.

"Hồi bẩm phó tông chủ, đúng vậy, một chiêu này đối tự thân tổn hại cực lớn, mà lại duy trì thời gian vô cùng ngắn, đó là Chung Vô Diễm bảo mệnh chi thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng, đứa nhỏ này, làm sao có thể như thế ngu xuẩn!" Vương gia gia chủ không khỏi thở dài, hài tử đều bị bọn họ cho làm hư, làm việc không muốn hậu quả.

"Ngươi cũng không cần ảo não, nếu như mọi chuyện đều đa mưu túc trí, vậy thì không phải là người tuổi trẻ, người trẻ tuổi cần tại trong tuyệt cảnh trưởng thành, nếu không lại thiên phú tốt, cũng cuối cùng không cách nào thành tài.

Người trẻ tuổi phạm sai lầm không đáng sợ, đây là trưởng thành phải qua đường, đáng sợ nhất là, có tuyệt hảo thiên phú, cũng không dám phạm sai lầm, lại thiên phú tốt, cũng phế bỏ." Phó tông chủ nói.

Còn lại ba vị gia chủ, tuy nhiên sắc mặt nghiêm túc, bất quá ở sâu trong nội tâm, lại thở dài một hơi, bọn họ thầm kêu một tiếng may mắn.

Nét mặt của bọn hắn có thể lừa qua bất luận kẻ nào, nhưng là không lừa được phó tông chủ, phó tông chủ khóe miệng hơi cong một chút dưới, hiện lên một vệt nhàn nhạt trào phúng.

Lúc này Long Trần híp mắt nhìn lấy Chung Vô Diễm sau lưng đạo thân ảnh kia, trong lòng tràn đầy rung động, đây là kỹ năng gì, làm sao khủng bố như thế?

Chung Vô Diễm nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt: "Đây là huyết mạch của ta triệu hoán, tuy nhiên nhà ta tổ tiên đã qua đời, nhưng là vẫn có đại pháp lực lấy linh hồn chi lực, thủ vệ hậu nhân.

Ta lấy huyết mạch chi lực, triệu hoán ra tổ tiên chi linh, lúc này ngươi cái kia minh bạch ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch đi!"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ta thật không thể nào hiểu được các ngươi đám hài tử này, tổ tiên chi lực rất đáng giá kiêu ngạo?

Đều đã chết đi đã bao nhiêu năm, còn muốn cho các ngươi quan tâm, liền hồn đều không an ủi, cái này rất đáng giá kiêu ngạo sao?

Nếu như dưới tình huống như vậy, ngươi muốn là vẫn là đánh không lại ta, vậy có phải hay không ngươi trở về đem mộ tổ tiên nhà ngươi toàn bộ đào một lần, đem liệt tổ liệt tông đều kêu đi ra giúp ngươi đánh nhau?"

Đối với cái này Chung Vô Diễm, Long Trần không có nửa điểm hảo cảm, tuy nhiên dung mạo của nàng rất đẹp, nhưng là não tử thiếu gân, khiến người ta không thoải mái.

Chết

Chung Vô Diễm giận dữ, đột nhiên sau lưng nàng thân ảnh to lớn kia động, song chưởng hợp thành chữ thập, lòng bàn tay ở giữa bỗng nhiên tạo thành một nói chùm sáng màu đỏ, thẳng đến Long Trần phóng tới.

Chùm sáng kia trong nháy mắt bao phủ Long Trần quanh thân mấy chục trượng không gian, mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ vừa mới nhìn đến động tác, chùm sáng đã đến.

Tại quang thúc kia bên trong, Long Trần cảm nhận được uy hiếp cực lớn, trong tay lôi nhận, toàn lực hướng về phía trước đánh chém.

Oanh

Chùm sáng sụp đổ, Long Trần trong tay lôi nhận cũng vỡ nát, đồng thời bị đánh bay ra vài chục trượng, mới đứng vững thân hình.

"Thật là khủng khiếp một kích" Long Trần trong lòng giật mình, cái kia đạo công kích là một loại cùng loại linh hồn công kích, phải biết lôi đình chi lực, có thể là linh hồn chi lực khắc tinh, thậm chí ngay cả lôi nhận đều bị vỡ nát.

"Hắn lôi đình chi lực, khắc chế ta Tổ Linh chi lực, chẳng lẽ các ngươi liền chuẩn bị xem náo nhiệt, ngồi thu ngư ông chi lợi sao?"

Chung Vô Diễm bỗng nhiên nhìn về phía Thủy Quan Chí ba người, ba người sắc mặt hơi đổi một chút, biết muốn ẩn tàng, là không thể nào.

"Đã không thể ẩn giấu đi, như vậy mọi người thì đồng tâm hợp lực, đánh giết Long Trần đi, nếu không chúng ta sẽ thua lỗ lớn "

Thủy Quan Chí bỗng nhiên cười gằn, duỗi ra một ngón tay, cắn nát đầu ngón tay, điểm tại mi tâm của mình, bỗng nhiên một đạo huyết sắc đường vân, bao trùm toàn thân của hắn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Thủy Quan Chí Thủy hệ phù văn lập tức dường như sống lại, tản mát ra sát ý ngập trời..