Chương 745: Toàn lực ứng phó

Chương 745: Toàn lực ứng phó

Một đầu dài đến 100 trượng Thủy Long, chậm rãi ngưng tụ, phát ra một tiếng điên cuồng đến gào thét, nhưng nếu thật long phục sinh, uy áp càng không ngừng phun trào.

Nguyên bản Thủy Long đều là Thủy hệ phù văn ngưng tụ, thế nhưng là bây giờ đầu này Thủy Long, vậy mà sinh ra hai cái con mắt đỏ ngầu, vạn phần dữ tợn khủng bố.

Kinh khủng nhất là, triệu hồi ra đầu kia Thủy Long về sau, Thủy Quan Chí nguyên bản gương mặt anh tuấn, lập tức sập xuống dưới, nhưng như cương thi đồng dạng.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, thứ nhất bất an liền muốn thuộc Thủy Vân Thông, bởi vì người ở chỗ này chỉ có hắn biết, Thủy Quan Chí đây là lấy sinh mệnh lực gia trì Thủy Long, tiêu hao đại lượng tinh huyết, đem đổi lấy hơn gấp mười lần chiến đấu lực.

Đây là một loại tổn thọ tự mình hại mình phương thức, thực sự quá độc ác, sự tình vậy mà diễn biến đến loại trình độ này, lộ ra nhưng đã không còn là một trận phổ thông tranh đoạt, mà chính là một trận sinh tử chi chiến.

"Cái này Long Trần thực sự đáng giận, nếu như không có hắn, sự tình làm sao lại diễn biến đến trình độ này, đã đều đã chết ở bên ngoài, vì cái gì còn muốn trở về!" Thủy Vân Thông tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, dưới cơn thịnh nộ, trong lòng của hắn muốn, vậy mà dùng miệng nói ra.

Phó tông chủ sầm mặt lại, hai mắt giống như một đạo lợi nhận, đâm về Thủy Vân Thông, một cỗ như có như không sát ý, hướng Thủy Vân Thông áp bách mà đến.

"Phù phù "

Thủy Vân Thông đang bị phó tông chủ ánh mắt liếc nhìn trong nháy mắt, cảm giác toàn thân lực lượng, dường như bị rút sạch đồng dạng, linh nguyên cùng người tách rời, lập tức biến thành một người bình thường, thế mà trong nháy mắt quỳ trên mặt đất.

Không chỉ có là Thủy Vân Thông, tại Thủy Vân Thông chung quanh mấy cái chưởng viện cường giả, cũng chịu ảnh hưởng, cảm giác linh hồn cơ hồ muốn cùng nhục thể tách ra, lưỡi hái của tử thần, dường như thì khung tại trên cổ của bọn hắn.

"Lặp lại lần nữa?" Phó tông chủ lạnh lùng nhìn lấy Thủy Vân Thông.

"Phó tông chủ đại nhân tha mạng, đệ tử không giữ mồm giữ miệng, mời phó tông chủ đại nhân trách phạt" Thủy Vân Thông trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi, hắn biết vị này phó tông chủ thật nổi giận, một câu trả lời không tốt, thì có bị chém giết nguy hiểm.

Phó tông chủ xác thực nổi giận, lạnh lùng thốt: "Thân là gia chủ, càng là chín đại phân viện người cầm lái, như thế ghét hiền ghen tài, cùng thế tục bát phụ đồng dạng, ngươi không cảm thấy e lệ sao? Ngươi lớn như vậy tuổi tác, đều sống đến chó trên người rồi?

Các ngươi không phải tự xưng là nhìn xa trông rộng, trí tuệ như hải sao? Các ngươi lớn như vậy năng lực, làm sao không cùng tà đạo đi làm?

Cả ngày độc hại chính mình người, nhìn đến đệ tử của mình có năng lực, hận không thể bọn họ chết mất, các ngươi mẹ nhà hắn tâm lý cứ như vậy vặn vẹo sao?"

Phó tông chủ sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt quang mang sắc bén như đao, hận không thể muốn đem người cho xuyên thấu, Thủy Vân Thông mồ hôi lập tức làm ướt quần áo.

"Thí luyện sau đó, ngươi đi bế quan tự kiểm điểm đi "

Thủy Vân Thông biến sắc, đây là muốn hắn nhường ra gia chủ chi vị a, nhưng là lại không dám biện bạch, ai bảo hắn không có quản trụ miệng của mình, đem lời trong lòng nói ra đây.

"Đúng, cẩn tuân phó tông chủ đại nhân dạy bảo!" Thủy Vân Thông nói.

"Như thế chúc mừng Vân Thông huynh, về sau không ràng buộc, tiêu dao khoái hoạt, thật sự là tiện sát người khác a!" Chu Thiên Ý cái thứ nhất đứng ra chúc mừng, kém chút không có đem Thủy Vân Thông tức chết.

Thủy Vân Thông liền đáp lời dục vọng cũng không có, trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, hắn ko dám đem phẫn nộ phụ gia tại phó tông chủ đại nhân trên thân, lại toàn bộ đều cho Long Trần.

Nguyên bản hết thảy đều là thật tốt, thế nhưng là Long Trần xuất hiện về sau, hết thảy đều cải biến, hắn liền gia chủ chi vị đều mất đi.

Tuy nhiên hắn đã chuẩn bị thoái vị, thế nhưng là chủ động thoái vị, cùng bị người ta đuổi xuống vị đạo, là hoàn toàn ngược lại, phong cảnh cả một đời, dù ai cũng không cách nào tiếp nhận kết quả này.

Thủy Vân Thông không chỉ căm hận Long Trần, còn đem Thủy Vô Ngân cũng cùng một chỗ hận lên, chỉ bất quá, hắn chưa từng có hận qua chính mình.

"Ha ha ha, tốt, đã như vậy, mọi người thì đều đừng che giấu — — Hậu Thổ Chi Linh!" Gặp Chung Vô Diễm cùng Thủy Quan Chí đều bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, Triệu Vô Cực cười ha ha một tiếng, cả người bỗng nhiên ngồi xuống, hai tay hiện ra huyết sắc phù văn, hướng vỗ một cái.

"Ầm ầm "

Cả vùng một trận run rẩy, mặt đất vô tận phù văn phun trào, một cỗ chưa bao giờ xuất hiện qua uy áp mạnh mẽ, bay lên.

Đại địa phía trên, chậm rãi dâng lên một cái đống đất, cái kia đống đất càng lên càng cao, thẳng đến 100 trượng, vừa rồi đình chỉ.

Cái kia to lớn đống đất phía trên bỗng nhiên sinh ra một cái đầu lâu, ngay sau đó ngưng tụ ra tứ chi, lớn nhất sau khi ngưng tụ thành một cái hoàn thành bùn thổ cự nhân.

Cái kia bùn thổ cự nhân, quanh thân vô số Thổ hệ phù văn đang lóe lên, nó vừa xuất hiện, lập tức đem chung quanh đại địa chi lực, toàn bộ hút nhập thể nội, cuồng bạo uy áp tàn phá bừa bãi, kiên cố mặt đất, đều bị vỡ nát một mảnh.

"Đã mấy vị đều xuất thủ, ta Nhạc Thiên Sơn sao có thể mặt dày giữ lại, đành phải bêu xấu!"

Nhạc Thiên Sơn biểu lộ lạnh lùng, hết sức chăm chú mà nhìn xem trường kiếm trong tay, đột nhiên sau lưng Thiên Đạo phù văn, lập tức biến mất không thấy.

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn, bỗng nhiên tách ra mặt trời gay gắt đồng dạng quang mang, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời, sắc bén uy áp, khiến người ta lông mao dựng đứng.

"Đem thiên đạo dung nhập kiếm đạo, hắn là làm sao làm được?"

Một vị chưởng viện không khỏi kinh hãi, chưa từng nghe nói qua có phương thức công kích như vậy, cái này nhất định là Nhạc Thiên Sơn tự sáng tạo chiêu số.

"Long Trần, không có ý tứ, ta Nhạc Thiên Sơn Thiên Kiếm Chi Thuật, lần thứ nhất diện thế, là không thấy máu không về, bất quá ngươi rất vinh hạnh, có thể trở thành ta tế kiếm đệ nhất nhân, ngươi chết cũng là một loại vinh hạnh lớn lao!" Nhạc Thiên Sơn trường kiếm trong tay chỉ Long Trần, hào quang chói sáng, khiến người ta thấy không rõ thân ảnh của hắn, quỷ dị mà rung động.

Long Trần không nghĩ tới bốn người này, vậy mà mỗi người đều có khủng bố như thế át chủ bài, hắn xác thực chấn kinh, bất quá lúc này bốn người đem hắn nhìn thành kẻ chắc chắn phải chết, liền để hắn có chút khó chịu.

"Ta chịu đủ các ngươi cái này đã hình thành thì không thay đổi trang bức thói quen, không muốn chơi miệng sống, so tài xem hư thực đi "

Long Trần cười lạnh, thu hồi trong tay lôi nhận, mà chính là nhiều hơn một thanh đen như mực trường đao, đó là một thanh đến từ tà đạo trong tay cường giả trung phẩm pháp khí.

Phía trên bổ sung lấy vô tận tà khí, tuy nhiên dùng đến không thuận tay, nhưng là thắng ở nó đủ dài đủ nặng, linh binh dù sao không bằng chân chính binh khí thuận tay.

Lúc này đối mặt trạng thái mạnh nhất bốn đại thiên kiêu, Long Trần không thể không toàn lực ứng phó, hơi có một vẻ khẩn trương đồng thời, lại dẫn vẻ hưng phấn, đó là hiếu chiến nhiệt huyết, tại thể nội xao động.

"Giết hắn "

Đây là bốn người cùng chung ý tưởng, người đầu tiên xuất thủ chính là Nhạc Thiên Sơn, quanh người hắn quang mang phun trào, như liệt ngày mặt trời gay gắt, đâm người đôi mắt, một dải lụa chém xuống không gian, thẳng đến Long Trần mà đến.

Long Trần trong lòng run lên, hắn rốt cục nhận thức được Nhạc Thiên Sơn khủng bố, hắn đem Thiên Đạo phù văn, ngưng tụ tại trường kiếm bên trong, khiến kiếm khí cùng kiếm ý dung hợp, uy lực khủng bố vô biên.

Long Trần không có đón đỡ, sau lưng cánh chim chấn động, người lui về phía sau, hắn vô cùng may mắn, Lôi Dực để tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, đối phương không cách nào khóa chặt hắn.

"Oanh" một tiếng bạo hưởng, đạo kiếm khí kia, trảm ở trên mặt đất.

"Trời ạ, đài cao bị cắt mở "

Mọi người một tiếng kinh hô, trước đó kịch liệt như vậy chiến đấu, đài cao đều không có làm sao hư hao, mà lúc này, lại bị một kiếm cắt ra một đầu mương lớn, có thể nghĩ, một kiếm này quả thực kinh thiên động địa.

Bất quá cái kia mương lớn vừa mới xuất hiện, mặt đất kia liền bắt đầu nhanh chóng khép lại, cơ hồ vừa mới xuất hiện, thì lập tức lại trở về hình dáng ban đầu, trên đài cao phù văn, chữa trị tổn hại.

Long Trần vừa mới tránh đi Nhạc Thiên Sơn một kiếm, một đầu Thủy Long gào thét mà đến, Thủy Long quá khổng lồ, Long Trần tránh cũng không thể tránh, trường đao trong tay đối với Thủy Long chém xuống.

Oanh

Long Trần cánh tay rung mạnh, đầu kia Thủy Long bị Long Trần một đao đẩy lui, nhưng lại không có phá nát, cái này khiến Long Trần trong lòng giật mình, không hổ là áp đáy hòm chiêu số, chiến lực tăng lên hơn gấp mười lần.

Ông

Một đạo hồng quang phá vỡ hư không, thẳng đến Long Trần phóng tới, lúc này Long Trần vừa mới đánh lui Thủy Long, thân hình bất ổn, căn bản là không có cách tránh đi cái kia đạo hồng quang.

"Lôi Minh Chỉ "

Đây là tới tự Chung Vô Diễm công kích, giữa hồng quang không chỉ bao hàm vật lý công kích, còn bổ sung lấy kinh khủng linh hồn công kích, phổ thông ngăn cản, phải bị thua thiệt.

Bành

Một đạo thiểm điện cùng hồng quang đụng vào nhau, bộc phát ra đầy trời ánh sáng, hai người công kích toàn bộ bị lực lượng của đối phương vỡ nát.

"Cái gì "

Long Trần vừa mới vỡ nát cái kia đạo hồng quang, một cái to lớn nắm đấm, xuất hiện tại Long Trần sau lưng, so nhà còn muốn lớn hơn vài vòng nắm đấm, giờ phút này hung hăng đập tới.

Mạnh mẽ như vậy công kích, xuất thủ trước đó, vậy mà không có nửa điểm âm thanh, chờ Long Trần phát giác thời điểm, cái kia to lớn nắm đấm đã nện vào trên lưng của hắn, tránh né đã không kịp.

Long Trần đành phải vận lực tại lưng, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ một kích này.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần giống như một đạo giống như sao băng đánh tới hướng đại địa, trên đài cao kiên cố vô cùng mặt đất, lại bị Long Trần cày ra một đạo mương lớn.

Long Trần sau lưng kịch liệt đau nhức, cảm giác xương cốt đều muốn gãy mất, không khỏi trong lòng kinh hãi, lực lượng thật kinh khủng, nếu như không phải triệu hoán ra Tứ Tinh Chiến Thân, chỉ sợ một kích này là có thể đem hắn trọng thương.

"Trời ạ, đây đều là quái vật a, thụ khủng bố như vậy một kích, vậy mà chuyện gì không có? Cái này. . . Cái này vẫn là đồng loại của chúng ta sao?"

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, đều sắp điên rồi, năm người cường đại quả thực không có thiên lý, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đừng nói là bọn họ, thì liền những cái kia nhất phẩm Thiên Hành Giả nhóm, cũng đều sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Bọn họ đồng dạng cũng là thiên kiêu, cũng đang liều mạng tu hành, tuy nhiên bọn họ biết mình không cách nào chiến thắng nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng vẫn là cầm giữ có lực đánh một trận, tối thiểu có thể chèo chống trăm chiêu.

Thế nhưng là theo mọi người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, bọn họ cảm thấy cái này trăm chiêu có chút không đáng tin cậy, cảm thấy mười chiêu là tuyệt đối không có vấn đề, càng về sau cảm thấy có chút nhụt chí, đoán chừng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ ba chiêu.

Bây giờ bọn họ triệt để từ bỏ so sánh, bọn họ phát hiện, đừng nói có khai hay không, hiện tại bọn hắn chiến đấu cường độ, chỉ là dư âm, liền có thể đem bọn hắn đánh chết tươi, còn nhận cọng lông a, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

"Long Trần nhục thân, đến cùng là làm sao luyện, thực sự quá kinh khủng" các vị chưởng viện cũng đều thất kinh, thân thể như vậy, bọn họ đừng nói gặp qua, nghe đều chưa nghe nói qua.

Cho dù là Triệu Vô Cực, một mực tại Huyền Thiên Đạo Tông danh xưng nhục thân biến hình dáng, lực lượng đệ nhất, thế nhưng là bây giờ Long Trần vừa đến, hắn căn bản cũng không đầy đủ nhìn.

Long Trần đứng người lên hình, nhìn một chút một mặt nụ cười quỷ quyệt Thủy Quan Chí, hắn lập tức minh bạch, vừa mới hắn chỗ lấy không có cảm ứng được Triệu Vô Cực công kích, là Thủy Quan Chí giở trò quỷ, hắn dùng nước của mình hệ phù văn, ngăn cách Long Trần cảm giác.

"Đi chết đi!"

Triệu Vô Cực gặp một quyền không có đem Long Trần đánh giết, nổi giận gầm lên một tiếng, người hướng về phía trước chạy gấp, mà theo động tác của hắn, phía sau hắn to lớn Thổ Linh, cũng theo vọt tới, đồng thời ba người khác cũng động, toàn lực oanh sát..