Chương 746: Tỏa Không phù

Chương 746: Tỏa Không phù

Long Trần lạnh hừ một tiếng, sau lưng lôi đình cánh chim chấn động, toàn lực bạo phát, trường đao trong tay, đối cứng Thổ Linh cự quyền.

Cái này thuần túy là lực cùng lực va chạm, đây cũng là Long Trần ngưng tụ ra Cung Khải tinh về sau, lần thứ nhất toàn lực bạo phát.

Cái kia to lớn Thổ Linh, lại bị Long Trần một đao đẩy lui vài chục bước, cái này vừa lui, nó hình thể to lớn, lập tức thì thối lui ra khỏi hơn ngàn trượng, trong khoảnh khắc lộ ra phía dưới Triệu Vô Cực.

Long Trần cũng bị đẩy lui thật xa, nhưng là hắn Lôi Đình Chi Dực chấn động, hóa thành một đạo lưu quang, vọt thẳng hướng về phía Triệu Vô Cực.

Cái kia Thổ Linh là Triệu Vô Cực triệu hoán đi ra, chỉ muốn xử lý Triệu Vô Cực, hoặc là đem hắn kích thương, hắn thì bất lực chỉ huy Thổ Linh tác chiến.

Mắt thấy Long Trần một đao trảm rơi, Triệu Vô Cực trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh búa lớn, đó là hắn tại Minh Thiên Thê lên, lấy được bảo bối.

Mặc dù chỉ là trung phẩm pháp khí, nhưng là phía trên có khắc Thổ hệ phù văn, trong tay hắn  có thể phát huy ra thượng phẩm uy lực của pháp khí.

Bành

Đao chùy chạm vào nhau, dù cho có búa lớn nơi tay, Triệu Vô Cực vẫn như cũ bị Long Trần một đao đánh bay, người ở trên đường, thì một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Tại Long Trần triệu hoán ra Tứ Tinh Chiến Thân về sau, hắn về mặt sức mạnh, hắn đã đã mất đi cùng Long Trần khiêu chiến tư cách, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Thổ Linh chiến đấu.

Một đao đem Triệu Vô Cực đánh bay, vừa muốn tiếp tục truy kích, đem hắn triệt để xử lý, trong lúc đó một đạo lạnh thấu xương kiếm khí đánh tới, Long Trần cánh chim khẽ động, hướng một bên né tránh.

Nhạc Thiên Sơn công kích, quá mức sắc bén, Long Trần không muốn cùng hắn đối công, bởi vì Long Trần vũ khí trong tay không được, thời gian dài, vũ khí sẽ có sụp đổ nguy hiểm.

Mà Huyết Ẩm tốt giống hiện tại tiến vào một cái quan trọng giai đoạn, Long Trần không dám tùy tiện đánh gãy nó liệu thương, chỉ có thể dùng thanh này hắc đao thích hợp dùng.

Cho nên Long Trần lúc này chỉ có thể tận lực tránh đi Nhạc Thiên Sơn công kích, bởi vì công kích của hắn bổ sung lấy Thiên Đạo phù văn, phổ thông vũ khí không chịu đựng nổi.

Bây giờ bị bốn người vây công, Long Trần trường đao vung vẩy, tận lực tránh cho cùng Nhạc Thiên Sơn đối công, chủ yếu lực công kích, đều tập trung ở Triệu Vô Cực nơi này.

Bởi vì Triệu Vô Cực là thuần vật lý công kích cùng phòng ngự, đối với đồng dạng là hệ sức mạnh Long Trần tới nói  có thể tuyệt đối áp chế.

Mà Chung Vô Diễm sau lưng cái bóng mờ kia, tương đối khó quấn, cùng Thổ Linh khác biệt, nó giống như có ý thức của mình, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, sơ hở cực ít.

Mà Thủy Quan Chí lúc này tránh né tại Thủy Long phía sau, Long Trần trong lúc nhất thời không làm gì được Thủy Long, thì không cách nào thương tổn đến hắn, nếu như là một đối một, Long Trần nếu như một đường tấn công mạnh, tất nhiên có thể vỡ nát nước của hắn long.

Có thể chung quanh còn có ba người cản trở, hắn căn bản không có cơ hội kia, cho nên nghĩ mà tính đi, chỉ có Triệu Vô Cực là người chọn lựa thích hợp nhất.

Trong lúc nhất thời trên đài cao, kiếm khí trùng thiên, đao ảnh tràn ngập, cự nhận bay múa, bạo hưởng liên tục, năm người đều bạo phát ra toàn lực, đây là một trận đại chiến chấn động thế gian.

Tất cả chưởng viện cùng đệ tử, toàn bộ nhìn chằm chặp chiến trường, dạng này kịch liệt đối chiến, là các đệ tử bình sinh đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy.

Chỉ bất quá 80% trở lên người, đều đưa ánh mắt tìm đến phía cái kia tay cầm trường đao, lực chiến bốn đại thiên kiêu Long Trần.

Bốn đại thiên kiêu, đó là vô số Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử thần tượng trong lòng, cho rằng bọn họ là chân chính thiên kiêu, thần thoại bất bại.

Thế nhưng là bây giờ bốn đại thiên kiêu, toàn lực vây công một người, lại còn không làm gì được Long Trần, Triệu Vô Cực tức thì bị mấy lần đánh bay, bị giết chật vật không chịu nổi, màn này thực sự quá rung động.

"Long Trần đây là muốn nghịch thiên a!"

Một đám chưởng viện không khỏi kinh hô, bốn đại thiên kiêu không tiếc tự mình hại mình, bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, lại còn là không làm gì được Long Trần, lúc này lâm vào tiêu hao chiến, cái này thực sự quá làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Đừng nói là bọn họ, thì liền Thủy Vô Ngân cái này tự nhận là hiểu khá rõ Long Trần người, đều muốn bị Long Trần chiến lực sợ ngây người, nàng nghĩ không ra, thủ hạ mình, lại có khủng bố như thế quái vật.

Đáng hận nhất chính là, cái quái vật này cả ngày cười toe toét, không có chính hành, một chút cao thủ phong độ đều không có, cùng một tên du côn đầu mục một dạng, mở miệng ngậm miệng lời thô tục hết bài này đến bài khác, tất cả mọi người bị bề ngoài của hắn lừa gạt.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần cuối cùng vẫn bị buộc bất đắc dĩ, cùng Nhạc Thiên Sơn một kiếm chạm vào nhau, kết quả trường đao trong tay, bị chấn bể một nửa.

"Hắn vũ khí nát, cơ hội tốt" Thủy Quan Chí đại hỉ, vội vàng thôi động Thủy Long tiến công.

Mã đức, không có tiện tay binh khí, cũng là ăn thiệt thòi, Long Trần bây giờ trong không gian, đã không có pháp khí cấp trường đao binh khí, những binh khí khác, đều dùng không thuận tay.

Mà hạ cấp binh khí, còn không bằng không cần, bây giờ không có trường đao, nếu như sử dụng linh binh mà nói, mỗi lần va chạm, đều sẽ khiến linh binh sụp đổ, không có cách nào đây đều là tuyệt thế thiên kiêu, toàn lực bạo phát xuống, lực lượng quá kinh khủng.

Mắt thấy bốn người bổ nhào vào, Long Trần bất đắc dĩ, hai tay chấn động, hai đạo quang mang bay ra, một lam một tím, phóng tới mọi người.

"Lôi Long, Hỏa Long, làm cho ta bọn họ "

Ngao

Bỗng nhiên hai đầu dài đến ngàn trượng Cự Long gào thét mà ra, một lôi một hỏa, thẳng đến bốn người bay đi, kinh khủng uy áp, rung động toàn bộ thương khung.

"Cái gì?"

"Cái kia lôi bên trong vậy mà ẩn chứa Thiên Đạo hủy diệt ý chí, đây rõ ràng là lôi kiếp a!"

"Cái kia lửa. . . Lại có có thể phần thiên chi tướng, đây rõ ràng cũng là địa hỏa a? Long Trần làm sao lại nắm giữ địa hỏa?"

Trong lúc nhất thời mọi người toàn bộ đều sợ ngây người, ai có thể nghĩ tới, Long Trần vậy mà còn ẩn tàng khủng bố như thế át chủ bài.

Long Trần nắm giữ địa hỏa, tại toàn bộ 36 phân viện, không tính là cái gì bí mật, Thủy Vô Ngân từng theo gia chủ đề cập qua, Long Trần có thể thu phục địa hỏa, chính là đại khí vận người, cần phải cho toàn lực bồi dưỡng, tối thiểu cần phải dựa theo Thiên Hành Giả tư cách bồi dưỡng.

Thế nhưng là lúc ấy Thủy Vân Thông toàn bộ tinh lực đều đặt ở Thủy Quan Chí nơi này, sự kiện này cũng không có quá coi trọng, chỉ lưu lại một câu: Lại quan sát một đoạn thời gian.

Cho nên bây giờ, Long Trần triệu hồi ra địa hỏa, tất cả mọi người sợ ngây người, Thủy Quan Chí đám người sắc mặt càng là đại biến, cái kia hai đầu Cự Long thực sự thật là đáng sợ.

Oanh

Song long tụ hợp, lôi hỏa giao minh, mang theo vô tận uy áp, hướng bốn người vọt tới, bốn người hoảng hốt, ào ào hướng về sau lùi lại, Thủy Quan Chí Thủy Long, Triệu Vô Cực Thổ Linh cùng Chung Vô Diễm Tổ Linh, toàn lực ngăn cản.

Khiến người ta kinh hãi là, tại song long xoắn đánh phía dưới, toàn bộ bị nát thành bột mịn, Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực cùng Chung Vô Diễm toàn bộ một ngụm máu tươi phun ra.

Phải biết tinh thần của bọn hắn cùng linh hồn, có một bộ phận cùng chúng nó tương liên, khi chúng nó sụp đổ thời điểm, bọn họ cũng nhận liên luỵ.

"Thật là khủng khiếp "

Long Trần không nghĩ tới, Lôi Long cùng Hỏa Long vậy mà phát triển đến loại tình trạng này, thì liền chính hắn đều sợ ngây người.

Ông

Đột nhiên toàn bộ thế giới run lên dốc hết ra, hư không bên trên xuất hiện một thanh lợi kiếm, thẳng đến Lôi Long cùng Hỏa Long chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Lôi Long cùng Hỏa Long bị một kiếm chém trúng, lực lượng khổng lồ, khiến toàn bộ thế giới vì đó run rẩy, Lôi Long cùng Hỏa Long trong nháy mắt giải thể.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người ngẩn ngơ, phó tông chủ mở miệng nói: "Xuất hiện bản thể bên ngoài lực lượng, bị quy tắc diệt sát!"

Lôi Long cùng Hỏa Long trong nháy mắt giải thể, hóa thành đầy trời phù văn, trong nháy mắt lại lần nữa tổ hợp lại, phát ra rít lên một tiếng, lại muốn phóng lên tận trời.

Bọn họ bị quy tắc của nơi này chọc giận, mặc kệ là lôi vẫn là lửa, đều là cực kỳ cuồng bạo tồn tại, một chút bị khiêu khích liền sẽ bạo tẩu.

Mắt thấy song long chỗ xung yếu hướng hư không, chỗ đó lực lượng vô tận chính đang ngưng tụ, Long Trần giật nảy mình, tuy nhiên không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết, nơi này chỉ sợ không cho phép song long bản thể xuất hiện tại bên ngoài.

"Đều trở về "

Long Trần vội vàng dùng linh hồn theo chân chúng nó câu thông, ai cũng biết cái này Minh Thiên Thê khủng bố đến mức nào, vạn một hai cái tiểu gia hỏa bị diệt sát, hắn muốn đau lòng muốn chết.

Hai cái nổi giận gia hỏa, tuy nhiên ở vào nổi giận bên trong, nhưng là vẫn như cũ nghe từ Long Trần mệnh lệnh, bay trở về Long Trần cánh tay bên trong.

Theo song long trở về, hư không bên trên cái kia cái vòng xoáy khổng lồ chậm rãi tiêu tán, hết thảy lại khôi phục bình thường dáng vẻ.

Hết thảy đều quá nhanh, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như là giống như nằm mơ, thế nhưng là Thủy Quan Chí Thủy Long, Triệu Vô Cực Thổ Linh cùng Chung Vô Diễm Tổ Linh, toàn bộ đều biến mất, đây là sự thật, nói cho mọi người, đó cũng không phải nằm mơ.

Đối với Thủy Quan Chí bọn người tới nói, đây là một cái chân thực ác mộng, ngoại trừ Nhạc Thiên Sơn bên ngoài, bọn họ vừa mới đều hứng chịu tới trọng thương.

"Nhạc Thiên Sơn, chúng ta giao xảy ra lớn như vậy đại giới, bảo vật đã không quan trọng, đánh giết Long Trần mới là khẩn yếu nhất, bây giờ chúng ta có thể hay không đánh giết Long Trần thì toàn bộ nhờ một mình ngươi."

Thủy Quan Chí nói xong, bỗng nhiên nhiều một tấm phù triện, dùng lực bóp nát về sau, trong lúc đó một đạo quang mang chụp vào xa xa Long Trần.

Long Trần không nghĩ tới, Thủy Quan Chí lại còn có một chiêu này, hắn một chút nghĩ tới, tấm phù triện này cùng Triệu Vô Cực búa lớn  đồng dạng chính là tại Minh Thiên Thê lên lấy được.

"Ha ha ha, Long Trần, cái này Tỏa Không phù vị đạo như thế nào? Có phải hay không cảm giác không gian bị giam cầm, không cách nào di động?" Thủy Quan Chí cười ha ha, trong thanh âm oán độc, lại làm cho người không rét mà run.

Long Trần trong lòng run lên, bởi vì hắn phát hiện, không gian chung quanh, dường như giống một cái chiếc lồng đồng dạng, bắt hắn cho cầm giữ, cái này có điểm giống lúc trước bị phó tông chủ cho cầm cố lại đồng dạng.

Khác biệt duy nhất chính là, thân thể của hắn có thể động, nhưng là không thể trên dưới trước sau trái phải di động, đó là một loại cực kỳ quái dị không gian khóa chặt.

"Nhạc Thiên Sơn, có thể không thể giết Long Trần, phải xem ngươi rồi" Thủy Quan Chí nói xong đứng ở Nhạc ngàn sau lưng núi, thể nội còn thừa không nhiều năng lượng, toàn bộ bại bởi Nhạc Thiên Sơn.

Những người khác nhất thời hiểu ý, bây giờ ba người đều thụ thương, chiến lực giảm đi, duy chỉ có Nhạc Thiên Sơn còn bảo lưu lấy chừng phân nửa chiến lực.

Mà lại Nhạc Thiên Sơn là kiếm tu, là nơi này trong mọi người, công kích sắc bén nhất, nếu không trước đó Long Trần cũng sẽ không một mực không cùng hắn chính diện đối chiến.

Ba

Ba

Triệu Vô Cực cùng Chung Vô Diễm hai tay cũng đập vào Nhạc Thiên Sơn phía sau lưng, thể nội linh khí, tuôn trào ra, bọn họ đây là muốn được ăn cả ngã về không, bọn họ vô pháp tiếp nhận bốn người hợp lực, vẫn như cũ bị đánh bại sự thật, như vậy bọn họ liền không có mặt tự xưng bốn đại thiên kiêu.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền toàn lực nhất kích đi "

Nhạc Thiên Sơn cũng không do dự nữa, hai tay cầm kiếm, đem ba người thua cho năng lượng của hắn, toàn bộ rót vào trường kiếm bên trong, mà lại đem chính mình toàn bộ Thiên Đạo phù văn chi lực, không có một chút cất giữ địa tan nhập trên trường kiếm.

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm quang mang như hải, ba động như nước thủy triều, to lớn kiếm ảnh, vỡ nát hư không, một kiếm đối Long Trần chém tới.

Long Trần trong lòng kinh hãi, đây là bốn người hợp lực một kích, có miểu sát thực lực của hắn, mà hắn lại không cách nào tránh né.

Ba

Đúng lúc này, bỗng nhiên Long Trần trong tay trầm xuống, một thanh huyết sắc trường đao, tự động ra hiện trên tay hắn, Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên..