Chương 747: Một đao bại thiên kiêu

Chương 747: Một đao bại thiên kiêu

"Huyết Ẩm "

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, Huyết Ẩm vậy mà chủ động đi ra, lúc này hắn cũng muốn không được quá nhiều, mắt thấy Nhạc Thiên Sơn một kiếm chém tới, thể nội linh nguyên tuôn ra, trong nháy mắt xông phá mười tám đạo khiếu huyệt.

Lần này Long Trần không phải một lần xông phá chín cái, sau đó lại xông phá chín cái đi kích phát, Khai Thiên thức thứ hai cần trước vận chuyển lên trời thức thứ nhất không sai.

Bởi vì thức thứ hai uy lực, là điệp gia tại thức thứ nhất phía trên, chỉ bất quá bình thường tu hành Khai Thiên người, cần trước kích phát thức thứ nhất, sau đó mượn nhờ thức thứ nhất lực lượng, đi phát ra thức thứ hai, hai thức điệp gia, uy lực vô cùng lớn.

Bất quá thôi phát thức thứ nhất thời điểm, sẽ đem nguyên là tụ lại linh nguyên, tiêu hao hết khoảng bảy phần mười, lại kích phát thức thứ hai.

Mà thức thứ nhất giữ lại ba phần sức mạnh, sẽ điệp gia đến thức thứ hai bên trong, nhưng là loại này điệp gia, cũng không phải phổ thông tăng theo cấp số cộng, mà chính là tăng theo cấp số nhân, lực lượng sẽ tăng vọt.

Chính là bởi vì lực lượng sẽ tăng vọt, Khai Thiên đối với người nhục thân yêu cầu, cực kỳ khắc nghiệt, nhục thân không đủ mạnh, thức thứ hai không có phát ra tới, chính mình liền bị cỗ lực lượng kia no bạo.

Cho nên thức thứ nhất phát ra, trên thực tế là vì tháo bỏ xuống một phần lực lượng, miễn đến thân thể của mình chịu không được.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần ngưng tụ ra thứ tư ngôi sao, nhục thân chi lực cường đại vô cùng, mà lại đối phương lại là bốn người hợp lực xuất kích, hắn cũng nhất định phải toàn lực thực chiến.

Kết quả Khai Thiên thức thứ nhất lực lượng, toàn bộ giữ lại tại thể nội, trực tiếp kích phát thức thứ hai, Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, dù cho lấy Long Trần nhục thân, kinh mạch đều hứng chịu tới kịch liệt chấn động, kém chút kinh mạch rạn nứt.

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trên trường đao, vô tận phù văn sáng lên, một đạo huyết sắc đao ảnh, đâm vào trời cao, toàn bộ thiên địa đều dưới một đao này, bất an run run.

"Trảm Thiên Kiếm "

Lúc này Nhạc Thiên Sơn một kiếm chém xuống, cùng lúc đó Long Trần huyết sắc đao ảnh, cũng theo chém tới, nơi xa chỉ ở giữa hai thanh kình thiên cự nhận, hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đột nhiên hư không vỡ nát, xuất hiện vết nứt, mọi người không khỏi kinh hãi, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng a.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hư không như là pha lê đồng dạng, hiện đầy vết nứt, bỗng nhiên bạo vỡ đi ra.

"Kết giới phá nát "

Phó tông chủ không khỏi giật mình, cái này Minh Thiên Thê có kết giới thủ hộ, đem bên trong cùng ngoại giới ngăn cách, khiến người ta không được quấy nhiễu bên trong thí luyện.

Thế nhưng là bây giờ cái này đạo kết giới, vậy mà tại lần này trong công kích, vỡ nát, theo kết giới vỡ nát, vô tận cương gió đập vào mặt, một số đệ tử một tiếng kinh hô, vậy mà trực tiếp bị cương phong cho thổi bay.

Đây là một trận kinh thiên động địa va chạm, toàn bộ đài cao đều bị lực lượng kinh khủng thôn phệ, đại địa vỡ nát, bụi mù đầy trời.

Phốc

Long Trần cảm giác cả người xương cốt đều bị chấn bể, vừa mới một kích kia, thực sự quá độc ác, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Long Trần vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu bên trong sinh chi lực, đi sửa phục thân thể, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, Hỗn Độn châu bên trong sinh chi lực, chữa trị thân thể vậy mà chậm khiến người ta giận sôi.

"Mẹ nó, quên, một kích này ẩn chứa bốn người Thiên Đạo phù văn" Long Trần tức giận đến muốn chửi ầm lên, đây là thiên đạo tổn thương, là Hỗn Độn châu nhức đầu nhất thương thế.

Bây giờ Long Trần nằm rạp trên mặt đất, cảm giác ngẩng đầu đều khó khăn, hướng về phía trước nhìn lại, sau đó hắn an tâm.

Bởi vì nơi xa bốn người, cũng đều cùng chó một dạng nằm, nhất là Thủy Quan Chí, người cơ hồ đều bẻ gãy, hai đầu móc ngược cùng một chỗ, không biết sống chết.

Nhạc Thiên Sơn nằm rạp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, khóe miệng trước toàn bộ đều là máu tươi, bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn, máu tươi còn đang không ngừng mà hướng ra phía ngoài tuôn.

Triệu Vô Cực cùng Chung Vô Diễm lăn ra thật xa, Chung Vô Diễm nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, Triệu Vô Cực thân thể động vài cái, tựa hồ muốn đứng lên, bất quá không thành công.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chẳng ai ngờ rằng, cái này một kích cuối cùng, lại là cục diện lưỡng bại câu thương, thực sự quá khốc liệt.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên một trận nhẹ vang lên truyền đến, thanh âm cũng không lớn, nhưng là tại cái này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong không gian, là chói tai như vậy.

"Nguy rồi, chí bảo phải biến mất "

Có người một tiếng kinh hô, mọi người vội vàng hướng xa xa đài cao nhìn lại, đài cao vị trí chính trung tâm, một tòa nho nhỏ cầu thang đá, chính đang chậm rãi hạ xuống, đây là đã đến giờ, bảo vật không người nhận lấy, muốn tự động thu hồi.

"Không thể nào, bọn họ giống như bị trọng thương, không động được "

"Bốn đại thiên kiêu đem Thiên Đạo phù văn đều hao hết, không có chữa thương khí lực, trời ạ, sẽ không cứ như vậy nhìn lấy bảo vật bị thu hồi đi thôi!"

"Năm người Long tranh Hổ đấu, đến cuối cùng năm bại câu thương, chí bảo lại bị thu về, bọn họ có phải hay không sẽ điên mất a "

Mọi người thấy bộ kia tử chậm rãi hạ xuống, cảm giác muốn điên, nếu như không phải là bởi vì khoảng cách quá xa, chạy tới cũng không kịp, bọn họ hận không thể lập tức liền tiến lên.

"Phó tông chủ. . ." Một vị chưởng viện nhịn không được nói.

"Không thể, quy củ cũng là quy củ, coi như kết giới nát, các ngươi muốn là xông vào, tám chín phần mười, vẫn là sẽ xúc động pháp tắc, trước đó có người bị diệt sát, còn không có thể để các ngươi bừng tỉnh sao?" Phó tông chủ lạnh lùng thốt.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, hết thảy đều có định số, bọn họ không chiếm được bảo vật, chỉ có thể nói, bọn họ không có số mệnh đó" phó tông chủ thản nhiên nói.

Trên thực tế phó tông chủ, cũng toàn thân quán chú mà nhìn chằm chằm vào đài cao, hắn tại xác minh một việc, cho nên hắn đang đợi, chờ kết quả cuối cùng.

"Mã đức, còn tốt lão tử còn có hậu thủ, Tiểu Tuyết, đi hỗ trợ ta đem bảo bối cầm về!"

Long Trần mỉm cười, linh hồn một cơn chấn động, đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong phóng xuất ra, Tiểu Tuyết vừa xuất hiện, lập tức để không ít người ngây dại.

"Ai nha ta nhớ ra rồi, cái này Long Trần, còn giống như là một cái gà mờ Ngự Thú Sư" một người đệ tử lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu Tuyết vừa xuất hiện, lập tức vạch nên một nói tia chớp màu trắng, chạy như bay mà tới, cái kia cái bàn nhỏ lập tức liền phải biến mất, Tiểu Tuyết một miệng ngậm lên hộp.

Két

Tiểu Tuyết vừa mới đem hộp ngậm đi, bộ kia hãm xuống mặt đất, trên mặt đất bàn đá khép lại, hết thảy trở về hình dáng ban đầu.

A

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ không khỏi phát ra một tiếng reo hò, cuối cùng vẫn là Long Trần lấy được cuối cùng khen thưởng, thực sự làm cho người rất hưng phấn.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết chạy đến Long Trần bên người, đem hộp đặt ở Long Trần trước người, đối với xa xa bốn người phát ra một thân nộ hống.

"Quên đi thôi, trên con đường tu hành cũng là như thế, tư nguyên vĩnh viễn cung không đủ cầu, cạnh tranh là tất nhiên, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt." Long Trần an ủi Tiểu Tuyết nói.

Tiểu Tuyết có ý tứ là, hiện tại liền đi qua đem bọn hắn xử lý, bọn họ trước đó đối Long Trần đều là hạ tử thủ, căn bản chính là muốn giết Long Trần.

Nói thật, Long Trần lúc ấy đặc biệt muốn giết người, nhưng là bây giờ nhìn lấy như là bốn con chó chết thiên kiêu, hắn thật sự có chút không xuống tay được.

Lại nói, coi như Long Trần có thể hạ thủ được, phó tông chủ cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn lấy Long Trần, đem bốn người bọn họ toàn bộ làm thịt, đây là dùng cái mông nghĩ, đều có thể nghĩ ra được kết quả, loại chuyện ngu xuẩn này, Long Trần là sẽ không làm.

"Tiểu Tuyết, đem bảo bối kéo tới linh hồn không gian đi "

Long Trần để Tiểu Tuyết ngậm hộp, đem nó thu hồi linh hồn không gian, dù sao Long Trần không biết trong hộp là cái gì, không dám trực tiếp thu nhập Hỗn Độn không gian.

Bởi vì rất nhiều bảo vật không cách nào cất vào không gian giới chỉ, nếu như trực tiếp thu lại, rất có thể bại lộ trên người hắn khác có không gian, hắn vẫn là cần muốn chú ý cẩn thận một số, dù sao linh hồn không gian cũng không sao.

Hô

Bỗng nhiên toàn bộ trên đài cao, nổi lên một mảnh phù văn, Long Trần cảm giác thân thể nhẹ bẫng, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị truyền đưa ra Minh Thiên Thê.

"Long Trần "

Long Trần vừa mới truyền tống đi ra, lập tức bị Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ôm lấy, đáng chết Thiên Đạo phù văn, toàn diện xâm lấn Long Trần thân thể, Hỗn Độn không gian bên trong sinh mệnh chi lực, muốn khôi phục thương thế như vậy, là cực kỳ chậm rãi, Long Trần hiện tại ngay cả mình đứng đấy khí lực đều không có.

Bất quá có hai cái tuyệt thế mỹ nữ đỡ lấy, Long Trần coi như có thể đứng vững, cũng sẽ làm bộ đứng không vững, hương ngọc tràn đầy, quả thực tiêu hồn thực cốt.

"Long Trần, ngươi không sao chứ!" Mộng Kỳ lấy làm ra một bộ khăn tay, nhẹ nhàng cho Long Trần lau trên mặt tro bụi, ân cần nói.

"Ngươi nhìn hắn một mặt hưởng thụ biểu lộ, liền biết, hắn khẳng định không có việc gì!" Đường Uyển Nhi vịn Long Trần, nhìn Long Trần bộ dáng, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, hỗn đản này, cái gì thời điểm có thể nghiêm túc một chút.

Lúc này toàn bộ sân bãi hỗn loạn lung tung, bởi vì Thủy Quan Chí mấy người cũng đều đi ra, nguyên một đám thương thế đều cực kỳ dọa người, chỉ có Triệu Vô Cực còn tỉnh dậy, những người khác ngất đi.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, ngươi làm sao ác độc như vậy? Kiểm tra chí thương tổn ác như vậy" một nữ tử, đứng ra, chỉ Long Trần cái mũi mắng.

"Long Trần, ngươi có phải hay không một cái đàn ông, đối với nữ nhân cũng hạ thủ được, ngươi còn là người sao?" Một cái nam đệ tử, cũng đứng dậy, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Long Huyết chiến sĩ không khỏi giận dữ, đám người này quả thực không thể nói lý, bốn đại thiên kiêu nhằm vào Long Trần, như vậy không công bằng tình huống dưới, bọn họ liền cái rắm đều không thả, bây giờ Long Trần thắng, bọn họ vậy mà bắt đầu phun người, thực sự đáng hận.

Quách Nhiên giận không thể nuốt, liền muốn cùng bọn hắn triển khai kéo bức đại chiến, nhưng là bị Long Trần ngăn trở: "Đừng cùng bọn hắn phun nước miếng, hạ thấp thân phận, mắng chửi người nếu như hữu dụng, tà đạo đã sớm hủy diệt, tùy bọn hắn đi thôi.

Nhớ kỹ, tức giận thời điểm, không muốn mắng chửi người, lúc đó tạo thành không tốt thói quen, giảm xuống chính mình tố dưỡng, các ngươi đều là người có thân phận, mắng chửi người loại này hạ cấp hành động, lộ ra hạ giá."

Quách Nhiên một mặt khó chịu nói: "Thế nhưng là bọn họ rất đáng hận "

"Vậy nói rõ bọn họ còn chưa đủ đáng hận, nếu quả như thật đáng hận, các ngươi đã sớm xông đi lên một đao chém chết bọn họ, sẽ cùng bọn hắn dông dài sao? Cho nên nói, có thể động thủ, không động tới miệng!" Long Trần cười nói.

Nghe được Long Trần khuyên giải lời của mọi người, không ít đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh, khó trách Long Huyết chiến sĩ, nguyên một đám tàn nhẫn như vậy, đây đều là Long Trần dạy dỗ a.

"Hù dọa ai đây? Ngươi nghĩ rằng chúng ta là sợ hãi? Cho là có điểm năng lực thì ngon rồi? Coi là may mắn thắng một trận, liền có thể tự cao tự đại, ngươi chính là một cái dế nhũi, ngươi. . ."

Phốc

Máu me tung tóe, một cái đầu người phóng lên tận trời, cái kia giữ gìn Thủy Quan Chí điêu ngoa nữ tử cái cổ, bị một đao trảm đoạn.

"Hỗn đản, các ngươi cũng dám giết người "

Thứ năm phân viện, cũng chính là Thủy Quan Chí chỗ biệt viện đệ tử, toàn bộ giận dữ, ào ào quất ra binh khí, liền muốn xông lên.

Trước đó nữ tử kia, là Thủy Quan Chí người sùng bái, gặp Thủy Quan Chí trọng thương, trong lòng tức giận, lúc này nàng bỗng nhiên đạt được một người "Cổ vũ" lúc này mới lao ra, chỉ Long Trần cái mũi mắng.

Mà cổ vũ nàng người, không là người khác, chính là Thủy Vân Thông, trong lòng của hắn so bất luận kẻ nào càng giận, tuy nhiên hắn không thể đem Long Trần thế nào, nhưng là cũng không hy vọng Long Trần cứ như vậy giống anh hùng đồng dạng đứng ở chỗ này.

Hắn vốn định nhục nhã một chút Long Trần, để Long Trần thể diện mất hết, thế nhưng là không nghĩ tới, Long Trần bên này cũng dám giết người, không khỏi đại hỉ, trong bóng tối cổ vũ càng nhiều người, phóng tới Long Trần bên này, hắn muốn nhờ quần chúng lực lượng, để Long Trần thân bại danh liệt.

"Các huynh đệ, chuẩn bị, đến bao nhiêu, thì giết bao nhiêu" Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, trực tiếp ra lệnh..