Chương 748: Thiên Thủy Châu

Chương 748: Thiên Thủy Châu

Long Huyết chiến sĩ nhóm nghe được Long Trần mệnh lệnh, lập tức tinh thần đại chấn, nắm thật chặt binh khí, chỉ cần bọn họ dám tới, lập tức liền triển khai vô tình tuyệt sát.

Đối diện với mấy cái này có can đảm nhục nhã Long Trần người, bọn họ là tuyệt đối sẽ không lưu tình, thì trong khoảnh khắc đó, một cỗ kinh khủng sát ý, tại Long Huyết chiến sĩ trên thân tràn ngập.

"Náo đủ chưa "

Bỗng nhiên một câu bình thản thanh âm, tại mọi người bên tai vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Phó tông chủ đại nhân, Long Trần không nhìn pháp luật, vậy mà xuất thủ tàn sát đồng môn, mời phó tông chủ đại nhân, chủ trì công đạo!" Thủy Vân Thông chính khí lẫm nhiên nói.

Thủy Vô Ngân nhàn nhạt nhìn lấy, nàng không nói gì, có điều nàng ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt trào phúng cùng thất vọng, nàng nghĩ không ra, gia chủ đại nhân, lại là một cái người thua không trả tiền.

Bình thường ra vẻ đạo mạo, chững chạc đàng hoàng, bây giờ ăn phải cái lỗ vốn về sau, vậy mà như cùng một cái bát phụ đồng dạng, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tuy nhiên trước đó nữ tử kia sự tình, hắn không rõ ràng lắm, nhưng khi nữ tử kia bị chém giết, Thủy Vân Thông đối một số người sử ánh mắt, nàng lại thấy rất rõ ràng.

Nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thật chẳng lẽ già nên hồ đồ rồi a? Loại này tiểu thủ đoạn, liền nàng Thủy Vô Ngân đều không thể gạt được, còn muốn giấu diếm được phó tông chủ đại nhân? Xem ra bây giờ Thủy Vân Thông triệt để đã mất đi chính mình tỉnh táo, biến đến càng ngày càng ngu xuẩn.

"Thủy Vân Thông, ta hỏi ngươi, nơi này là nơi nào?" Phó tông chủ thản nhiên nói.

"Nơi này là. . . Thí luyện chi địa" nói đến đây, Thủy Vân Thông sắc mặt một chút thì biến đến khó coi.

"Nếu là thí luyện chi địa, đệ tử phân tranh chưởng viện không được nhúng tay, ngươi liền đầu quy củ này, đều không nhớ sao?

Cho dù là tông chủ đại nhân đích thân tới, cũng không thể thay đổi cái quy củ này, cho dù là đệ tử ở giữa chém giết, cũng chỉ có thể lấy khuyên giải làm chủ, không có quyền xử trí.

Chẳng lẽ ngươi Thủy Vân Thông, không muốn làm gia chủ, muốn làm tông chủ sao? Vậy ta muốn chúc mừng ngươi, cảnh giới của ngươi lại cao một tầng!" Phó tông chủ nói, bất quá trong thanh âm ý trào phúng, lại rõ ràng bất quá.

Nói dứt lời, phó tông chủ nhìn lấy tay cầm binh khí mọi người, thản nhiên nói: "Thí luyện chi địa, đệ tử ở giữa rút đao khiêu chiến, là không cần hỏi trách, các ngươi tiếp tục đi, chúng ta cho các ngươi cố lên!"

Nói xong phó tông chủ đại nhân, còn chủ động lui về phía sau mấy bước, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, lập tức để những đệ tử kia trợn tròn mắt.

Bọn họ trước đó là bởi vì nhận lấy Thủy Vân Thông cổ vũ, sau đó lại gặp phía bên mình nhiều người, trên khí thế áp bách đối phương.

Mà Chung Vô Diễm chỗ biệt viện, cũng ào ào có người thêm vào vòng chiến, tuy nhiên Long Trần trước đó trận chiến kia thắng, nhưng là không thể để một mình hắn độc chiếm danh tiếng.

Thế nhưng là bây giờ phó tông chủ đại nhân nói, nơi này giết người không cần đền mạng, trong lúc nhất thời mặt đều xanh, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Long Huyết chiến sĩ đây không phải là một đám người, mà là một đám sói, đi qua, tại không có quy củ bảo vệ dưới, bọn họ còn có thể sống được trở về sao?

"Lão đại, giết người không đền mạng a, việc này tốt, đã sớm nhìn đám khốn kiếp này không vừa mắt" Quách Nhiên không khỏi đại hỉ, hai mắt đều tỏa ánh sáng.

"Được rồi, khi dễ một đám chỉ biết là phun nước miếng bột mềm, không thành được anh hùng, có sức lực vẫn là đi giết tà đạo cao thủ đi, đó mới là ngươi dương danh lập vạn tốt nhất đường lối!" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Đối với chính đạo những thứ này bỉ ổi thủ đoạn, Long Trần đã sớm mò thấy, đây là điển hình đánh không lại ngươi, cũng muốn lau ngươi một thanh nước mũi, buồn nôn buồn nôn ngươi cũng tốt trò xiếc, cấp quá thấp, Long Trần không thèm để ý.

"Làm sao? Không đánh? Vậy ta nhưng muốn đem tất cả truyền tống ra ngoài, đến Huyền Thiên Đạo Tông, thì đều quy củ điểm, nếu có không giải được cừu oán, có Sinh Tử Đài tại.

Toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, 380 tòa Sinh Tử Đài, các ngươi tùy thời tùy chỗ, đều có thể chọn chọn một phong thuỷ tốt, lại chọn một ngày lành tháng tốt đi quyết đấu.

Đương nhiên, Sinh Tử Đài, cũng không cực hạn tại đệ tử, chưởng viện ở giữa cũng được, gần nhất ta phát hiện, các ngươi càng đấu càng không có kích tình, không bằng chơi lớn điểm, cũng tốt để các đệ tử học tập một chút!" Phó tông chủ ánh mắt quét qua tất cả người, thản nhiên nói.

Trong lòng mọi người run lên, phó tông chủ đây là bão nổi, trong lời nói ý trào phúng, lại rõ ràng bất quá, hiển nhiên cả kiện sự tình hắn đều tâm lý rõ ràng.

Nếu như phó tông chủ dùng chính là nổi giận ngữ khí, khả năng còn tốt điểm, nhưng hôm nay dùng như thế bình thản ngữ khí nói ra, vị đạo thì có chút không giống.

Phó tông chủ xác thực rất nổi nóng, Thủy Vân Thông cùng Vương gia gia chủ điểm này tiểu thủ đoạn, há có thể có thể lừa gạt được hắn?

Bình thường hai người đều là có chút khôn vặt người, sẽ không phạm loại này sai lầm, hôm nay hai người này, bị Long Trần tức giận đến tinh thần thất thường, vậy mà vận dụng loại này đồ bỏ đi thủ đoạn, đi cho Long Trần giội nước bẩn, tức giận đến hắn muốn bạo to.

Nhưng là nhiều năm tu dưỡng, vẫn là quyết định hắn xử sự nguyên tắc, cuối cùng không có tuôn ra đến, sau đó thì dùng như thế một phen ngữ khí nói ra.

"Các ngươi không là ưa thích đấu a? Binh tôm tướng cua đấu, có ý gì, còn không bằng chưởng viện cấp cường giả, chân ướt chân ráo chơi, cái kia quá nhiều nghiện a, chết một cái chưởng viện, đều có thể oanh động toàn bộ Đông Hoang, lúc này mới có hiệu quả."

Thấy mọi người cúi đầu không nói, phó tông chủ cũng không thèm để ý bọn họ, những người này não tử đều đã gỉ thấu, hắn không phải Thần, không cải biến được nhiều như vậy, chỉ phải thật tốt đánh một chút bọn họ, để bọn hắn thật tốt thu liễm một chút là được rồi.

Mà lại ra thí luyện chi địa, còn có một đống lớn cục diện rối rắm sự tình đâu, một cái chưởng viện treo tại thí luyện chi địa, hắn cần hướng thượng cấp báo cáo.

Dù sao cũng là chưởng viện cấp cường giả tử vong hòa thượng đảm nhiệm, đều cần cùng tổng tông báo cáo chuẩn bị, đây đều là chuyện của hắn, hắn đều muốn bận bịu chết rồi, cũng không muốn hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán thời điểm, đám người kia lại cho hắn chỉnh ra điểm yêu thiêu thân, cho nên được thật tốt đánh một chút.

Nhìn tất cả mọi người không nói, phó tông chủ cũng lười nói, vung tay lên, không gian chi lực vận chuyển, chúng người thân thể nhẹ bẫng, trước mắt lại xuất hiện sáng sủa ánh sáng mặt trời, bọn họ lại xuất hiện tại Huyền Thiên trên quảng trường.

Tại thí luyện chi địa, là không có ánh sáng mặt trời, lúc này tắm rửa dưới ánh mặt trời, tất cả mọi người cái kia đè nén tâm tình, lập tức đạt được làm dịu, cả người đều dễ dàng rất nhiều.

"Thí luyện đã kết thúc, tin tưởng có rất nhiều người, rốt cuộc minh bạch thí luyện đối chỗ tốt của các ngươi, cũng tin tưởng mỗi người đều có cực lớn thu hoạch.

Kế tiếp còn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn tuyên bố, cái kia chính là Vạn Cổ Lộ tức sắp mở ra, thời gian cụ thể là ba tháng về sau.

Bất quá cái này Vạn Cổ Lộ đâu, cùng phổ thông đệ tử không có bất cứ quan hệ nào, chỉ có Thiên Hành giả cấp bậc, mới có thể tiến nhập."

Nghe được phó tông chủ câu nói này về sau, tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái này Vạn Cổ Lộ đến cùng là cái gì? Vậy mà chỉ có Thiên Hành giả, mới có tư cách tiến vào.

"Liên quan tới Vạn Cổ Lộ tư liệu, ta trễ giờ sẽ đem tư liệu phát cho các ngươi chưởng viện, vẫn là từ các ngươi chưởng viện, cùng các ngươi kiên nhẫn giải thích đi.

Long Trần  dựa theo quy củ, Minh Thiên Thê lên, đoạt được chí bảo, cần muốn trước mặt mọi người công bố ra, một phương diện cần báo cáo chuẩn bị, một phương diện khác cũng là vì khích lệ đệ tử khác." Phó tông chủ đối với Long Trần nói.

"Khích lệ? Ngài xác định không phải kích thích?"

Long Trần trong lòng không còn gì để nói, nhưng là thấy phó tông chủ lên tiếng, hắn cũng không thể không lấy ra cái hộp kia.

Làm Long Trần trong tay hộp xuất hiện, các đệ tử lập tức nín thở, đây chính là toàn bộ thí luyện cuối cùng khen thưởng a, tất nhiên là chí bảo.

Lúc này Thủy Quan Chí, Chung Vô Diễm, Nhạc Thiên Sơn, Triệu Vô Cực cũng đều tỉnh lại, bị đệ tử khác đỡ lấy.

Nhìn đến Long Trần trong tay hộp, Nhạc Thiên Sơn bọn người phát ra một tiếng vô lực thở dài, bọn họ đã toàn lực ứng phó, vẫn như cũ bị Long Trần cầm đi cuối cùng khen thưởng, cái này chẳng lẽ cũng là mệnh sao?

Mà Thủy Quan Chí lúc này đỏ ngầu cả mắt  bất kỳ người nào đạt được cuối cùng khen thưởng, hắn đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có Long Trần cầm tới cuối cùng khen thưởng, để hắn lên cơn giận dữ, hận không thể xông lên đánh nát cái hộp kia.

Ba

Hộp mở ra, Long Trần ngẩn ngơ, phát hiện bên trong còn có một cái hộp, so phía ngoài hộp lược nhỏ một vòng.

Đem cái hộp nhỏ lấy ra mở ra, Long Trần sầm mặt lại, bên trong lại còn có một cái cái hộp nhỏ, tim của hắn lập tức thì nắm chặt.

Tại Minh Thiên Thê lên, lần thứ nhất khen thưởng đạt được một đôi phá hài, lần thứ hai một đầu đai lưng, lần thứ ba là một kiện tinh mỹ cái yếm, vận khí kém đến nghịch thiên.

Nếu như trong này cũng là một kiện đồ bỏ đi, Long Trần không biết mình có thể hay không bị tươi sống tức chết, nhưng là hiển nhiên điều đó không có khả năng, đây không phải vận khí vấn đề, khen thưởng đã sớm xuất hiện, liều không phải vận khí, luôn không khả năng Long Trần cầm tới hộp, bên trong bảo vật sẽ tự mình biến thành đồ bỏ đi?

Ba

Làm mở ra cái thứ bảy hộp thời điểm, Long Trần sắc mặt càng thêm khó coi, bây giờ hộp, chỉ lớn chừng quả đấm, bà lội mày sẽ không cho lão tử đến cái trứng chim cút đi.

Ông

Hộp mở ra, bên trong một viên lớn chừng cái trứng gà hạt châu, hiện lên ở trước mặt mọi người, hạt châu kia vừa xuất hiện, toàn bộ không gian chấn động.

Đầy trời vậy mà phi lên vô số vụ khí, phương viên mấy trăm dặm trời trong, xuất hiện vô số sương mù châu, những cái kia sương mù châu chính chậm rãi hướng hạt châu kia bay tới.

Bàng bạc Thủy hệ năng lượng, để người sinh ra một loại muốn hít thở không thông uy áp, Thủy Quan Chí nhìn đến hạt châu kia, tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

"Thiên Thủy Châu "

Phó tông chủ không khỏi động dung, đó là một kiện Thủy hệ chí bảo, đó là một kiện trời sinh trời dưỡng bảo vật, đối với Thủy hệ người tu hành tới nói, cái kia cùng một vị đan tu đạt được địa hỏa tác dụng là giống nhau.

Thủy Vân Thông càng là trong lòng cuồng loạn, đây là Thủy Quan Chí cần chí bảo a, nếu như luyện hóa viên này Thiên Thủy Châu, Thủy Quan Chí đem về tấn thăng làm tam phẩm Thiên Hành Giả.

Tam phẩm Thiên Hành Giả, vậy nhưng là có tư cách tiến vào Trung Châu Huyền Thiên tổng viện siêu cấp thiên tài, Thủy Vân Thông tâm lập tức níu chặt, đây là Thủy Quan Chí vô cùng cần thiết.

"Long Trần, cái này Thiên Thủy Châu đối ngươi vô dụng, chúng ta nguyện ý dùng còn lại chí bảo đổi với ngươi" Thủy Vân Thông một mặt bức thiết nói.

"Làm sao lại không dùng? Ngươi cho ta ngu ngốc sao? Hạt châu này ẩn chứa vô tận Thủy hệ năng lượng, mặc kệ là tắm rửa, vẫn là rửa chân, đều vô cùng thuận tiện, làm sao lại vô dụng?" Long Trần cười lạnh nói.

Trên thực tế Long Trần nổi giận trong bụng, rõ ràng là chí bảo, thế nhưng là đối với hắn không có có tác dụng quái gì, mà lại toàn bộ Long Huyết quân đoàn, không ai có thể cần dùng đến, dù sao nắm giữ Thủy thuộc tính linh nguyên người, thực sự quá hiếm có.

"Ngươi. . . Dùng nó đến tắm rửa rửa chân? Ngươi quả thực phung phí của trời" Thủy Quan Chí không khỏi giận dữ.

"Đồ vật là của ta, ta thích dùng như thế nào thì dùng như thế nào, coi như ta ném đi, đó là của ta sự tình, tuyệt đối sẽ không tiện nghi cái nào đó tiểu nhân hèn hạ, ngươi liền đem tâm của ngươi, thành thành thật thật đặt ở ngươi xương chậu bên trong đi!" Long Trần nói.

"Long Trần, nếu như Thủy Linh Châu đối ngươi vô dụng, ngươi có thể cùng tông môn đổi lấy những bảo vật khác, miễn cho lãng phí!" Phó tông chủ nhắc nhở.

"Đa tạ phó tông chủ đại nhân, đệ tử minh bạch!" Long Trần đối với cái này nghiêm khắc công chính phó tông chủ, vẫn là vô cùng có hảo cảm, mười phần lễ phép nói tạ.

Bây giờ bảo vật mọi người cũng gặp, trình tự cũng coi như hoàn thành, Thủy Vô Ngân mang theo mọi người trở về trụ sở.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Thủy Quan Chí trong đôi mắt tất cả đều là vẻ oán độc, hắn có chút muốn điên rồi, đó là lớn nhất phù hợp bảo vật của hắn, lại bị một cái lớn nhất không cần phải lấy đi người lấy mất.

"Không cần phải gấp, chúng ta nhất định sẽ đem Thiên Thủy Châu cái kia tới tay, đi thôi, đi về trước" Thủy Vân Thông mang theo Thủy Quan Chí rời đi.

Những người khác cũng đều đi theo lần lượt rời đi, trận này thí luyện rốt cục cáo một giai đoạn, bất quá toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông không khí, lại càng ngày càng khẩn trương..