Chương 749: Thời gian không có phát qua

Chương 749: Thời gian không có phát qua

Huyền Thiên Đạo Tông phía sau núi, một chỗ vắng vẻ trong động phủ, phó tông chủ cung cung kính kính đứng ở nơi đó, phía trước xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng bên trong có một bóng người, bất quá mười phần mơ hồ, thấy không rõ là nam hay là nữ.

"Ồ? Ngươi nói chúng ta Đông Hoang phân tông ra một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài?" Cái kia màn sáng bên trong, truyền ra một thanh âm, thanh âm này ba động mười phần kỳ dị, khiến người ta nghe không ra là nam hay là nữ, giống như là sóng âm ba động, lại như linh hồn ba động.

"Đúng vậy, tông chủ đại nhân, người này tên là Long Trần. . ." Nói chuyện, phó tông chủ liền đem Long Trần lần này biểu hiện, cùng trước đó một chút kinh nghiệm, đều kỹ càng nói một lần.

Đồng thời còn có mấy khối Lưu Ảnh Ngọc, bất quá tại thí luyện bên trong, không người nào dám sử dụng Lưu Ảnh Ngọc, cái kia căn bản chính là muốn chết, cho nên quá trình chỉ có thể khẩu thuật.

Bất quá liên quan thứ 999 giai một bộ phận bí mật trí nhớ, bị thanh tẩy sạch, nhưng là Long Trần lực chiến bốn đại thiên kiêu quá trình, lại không có bị thanh tẩy sạch.

"Liên tục ba lần đều rút đến đồ bỏ đi, xác thực thật không thể tin, trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện qua!" Màn sáng bên trong bóng người nói.

"Mà lại cuối cùng chí bảo, lại là Thủy Linh Châu, vật kia đối Long Trần vô dụng, mà lại người đứng bên cạnh hắn, một cái cũng không dùng tới, vận khí kém đến nghịch thiên, cái này khiến ta nghĩ đến trong truyền thuyết. . ." Phó tông chủ nói đến đây bỗng nhiên ngậm miệng.

"Không sao, ta chỗ này bố trí Khi Thiên trận văn, sẽ không bị thiên đạo bắt, ngươi muốn nói là dị số đi!" Màn sáng bên trong bóng người nói, thanh âm bình thản, cũng không kinh hãi.

"Đúng vậy" phó tông chủ gật đầu nói.

"Ừm, dị số bên trong xác thực có một loại vận khí nát đến thật không thể tin người, giống như được xưng Đoạt Thiên Giả, bọn họ cả đời này không dựa vào vận khí còn sống, hết thảy cơ duyên đều muốn dựa vào chính mình đi liều, đi cùng trời cướp đoạt, tên cổ Đoạt Thiên Giả.

Bất quá truyền thuyết loại người này, mệnh trung chú định, đoạt thiên địa tạo hóa, thích giết chóc thành tính, mỗi một cái đều là sáng lập núi thây biển máu ma đầu.

Dạng này người, bên người là không có bất luận cái gì bằng hữu cùng bạn lữ, bởi vì Đoạt Thiên Giả kẻ thù trải rộng, người bên cạnh đều sẽ vẫn lạc, trong truyền thuyết Đoạt Thiên Giả, đều là thiên sát cô tinh, một thân một mình, liễu vô khiên quải, mới có thể hành sự thủ đoạn độc ác, không để lối thoát.

Mà Long Trần đặc thù cùng Đoạt Thiên Giả rất giống, nhưng là lại có hoàn toàn ngược lại địa phương, bây giờ nói hắn là Đoạt Thiên Giả, còn quá sớm!" Màn sáng bên trong bóng người nói.

"Ý của ta là, muốn hay không đem Long Trần đưa đến Trung Châu đi, dạng này người, lưu tại chúng ta Huyền Thiên phân viện, có phải hay không có chút khuất tài, Trung Châu mới là thiên kiêu sân khấu." Phó tông chủ thử thăm dò nói.

"Ngươi là sợ, chúng ta phân tông bị liên lụy đi!" Màn sáng bên trong bóng người nói.

"Cái này. . . Quả thật có chút!" Phó tông chủ có chút lúng túng nói.

Phó tông chủ cũng là vì Huyền Thiên Đạo Tông suy nghĩ, nếu như Long Trần thật là Đoạt Thiên Giả, như vậy toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông liền bị hắn cho lật lại, bốn đại thiên kiêu, chỉ sợ một cái đều không sống được.

Còn không bằng đem hắn đưa đến Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ đi, ở nơi đó có vô số thiên tài  có thể cùng Long Trần sánh vai, hơn nữa lại có thể bị tốt hơn bồi dưỡng, chỗ đó mới là Long Trần sân khấu, trọng yếu nhất chính là, nơi này thì triệt để an toàn.

Nguyên bản bốn đại thiên kiêu, tuy nhiên tranh đấu không ngừng, nhưng đều là mười phần có chừng mực, thế nhưng là Long Trần vừa mới vừa đến, lập tức gà bay chó chạy, đấu cái ngươi chết ta sống, cho nên phó tông chủ có chút bận tâm.

"Ngươi nha, buồn lo vô cớ! Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ!" Màn sáng bên trong bóng người thở dài nói.

"Còn mời sư thúc chỉ điểm sai lầm" phó tông chủ gấp bận bịu cung kính nói.

Nghe được tiếng sư thúc này, cái kia màn sáng bên trong bóng người, khẩu khí hơi hơi chuyển nhu hòa: "Nói đến, là sư thúc có lỗi với ngươi!"

"Sư thúc, ngài chiết sát đệ tử" phó tông chủ vội vàng kinh sợ nói.

"Hãy nghe ta nói hết, ta mấy năm nay, dốc lòng tu luyện, đem toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông giao cho ngươi quản lý, không có nói điểm ngươi rất nhiều chuyện, làm trễ nải ngươi không ít tu hành.

Bất quá ngươi cũng xác thực đủ ngốc, ta không có nhắc nhở ngươi, chính ngươi liền sẽ không đốn ngộ sao? Trong tứ đại gia tộc đấu không ngừng, đã là vô số năm sự tình.

Ta chưa bao giờ quản giáo qua bọn họ, coi ta đem Huyền Thiên Đạo Tông giao cho ngươi thời điểm, ta cũng chưa từng nói qua bất luận cái gì lời nói, ngươi chẳng lẽ thì không hiểu sao?" Màn sáng bên trong bóng người có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Xin thứ cho đệ tử ngu dốt" phó tông chủ chặn lại nói.

"Ngươi cho rằng, ta đem Huyền Thiên Đạo Tông giao cho ngươi, sẽ là của ngươi? Chẳng lẽ Huyền Thiên Đạo Tông hưng suy, thì ký thác vào ngươi trên người một người rồi? Ngươi coi ngươi là Thần sao?

Làm Huyền Thiên Đạo Tông muốn lúc cao hứng, ngươi có thể ngăn cản nó sao? Làm Huyền Thiên Đạo Tông muốn hủy diệt thời điểm, ngươi có thể ngăn cơn sóng dữ sao?" Màn sáng bên trong bóng người nói.

"Cái này. . ." Phó tông chủ á khẩu không trả lời được.

"Ngươi khẳng định không thể, đừng nói là ngươi, ta cũng không thể, một cái tồn tại vô số năm đại tông, có chính nó vận số, làm vận số chưa tới, dù ai cũng không cách nào để nó suy bại.

Mà khi nó khí số đã hết, coi như Huyền Thiên lão tổ cũng chưa chắc có thể ngăn cơn sóng dữ, ngươi nói ngươi, bây giờ không phải là buồn lo vô cớ sao?

Ngươi bây giờ cũng là một quản gia, cứ dựa theo chức trách của ngươi làm việc là được rồi, lại vì Long Trần, ngươi còn lo lắng Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi làm sao không lo lắng đại lục bỗng nhiên sẽ hủy diệt đâu?" Màn sáng bên trong bóng người, có chút bất đắc dĩ nói.

Phó tông chủ bị rầy mặt đỏ tới mang tai, nhưng là một tiếng cũng không dám từ.

"Nếu như Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, ngươi căn bản không cần quan tâm, mà Long Trần muốn thật sự là Đoạt Thiên Giả, ngươi thì càng không cần quan tâm, mạng của bọn hắn, đều là trời an bài, cái gì thời điểm bị lấy đi, đều là có định số, ngươi nói ngươi có phải hay không buồn lo vô cớ?" Màn sáng bên trong bóng người nói.

"Đúng, đệ tử ngu muội" phó tông chủ rất cung kính nói.

"Đi thôi, hết thảy tùy duyên, thiên hạ đại thế, không nên nhúng tay, nếu không được chả bằng mất, thuận theo tự nhiên liền tốt, để cho mình ở vào một người đứng xem góc độ đi xem, như vậy ngươi sẽ thu hoạch càng nhiều!" Màn sáng bên trong bóng người nhắc nhở.

Phó tông chủ hơi chấn động một chút, cái này một câu cuối cùng rõ ràng là đề điểm hắn, chính hắn quá chấp nhất, kết quả chính mình nhảy vào mê trong cục, nếu như có thể nhảy ra, như vậy tâm cảnh sẽ tăng lên trên diện rộng.

"Đa tạ sư thúc chỉ điểm" phó tông chủ cung cung kính kính hành lễ nói.

"Đi thôi!"

Làm phó tông chủ lui ra động phủ về sau, màn sáng bên trong bóng người trầm mặc một chút, bỗng nhiên thấp giọng nỉ non nói: "Long Trần? Đoạt Thiên Giả? Có ý tứ, có cơ hội thăm dò một chút tiểu gia hỏa này!"

. . .

Long Trần trở về trụ sở, tu dưỡng một đêm, cả người mới khôi phục hai thành, không có cách nào Long Trần lần này thương tích quá nặng, bốn người Thiên Đạo phù văn chi lực, toàn bộ tràn vào thân thể của hắn, không ngừng phá hư miệng vết thương của hắn, dù cho vận chuyển Hỗn Độn châu, cũng vô pháp giống trước kia như thế nhanh chóng khép lại.

Long Trần đoán chừng, đó cũng không phải Hỗn Độn châu năng lực mất hiệu lực, mà chính là nguyên bản trồng trọt những cây to kia, bọn chúng sinh mệnh lực có hạn, không cách nào đuổi theo Long Trần cần.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp một lần nữa làm một nhóm đại thụ, nếu không về sau thụ thương, liền không có nhanh chóng phục hồi như cũ năng lực.

Mà lại Long Trần nhục thân, càng ngày càng biến thái, ăn Liệu Thương Đan, căn bản không hiệu quả gì, về sau chỉ có thể dựa vào Hỗn Độn không gian.

"Cô nàng, đi, bồi đại gia đi ra ngoài một chuyến" gặp Đường Uyển Nhi ở một bên nghiên cứu trong tay một hạt châu, đó là Định Hồn Châu, tại Minh Thiên Thê lên lấy được bảo bối, đối với hồn tu có chỗ tốt rất lớn.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi cũng không phải là thuần hồn tu, nhưng là nàng hồn lực càng lớn, đối với phong nhận chưởng khống chi lực càng mạnh, là hỗ trợ lẫn nhau.

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần mới vừa từ trên giường đứng lên, thì đùa giỡn chính mình, mày liễu vẩy một cái: "U! Lão đại gia, ngài thể cốt vừa tốt, vừa muốn đi ra tản bộ a!"

"Đúng thế, người già nhưng tâm không già, trâu già gặm cỏ non, đến, cô nàng, để cho lão đại gia ôm một cái!" Long Trần cười ha ha một tiếng, liền đi ôm Đường Uyển Nhi eo nhỏ nhắn.

Đường Uyển Nhi lại hơi hơi uốn éo vòng eo, tránh đi Long Trần ma trảo, cáu giận nói: "Mỗi một ngày không có chính hành, thân thể vừa tốt, liền muốn đắc ý rồi "

"Hắc hắc, mở cái trò đùa mà thôi nha, không phải vậy cùng lão phu lão thê một dạng, chẳng phải là không có vị đạo" Long Trần cười hì hì nói, hắn thích xem Đường Uyển Nhi giận dữ bộ dáng, cho rằng đó là Đường Uyển Nhi đẹp nhất tư thái.

"Người nào theo ngươi vợ chồng, thật sự là không cần mặt mũi" Đường Uyển Nhi liền nhất thời đỏ lên, tuy nhiên cùng Long Trần ở chung lâu như vậy, loại này rõ ràng mà nói, vẫn còn có chút thẹn thùng.

"Được rồi, Mộng Kỳ đâu?" Long Trần gặp Đường Uyển Nhi có chút ăn không tiêu, tranh thủ thời gian dừng lại.

"Tỷ tỷ, đang bế quan, nàng tại luyện hóa những cái kia Hồn Tinh, đây chính là một cái phi thường tốt lớn công trình." Đường Uyển Nhi nói.

Tại Cửu U Lộ, Long Trần xử lý cái kia không biết tu vi gì cường giả khủng bố, nó sụp đổ linh hồn kết tinh thực sự quá kinh khủng, Mộng Kỳ chỉ sợ có tiêu hao.

Bất quá đây là chuyện tốt, những cái kia linh hồn kết tinh, thế nhưng là thuần túy nhất linh hồn năng lượng, tại Cửu U Lộ kiên trì dưới, đối với người không có một chút chỗ hại  có thể yên tâm to gan hấp thu.

"Được, vậy ngươi bồi ta đi ra ngoài một chuyến, làm chút chuyện đứng đắn" Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi tay ngọc nói.

"Ra ngoài? Ngươi có thể làm gì chuyện đứng đắn?" Đường Uyển Nhi hơi nghi hoặc một chút.

Long Trần không còn gì để nói: "Tốt a, vậy chúng ta ngay ở chỗ này, làm chút không đứng đắn sự tình đi "

Long Trần nói xong ôm chặt lấy Đường Uyển Nhi, miệng rộng hung hăng thân hướng Đường Uyển Nhi môi anh đào.

"Ngươi cái này hỗn đản "

Đường Uyển Nhi liều mạng giãy dụa, lại càng giãy dụa càng bất lực, Long Trần vốn là muốn trừng phạt một chút cái này mạnh mẽ cô nàng, nhưng là về sau một cỗ cường đại ngọn lửa, trong cơ thể hắn thiêu đốt.

"Long Trần, không muốn "

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên cảm thấy dị dạng, lập tức biết Long Trần muốn làm gì, cả kinh kêu lên.

"Vì cái gì không muốn, ngươi chẳng lẽ không yêu ta sao?" Long Trần có chút thất vọng nói.

"Ngươi. . . Ngươi hỗn đản này, nếu như ta không thích ngươi, sẽ tùy ý ngươi khinh bạc như vậy sao? Ta đã sớm chặt ngươi chết bầm" Đường Uyển Nhi tức giận đến nước mắt tại mí mắt đảo quanh.

Long Trần mộng, không phải liền là một câu sao? Không đến mức kích động như vậy đi, hắn làm sao biết, nữ nhân mẫn cảm lên, nam nhân là không thể nào hiểu được, hắn này bằng với là nghi ngờ Đường Uyển Nhi tình cảm.

"Khụ khụ, tốt lão bà ta sai rồi "

Tại nữ nhân thút thít thời điểm, không muốn nỗ lực giảng đạo lý, càng không nên hỏi vì cái gì, coi như muốn hỏi, cũng cần trước xin lỗi, đây là Long Trần tổng kết ra quy luật, nếu không phải bị thua thiệt.

"Ngươi cái này hỗn đản, trang cũng giả đến mức như vậy mất tự nhiên, một chút thành ý đều không có" gặp Long Trần giả bộ như nhu thuận bộ dáng, ngu ngốc đều có thể nhìn ra đó là giả, tức giận đến cho Long Trần một trận đôi bàn tay trắng như phấn.

"Đừng đánh nữa, nói cho ta biết, vì cái gì không thể cái kia?" Long Trần ôm lấy Đường Uyển Nhi thân thể mềm mại, cái nào đó vị trí đã cao vút muốn lập, thực sự khiến người ta khó chịu, không phải nói đến Tiên Thiên cảnh, liền không có nhiều như vậy kiêng kỵ đến sao, muốn cái kia thì cái kia a!

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng, nắm bắt góc áo, cúi đầu nói khẽ: "Bởi vì Mộng Kỳ tỷ tỷ, Sở Dao tỷ tỷ, còn có Tri Thu tỷ tỷ, chúng ta đều đã hẹn, tương lai cùng nhau gả đưa cho ngươi thời điểm, mới có thể cho ngươi. . . Ai cũng. . . Không cho phép. . ."

"Cầm cái thảo "

Long Trần một đầu mới ngã xuống đất, trông coi tuyệt thế mỹ nữ không cho ăn, cái này mẹ nó thời gian không có cách nào qua a..