Chương 750: Âm hồn bất tán

Chương 750: Âm hồn bất tán

"Long Trần, ngươi nhanh lên, ngươi là đại anh hùng, làm sao có thể như thế vô lại" gặp Long Trần lăn lộn trên mặt đất chơi xỏ lá, Đường Uyển Nhi vội vàng đi đem hắn kéo lên, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười.

"Không có làm như vậy đó a, các ngươi đã hẹn, làm sao không nói với ta một tiếng a, các ngươi cũng quá không có nhân đạo.

Lại nói, Diệp Tri Thu làm sao cũng tiếp cận tiến đến, ta. . ." Long Trần vốn là muốn nói, lúc ấy cùng Diệp Tri Thu, còn không có phát triển đến trình độ kia đâu, nhưng là nghĩ đến Diệp Tri Thu vì hắn, mệnh đều bỏ, có thể nói tình thâm nghĩa trọng, câu nói kế tiếp, lập tức nuốt trở vào.

Nói thật, Long Trần xác thực rất ưa thích Diệp Tri Thu, bởi vì Diệp Tri Thu trên thân tràn đầy Băng Tuyết Nữ Thần cái chủng loại kia thánh khiết cùng mỹ lệ.

Loại kia thánh khiết cùng mỹ lệ, khiến người ta tự ti mặc cảm, nhưng là lại sẽ sinh ra mãnh liệt chinh phục chi tâm, Long Trần kỳ thật trong lòng rất tôn kính nàng, lại đem lòng ái mộ chôn giấu tại tâm lý, hắn coi là giống Diệp Tri Thu dạng này nữ tử, cả một đời cũng sẽ không đối nhân sinh ra lòng ái mộ, bởi vì nàng thủy chung đều là lạnh như băng, khiến người ta không biết nàng suy nghĩ cái gì.

"Kỳ thật tại Cửu Lê bí cảnh chúng ta thì phát hiện Tri Thu tỷ tỷ, nhưng thật ra là thích ngươi, nhưng là nàng không thích biểu lộ tình cảm của mình.

Nhưng là thân là nữ nhân, phương diện này trực giác, so bất luận cái gì cường giả cảm ứng càng thêm mẫn cảm, lúc ấy Sở Dao tỷ tỷ, đưa ra đề nghị này, trên thực tế cũng là thăm dò nàng, kết quả nàng đáp ứng" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần một hồi cảm động, nghĩ đến Diệp Tri Thu trước khi chết cái kia thê mỹ nụ cười, trong lòng một trận đau đớn, trước đó bị câu lên dục vọng, toàn bộ đều biến mất.

"Long Trần không nên gấp gáp, chúng ta. . . Sớm muộn đều là ngươi" Đường Uyển Nhi nhẹ giọng an ủi, bất quá câu nói này nói ra, Đường Uyển Nhi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, tràn đầy thẹn thùng chi ý, cái này tại Đường Uyển Nhi trên mặt, là rất ít xuất hiện loại tình huống này.

"Uyển Nhi ngươi thật đẹp" Long Trần không kiềm hãm được khen.

"Phốc phốc "

"Ngươi coi như nói tốt, cũng không hề dùng, tỷ muội chúng ta đã sớm đã hẹn, ngươi thì tạm thời bỏ cái ý nghĩ đó đi à, nếu như ngươi thật nghĩ, cái kia phải cố gắng tu hành, đem còn lại tỷ muội tìm đủ, đến lúc đó tự nhiên tròn ngươi mộng đẹp!" Đường Uyển Nhi cười nói, hiển nhiên cho rằng Long Trần ca ngợi nàng, là có mục đích khác, không chịu mắc lừa.

"Tốt a, kỳ thật dạng này cũng tốt, đến lúc đó chăn lớn cùng ngủ, cũng quá mức nghiện, ngược lại thường có Uyển Nhi ngươi, Mộng Kỳ, Sở Dao, Tri Thu, còn có nguyệt. . ." Long Trần bỗng nhiên im ngay.

"Còn có nguyệt cái gì?" Đường Uyển Nhi lập tức nắm chặt Long Trần cổ áo, mới vừa rồi còn là ôn nhu con cừu nhỏ, lập tức biến thân cọp cái.

"Khụ khụ, ngươi quá khẩn trương, ta là đang tính còn có bao nhiêu tháng, chúng ta mới có thể đoàn tụ" Long Trần vụng trộm vuốt một cái mồ hôi, nói khoan khoái, kém chút đem Nguyệt Tiểu Thiến cũng cho gọi ra.

Mà lại hắn còn không chỉ nghĩ đến Nguyệt Tiểu Thiến, vậy mà quỷ thần xui khiến lại nghĩ tới một cái tên khác — — Tử Yên, cái kia như Trích Tiên đánh đàn bóng người, thực sự quá sâu sắc.

"Tranh thủ thời gian cùng ta đi ra ngoài, chúng ta đi đem Thiên Thủy Châu đổi lấy thành chúng ta cần bảo vật, nhìn xem có thể hay không cho ngươi đổi lấy một kiện đồ tốt" Long Trần hống liên tục mang lừa gạt, lôi kéo Đường Uyển Nhi ra bên ngoài chạy.

Nghe được Long Trần muốn đổi lấy Thiên Thủy Châu, Đường Uyển Nhi lập tức hứng thú, nàng cũng muốn kiến thức một chút, biệt viện cùng Thiên Thủy Châu một dạng bảo vật có cái gì.

Đường Uyển Nhi đều muốn đem Mộng Kỳ kêu đi ra cùng một chỗ đi mở rộng tầm mắt, bất quá cuối cùng bị Long Trần ngăn trở, Mộng Kỳ hiện tại ở vào một cái thời kỳ mấu chốt, linh hồn không gian bên trong linh hồn kết tinh quá nhiều.

Long Trần nói cho Mộng Kỳ, để cho nàng trước tiên đem tất cả kết tinh, đều đánh lên linh hồn ấn ký, lại từng cái từng cái luyện hóa.

Tuy nhiên trong ngắn hạn không có thu hoạch, nhưng là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, lâu dài tới nói là phi thường có lời, bởi vì không toàn bộ đánh lên linh hồn ấn ký, Mộng Kỳ cần tiêu hao quá nhiều linh hồn chi lực, đi phong ấn bọn họ, nếu như thời gian này đối địch, gặp nhiều thua thiệt.

Người cần sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, không thể hiện tại bình tĩnh, liền cho rằng an toàn, trong giới tu hành, liền không có tuyệt đối an toàn cái này nói chuyện.

Long Trần mang theo Đường Uyển Nhi trực tiếp cầu kiến phó tông chủ, bởi vì chỉ có phó tông chủ mới có quyền lợi, cho Long Trần đổi lấy cấp bậc này bảo vật.

Làm phó tông chủ lấy ra một cái bảng danh sách thời điểm, Long Trần thì thất vọng,

Phía trên chỉ có tám loại bảo vật, có bốn loại là binh khí, đều là bảo vật khí cấp bậc, Đường Uyển Nhi nhìn thấy bảo khí, thì sợ ngây người, đây chính là tông chủ cấp cũng chính là Chú Đài cảnh cường giả chuyên chúc vũ khí.

Cái này Thiên Thủy Châu có thể đổi lấy bảo khí, điều này nói rõ Thiên Thủy Châu bản thân liền là cấp bậc này bảo vật, đáng tiếc món bảo vật này, toàn bộ Long Huyết quân đoàn thành viên đều không dùng đến.

Tám cái bảo vật bên trong, để cho nhất Long Trần động tâm là một thanh trường kiếm cùng một cây trường thương, nếu như cách cho Nhạc Tử Phong hoặc là Cốc Dương phối hợp như thế một thanh vũ khí, chiến lực lập tức có thể địch nổi nhị phẩm Thiên Hành Giả.

"Phó tông chủ đại nhân, ta có thể lựa chọn không đổi lấy sao?" Long Trần hỏi dò.

"Đương nhiên có thể, Thiên Thủy Châu là ngươi, tông môn không có quyền cưỡng cầu ngươi làm cái gì" phó tông chủ nói.

"Vậy xin đa tạ rồi "

Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi theo phó tông chủ chỗ đó đi ra, Long Trần có chút buồn bực, cái này Thiên Thủy Châu là bảo vật, nhưng là đối với hắn vô dụng, mặc kệ là đổi lấy trường kiếm vẫn là trường thương, đều so lưu trong tay cường.

Thế nhưng là Long Trần không muốn đổi lấy, bởi vì hắn một khi đổi, Thiên Thủy Châu liền sẽ tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông bảo khố, những người khác nếu như lấy ra đồng dạng giá trị bảo vật, cũng có thể đem nó đổi lấy đi.

Long Trần không muốn nhìn thấy nhất chính là, viên này Thiên Thủy Châu cuối cùng rơi xuống Thủy Quan Chí trong tay, bởi vì Thủy Quan Chí tại Minh Thiên Thê trận chiến cuối cùng lúc, sử xuất chiêu số, để Long Trần cảnh giác.

Nếu như Thủy Quan Chí đạt được viên này Thiên Thủy Châu, sợ rằng sẽ tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Long Trần tuyệt đối không thể làm tư địch chuyện ngu xuẩn, cho nên không có đồ tốt, dứt khoát không đổi lấy, thà rằng nát trong tay, cũng tuyệt đối không thể tiện nghi Thủy Quan Chí.

"Được rồi, đừng phiền muộn a, coi như không đổi lấy, ngươi cũng không lỗ nha, Minh Thiên Thê lên lực chiến bốn đại thiên kiêu, cái này là uy phong bậc nào!" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần rầu rĩ không vui, kéo Long Trần cánh tay, nhẹ giọng khuyên giải nói.

"Tại ta mà nói, hư danh bất quá mây bay mà thôi, duy tiền tài cùng mỹ nữ, mới có thể vào đến ta pháp nhãn, khụ khụ, đương nhiên mỹ nữ ta đã có, hiện tại còn kém tiền" Long Trần còn tốt phản ứng nhanh, chuyện nhanh quay ngược trở lại, Đường Uyển Nhi mới đem Long Trần bên hông tay ngọc thu hồi lại.

"Nói đến tiền, Quách Nhiên trong khoảng thời gian này, thế nhưng là không ít giày vò tiền, Trịnh Văn Long đều muốn bị hắn giày vò khóc" Đường Uyển Nhi cười nói.

"Không sao, Trịnh Văn Long không là người ngoài, giày vò giày vò cũng là nên, bất quá phần nhân tình này, ta sẽ ghi ở trong lòng.

Ta lần này trở về, cho Quách Nhiên một số lớn trung phẩm linh thạch, hắn hưng phấn không được, nói không sai biệt lắm có thể hoàn thành mới khải giáp đoán tạo, ta cũng rất chờ mong, tiểu tử này tác phẩm mới!" Long Trần cười nói, hắn rất bội phục Quách Nhiên cái kia Thiên Mã Hành Không sức tưởng tượng.

Tiểu tử này vừa mới đạt được một bản chú khí phổ, cũng bắt đầu bế quan, theo hắn nói, bản này chú khí phổ, là trước mắt hắn cần nhất bảo bối, có nó có thể nhận trước mở về sau, để hắn chú khí chi thuật đột nhiên tăng mạnh.

"Uyển Nhi "

Long Trần đi tới đi tới, bỗng nhiên dùng linh hồn truyền âm.

Đường Uyển Nhi hơi kinh hãi, nàng không biết Long Trần tại sao phải làm như vậy, vội vàng đáp lại nói: "Làm sao?"

"Bảo trì phổ thông tiến lên, biểu lộ tự nhiên, phía trước có bốn cái sát thủ, hẳn là Huyết Sát điện gia hỏa, lại bắt đầu âm hồn bất tán.

Cái này bốn người là Thiên Hành Giả, mặc vào phổ thông đệ tử phục sức, cũng dịch dung qua, một hồi nhìn ta ánh mắt làm việc, đừng cho bọn họ chạy" Long Trần trong miệng tiếp tục cùng Đường Uyển Nhi nói mò chuyện phiếm, lại dùng linh hồn truyền âm cho Đường Uyển Nhi, để cho nàng chuẩn bị sẵn sàng.

"Nhiều đệ tử như vậy, làm sao ngươi biết ai là sát thủ? Có thể hay không giết nhầm người a?" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, cùng Huyết Sát điện sát thủ đều là bạn cũ, hắn nhóm khí tức trên thân, không thể gạt được ta.

Chúng ta cứ như vậy như không có chuyện gì xảy ra đi về phía trước, ngươi chớ xem bọn hắn, càng không muốn liếc nhìn, miễn cho gây nên cảnh giác, ta nói cho ngươi, giết người cùng chiến đấu khác biệt, đừng đần độn gióng trống khua chiêng, ta dạy cho ngươi. . ."

Long Trần mang theo Đường Uyển Nhi, xuyên qua quảng trường, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, mấu chốt là Long Trần, hắn là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, danh tiếng mạnh nhất người, lực áp bốn đại thiên kiêu, danh phó kỳ thực Huyền Thiên Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

"Long Trần sư huynh tốt "

Có không ít đệ tử, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái, chào hỏi, dù sao tại cái này thực lực vi tôn thời đại bên trong, cường giả đều là để người tôn kính.

"Các ngươi tốt!"

Long Trần cũng cười cùng mọi người chào hỏi, bỗng nhiên một nữ tử, đỏ mặt chạy tới, trong tay cầm một chi bút son, cùng xòe ra đẹp đẽ khăn.

"Long Trần sư huynh, cho ta ký cái tên có được hay không, vị sư tỷ này, ngài đừng hiểu lầm, ta chính là muốn một cái kí tên, không còn hắn muốn" nữ tử kia có chút khẩn trương nói.

"Không sao, dù cho ngươi nói ngươi ưa thích hắn cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi có năng lực, có thể câu dẫn đến hắn, ta cũng không để ý nha!" Đường Uyển Nhi cười xấu xa nói.

Long Trần nhất thời mặt tối sầm, nha đầu này lại nghịch ngợm, lại bắt đầu không theo thói quen ra bài, Long Trần tiếp nhận tay của cô gái kia lụa, ở phía trên ký vào chính mình tên, long phi phượng vũ, khí thế dồi dào, không thể không nói, hồng trần chữ tràn đầy bá đạo cùng hào phóng, nhìn rất đẹp.

"Cám ơn Long Trần sư huynh" nữ tử kia nắm bắt tới tay khăn không khỏi đại hỉ, đối Long Trần nói lời cảm tạ, sau đó thì chạy như vậy.

"Long Trần sư huynh người ta cũng muốn "

Bỗng nhiên lại một nữ tử lao đến, trong tay cũng cầm lấy một cái khăn tay, vậy mà cũng phải tìm Long Trần kí tên.

Long Trần vừa muốn qua tiếp nhận khăn, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi lạnh lùng thốt: "Không thể "

"Vì cái gì?" Nữ tử kia có chút thất vọng nói.

"Hừ, ta nói không nhưng là là không thể, từ đâu tới nhiều như vậy vì cái gì?" Đường Uyển Nhi lạnh lùng thốt.

"Đừng nhỏ mọn như vậy, ta chính là cho nàng ký cái tên mà thôi" Long Trần cười nói.

"Hừ, ngươi cho rằng ta không hiểu rõ ngươi, ngươi cuộc đời thích nhất cũng là con gái ngực lớn, nàng vừa mới thoáng qua một cái đến, ngươi liền muốn nghênh đón, ngươi rõ ràng thì là cố ý muốn đi chấm mút, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, đều một mặt cổ quái nhìn về phía Long Trần, nghĩ không ra đệ nhất cường giả, lại còn có đam mê này, đồng thời bọn họ cũng hướng nữ tử kia trước ngực nhìn lại, quả nhiên ngọn núi xếp trương, cuồn cuộn hùng vĩ, không khỏi sắc mặt có chút quái dị lên, không thiếu nữ tử cúi đầu nhìn nhìn trước ngực của mình, lập tức thất lạc rất nhiều.

"Ngươi có lầm hay không, ta là hạng người như vậy sao? Ngươi làm sao như thế không nể mặt ta" Long Trần giận dữ.

"Ngươi lại dám rống ta?"

Đường Uyển Nhi giận dữ, một phát bắt được Long Trần cổ, mọi người ngẩn ngơ, đại đình quảng chúng, dạng này thật được không?

"Phốc phốc phốc phốc "

Đột nhiên bốn đạo phong nhận lặng yên không tiếng động bay qua, xẹt qua bốn người cổ, trong đó bao quát cái kia hung ác vô cùng nữ nhân, mọi người phát ra một tiếng kinh hô..