Chương 751: Nhất kích miểu sát

Chương 751: Nhất kích miểu sát

Bốn cái đầu người phóng lên tận trời, chung quanh tất cả mọi người đều thất kinh, máu tươi vẩy ra, không ít người không kịp phản ứng, bị tung tóe một thân, huyết khí nức mũi.

A

Đường Uyển Nhi đại hỉ, duỗi ra trắng như tuyết tay ngọc, cùng Long Trần vỗ, lần này biểu hiện phi thường hoàn mỹ.

Trước đó Long Trần liền đem bốn người cho khóa chặt, nói cho Đường Uyển Nhi người nào là mục tiêu, sau đó cùng Đường Uyển Nhi diễn cái này vừa ra, hai người lấy nháo kịch bắt đầu, sau đó bốn người thì lấy bi kịch kết thúc, bọn họ còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền bị chém.

Ông

Bỗng nhiên không trung hiện ra vô số Thiên Đạo phù văn, liền muốn kéo lấy bọn hắn phi lên đầu người, cùng thân thể ghép lại cùng một chỗ.

"Được rồi, đừng phí cái kia kình, gặp lại rồi "

Long Trần mỉm cười, trong tay huyết sắc trường đao xuất hiện, một đao trảm rơi, những cái kia Thiên Đạo phù văn lập tức bị xoắn nát thành bột mịn, căn bản không cho bọn họ thi triển Thiên Đạo Phù Thương cơ hội.

Lúc này tất cả người mới kịp phản ứng, bốn người kia rõ ràng mặc lấy phổ thông đệ tử phục sức, làm sao biến thành Thiên Hành Giả? Phải biết Thiên Hành Giả đều có chính mình đặc thù phục sức, dùng để phân chia bọn họ cùng phổ thông đệ tử khác biệt thân phận.

Long Trần cầm lấy bên trong một cái đầu người, thản nhiên nói: "Các ngươi Huyết Sát điện, thật đúng là kiên nhẫn a!"

"Long Trần, ngươi dám hủy ta Sát Thần pho tượng, khinh nhờn Thần Minh, ngươi đem sẽ gặp phải Huyết Sát điện không chết không thôi truy sát, tại vô tận trong sự sợ hãi sám hối đi! Ha ha ha. . ."

Tuy nhiên chỉ còn lại có đầu lâu, nhưng là thân là Thiên Hành Giả, cũng không có lập tức chết đi, nói xong một câu về sau, mới hồn đăng dập tắt, triệt để chết đi.

"Mẹ nó, chết cũng đã chết rồi còn dọa hù lão tử, may mắn lão là gan cỏn con luôn luôn không nhỏ!" Long Trần cầm trong tay đầu người ném một cái, khinh thường nói, hù dọa ai đây, không phục thì làm thôi!

Nghe tới Huyết Sát điện tên tuổi, chung quanh những đệ tử này sắc mặt đại biến, hiển nhiên bị Huyết Sát điện sát thủ gây kinh hãi.

Nhìn lấy bốn bộ thi thể, không khỏi có chút tê cả da đầu, bốn cái Thiên Hành Giả, cái kia chính là Huyết Sát điện bên trong tử kim cấp sát thủ.

Bốn cái Thiên Hành Giả cấp bậc tử kim sát thủ, vậy mà thoáng cái thì xuất động bốn cái, thực sự quá dọa người.

Mà Long Trần càng thêm dọa người, cái này bốn cái sát thủ, còn không có xuất thủ đâu, liền bị đánh giết, đây rốt cuộc ai là sát thủ a? Mọi người không khỏi kinh hãi mà nhìn xem Long Trần.

"Các ngươi cũng không cần nhìn như vậy ta, cái gọi là bệnh lâu thành y, bị ám sát nhiều hơn, các ngươi cũng sẽ giống như ta" Long Trần cười nói.

Giống như ngươi? Nói đùa cái gì, chúng ta bị ám sát một lần thì chết đến không biết bao nhiêu trở về, chúng ta cũng không phải quái vật, trong lòng mọi người im lặng.

"A, người này lại là nam nhân?" Một người đệ tử chợt phát hiện, nữ nhân kia sau khi chết, diện mạo khôi phục thành một người nam nhân, hơn nữa còn là bộ mặt râu ria đại hán.

Nghĩ đến trước đó, người này giả trang nữ tử nũng nịu bộ dáng, mọi người không khỏi cảm thấy có chút rùng mình.

"Chuyện gì xảy ra "

Bỗng nhiên một đội chấp pháp giả, lao đến, nhìn đến thi thể trên đất, không khỏi sắc mặt đại biến, coi là nơi này có đệ tử tự giết lẫn nhau.

"Không có việc lớn gì, bốn cái Huyết Sát điện sát thủ trà trộn vào tới mà thôi" Long Trần giải thích nói.

"Huyết Sát điện sát thủ?" Cái kia chấp pháp giả lập tức sắc mặt khó coi.

"Các ngươi không cần lo lắng, sự kiện này cùng các ngươi không quan hệ, loại cấp bậc này sát thủ, muốn trà trộn vào đến, chúng ta phòng ngự kỳ thật cũng là thùng rỗng kêu to, phó tông chủ là sẽ không trách tội các ngươi.

Phiền phức mấy vị sư huynh, thu thập một chút thi thể, đi đuổi theo cấp báo cáo chuẩn bị một chút là được rồi." Long Trần biết bọn họ sợ gánh trách nhiệm, dù sao bọn họ là phụ trách an toàn phương diện này.

"Đa tạ Long Trần sư huynh chỉ điểm, chúng ta cái này liền thu thập!" Trên thực tế những thứ này chấp pháp giả, tuổi tác so Long Trần lớn rất nhiều, nhưng là bọn họ cũng không dám lấy sư huynh tự cho mình là, vội vàng xưng hô Long Trần là sư huynh.

Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi trở về trụ sở, thấy chung quanh không ai, Đường Uyển Nhi khẽ cười nói: "Long Trần, người ta diễn kỹ coi như hợp cách sao?"

Long Trần không còn gì để nói, ném tới một cái khinh bỉ ánh mắt: "Ngươi làm sao không theo thói quen ra bài? Làm cho ta cũng không biết làm sao tiếp, lại nói, ta nào có chỉ thích bộ ngực lớn muội tử?"

"Hừ, thiếu kéo, tuy nhiên ngươi giả đến mức như một người một dạng, trên thực tế Mộng Kỳ tỷ tỷ mới nói, mỗi lần có sóng lớn nữ nhân xuất hiện, linh hồn của ngươi ba động, đều sẽ có khác biệt phản ứng.

Ngươi có lẽ có thể lừa qua ta, nhưng là ngươi không gạt được Mộng Kỳ tỷ tỷ cái này cái linh hồn tinh anh, ngươi con mắt không thấy, nhưng là ngươi dùng linh hồn chi lực, vụng trộm đo đạc người ta quy mô, Mộng Kỳ tỷ tỷ một mực cho ngươi lưu mặt mũi, chưa bao giờ nhắc tới qua mà thôi!" Lúc này đến phiên Đường Uyển Nhi khinh bỉ Long Trần.

Long Trần không nghĩ tới, chính mình điểm ấy chuyện xấu xa, vậy mà sớm đã bị Mộng Kỳ phát hiện, dù cho Long Trần da mặt dày so tường thành, vẫn như cũ cảm giác mặt nóng bỏng không thoải mái.

"Cái kia Uyển Nhi, ngươi cũng biết, một người nam nhân nha, nên tích cực hướng lên, mẫn mà hiếu học, muốn biết, mới là người tiến tới nguyên động lực. . ." Long Trần giải thích nói.

"Ngươi muốn nói cái gì, trực tiếp điểm, không muốn quanh co lòng vòng!" Đường Uyển Nhi đi thẳng vào vấn đề nói.

"Cái kia, cái kia ta rất muốn biết, nam nhân cơ ngực, cùng bộ ngực của nữ nhân cấu tạo đến cùng khác nhau ở chỗ nào, cái này đối ta 'Ngày' sau tu hành phi thường trọng yếu, Uyển Nhi, ngươi có thể giúp giúp ta sao?" Long Trần nhìn chằm chằm Đường Uyển Nhi trước ngực, mười phần khát vọng nói.

"Hỗn đản, ngươi cái này thối lưu manh "

Đường Uyển Nhi giận dữ, duỗi ra nắm đấm, liền muốn đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần cười ha ha một tiếng, một bên trốn vừa nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy nha, sờ một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt, lại nói, ta đây không phải thương lượng với ngươi lấy đến nha, không được thì kéo xuống thôi, nói thế nào trở mặt, liền trở mặt đâu!"

Long Trần bị Đường Uyển Nhi đuổi theo, một đường chạy về trụ sở, ngược lại là hóa giải mình bị Mộng Kỳ xem thấu xấu hổ, xem ra sau này thật phải chú ý, muốn nhìn cũng muốn tại các nàng không ở bên người thời điểm nhìn.

Kỳ thật Long Trần chính mình cũng không biết, vì cái gì ưa thích lòng dạ rộng lớn nữ nhân, mặc kệ là Mộng Kỳ, Sở Dao, vẫn là Đường Uyển Nhi hay là Nguyệt Tiểu Thiến, đều là sóng lớn mãnh liệt hình.

Đến mức Tử Yên, nàng thủy chung mặc lấy cung trang váy dài, Long Trần còn thật không có chú ý tới nàng quy mô, cụ thể cũng không rõ ràng.

Đến mức đối Chung Vô Diễm thứ nhất mắt liền không có hảo cảm, khụ khụ, ai bảo nàng vùng đất bằng phẳng đâu, bây giờ Long Trần cơ hồ nhận định một cái chân lý, lòng dạ rộng lớn nữ nhân, nhiều người tốt.

Giống Phượng Minh đế quốc gặp phải Hạ Bạch Trì, vẫn là Viễn Cổ thế gia Ân Vô Song, Chu Thanh Ngọc, Chu Thanh Di bọn người, đều là chanh chua thế hệ, mà lại các nàng đều có một cái đặc thù, cái kia chính là vùng đất bằng phẳng.

Cho nên Long Trần tổng kết ra một cái chân lý: Bộ ngực thường thường, không có phẩm cấp không có đức hạnh; bộ ngực phình lên, tình thâm nghĩa soạt.

Tuy nhiên cái này chân lý chưa hẳn thích hợp với người khác, nhưng là Long Trần kinh lịch nói cho hắn biết, chính là cái này bộ dáng, cái này lý luận còn không có lừa gạt qua hắn.

Nữ nhân ngực to, bình thường so sánh cảm tính, khả năng có lúc, không đủ trí tuệ, nhưng là các nàng thiện lương chiếm đa số.

Mà bộ ngực so sánh bình nữ nhân, bình thường lấy lý tính làm chủ, dạng này người so sánh khôn khéo, ưa thích chưởng khống cùng bố cục, lòng ham muốn công danh lợi lộc so sánh trọng.

Nhưng là mọi thứ không có tuyệt đối, bất quá Long Trần ưa thích nữ nhân ngực to là sự thật không thể chối cãi, bởi vì tối thiểu nhất — — xúc cảm tốt.

Bất quá cũng không phải là nữ nhân ngực to, đều ưa thích, tỉ như Diêu Ny Thiên, vậy thì không phải là lớn, mà chính là dùng cự để hình dung, vượt qua Long Trần 'Chưởng' khống phạm vi, có thể liền không như vậy thích.

"Lão đại "

Long Trần vừa mới trở về trụ sở, Cốc Dương thì tiến lên đón: "Ngươi tốt nhất đi xem một chút Nhạc Tử Phong, tiểu tử này giống như chui vào rúc vào sừng trâu.

Mặt khác chưởng viện cũng tìm ngươi, Thủy gia gia chủ cũng tại, ngươi nhìn trước đi gặp chưởng viện, sau đó lại dành thời gian đi xem một chút Nhạc Tử Phong đi!"

"Thủy Vân Thông cái kia cái lông là cái thá gì? Ta trước nhìn hắn làm cái gì, dài đến cùng phần mộ trong đất đào đi ra cương thi một dạng, ai nguyện ý nhìn hắn? Ta trước đi xem một chút Nhạc Tử Phong tiểu tử này đi!"

Gặp Long Trần có chính sự, Đường Uyển Nhi mười phần khéo léo chính mình trở về phòng, tại Long Huyết chiến sĩ trước mặt, cần cho Long Trần nhất định không gian, cái này là Mộng Kỳ dạy Đường Uyển Nhi, nam nhân đều là sĩ diện.

Đi vào Nhạc Tử Phong tĩnh thất, Nhạc Tử Phong vội vàng cho Long Trần châm trà, Long Trần uống một ngụm, vừa mới cùng Đường Uyển Nhi tranh cãi, cuống họng đều bốc khói.

"Thế nào, bị Nhạc Thiên Sơn cái kia ngu ngốc ảnh hưởng tới?" Long Trần thản nhiên nói.

"Lão đại, làm sao ngươi biết?" Nhạc Tử Phong giật mình.

"Thôi đi, ngươi thân là kiếm tu, đạo tâm luôn luôn kiên định, hiện tại ngươi ánh mắt lơ lửng không cố định, liền linh hồn ba động, cũng bắt đầu chập trùng bất ổn, liền Cốc Dương cái này cái linh hồn ngu ngốc đều cảm thấy, ngươi cho ta là kẻ ngu a!" Long Trần tức giận.

"Xác thực nhận lấy ảnh hưởng, ta cũng muốn đem Thiên Đạo phù văn, dung nhập kiếm đạo phù văn bên trong, thế nhưng là ta nếm thử vô số lần, đều không thể làm được." Nhạc Tử Phong có chút khổ não nói.

"Mới bao lâu, ngươi không có làm được, ngươi muốn là làm được, ngươi đời này thì triệt để phế đi" Long Trần lại uống một ngụm trà nói.

Nhạc Tử Phong biến sắc, hắn không hiểu vì cái gì Long Trần sẽ như thế nói.

"Ta theo ngươi giảng, Nhạc Thiên Sơn cái kia ngu ngốc, đã đi lên không đường về, kiếm của hắn tu con đường, đã tuyệt.

Tuy nhiên hắn đem Thiên Đạo phù văn ngưng tụ tại kiếm đạo bên trong, nhìn qua uy lực to lớn, khủng bố vô biên, trên thực tế, cái kia mẹ nó thuần túy cũng là đần độn, ngươi lại bị một cái đần độn cho ảnh hưởng tới, ta cũng là bó tay rồi." Long Trần lắc đầu nói.

"Lão đại. . ."

"Ngươi nghe ta nói, con đường tu hành đạo pháp ngàn vạn, mặc kệ là đại đạo vẫn là tiểu nói, chỉ cần có thể đến cái chỗ kia, cũng là chính đạo.

Đương nhiên ta nói là chính đạo, là chính xác ý tứ, mà không phải chính đạo tà đạo phân chia, các ngươi đều là kiếm tu, kiếm đạo mới là các ngươi muốn đi chính đạo con đường.

Đem Thiên Đạo phù văn dung nhập kiếm đạo của ngươi bên trong, ngươi muốn tu là Thiên Đạo vẫn là kiếm đạo? Tại sao muốn đem Thiên Đạo phù văn dung nhập kiếm đạo? Vậy nói rõ ngươi đối kiếm đạo của ngươi không đủ tín nhiệm.

Đối với kiếm tu tới nói, kiếm là cái gì? Đây không phải là vũ khí, cũng không phải ỷ vào, đó là tín ngưỡng của ngươi, ngươi muốn tin tưởng vững chắc nó.

Làm ngươi tin tưởng nó thời điểm, nó mới có thể mang cho ngươi đến kỳ tích, ngươi tin tưởng nó có thể chặt đứt tinh hà, nó liền có thể, ngươi tin tưởng nó có thể sụp đổ thế giới, nó liền có thể, nhưng là điều kiện tiên quyết, ngươi muốn chính mình tin tưởng nó, mà không phải đi hoài nghi nó.

Cho nên nói, ngươi bây giờ không có đem Thiên Đạo phù văn, dung nhập kiếm đạo của ngươi bên trong, đó là vận khí của ngươi, nếu như ngươi thật làm được, ngươi đem cả đời không cách nào thấy được đại đạo!" Long Trần nghiêm túc nói.

Nhạc Tử Phong mặt đều dọa đến trợn nhìn, hắn kém chút thì phạm vào một cái sai lầm trí mạng, phía sau lưng mồ hôi làm ướt quần áo, bất quá thông qua Long Trần mà nói, hắn càng thêm kiên định của mình kiếm đạo.

"Lão đại ta hiểu được" Nhạc Tử Phong cảm kích nói.

"Ừm, nhớ kỹ, niềm tin so trong tưởng tượng của ngươi càng trọng yếu hơn, vô số kỳ tích, đều là bắt nguồn từ niềm tin kiên định, tốt, ta còn có việc, đi trước "

Trên thực tế Nhạc Tử Phong chỉ là nhận lấy Nhạc Thiên Sơn ảnh hưởng, bị cái kia cường đại lực công kích, ảnh hưởng tới đạo tâm, đi qua Long Trần điểm phá, lập tức thì đốn ngộ.

Theo Nhạc Tử Phong chỗ đó đi ra, Long Trần thẳng đến Thủy Vô Ngân tĩnh thất đi đến, hắn muốn nhìn một chút, Thủy Vân Thông tới lại có âm mưu gì?.