Chương 752: Phá Giới Ngọc Phù

Chương 752: Phá Giới Ngọc Phù

"Long Trần, ngươi đã đến, ngồi đi!"

Gặp Long Trần tiến đến, Thủy Vô Ngân mỉm cười, chỉ một cái bồ đoàn nói.

Trong tĩnh thất có ba cái bồ đoàn, một cái Thủy Vô Ngân ngồi đấy, một cái Thủy Vân Thông ngồi đấy, còn lại một cái cũng là lưu cho Long Trần.

Vốn là dựa theo quy củ, Long Trần thân làm đệ tử, là không có tư cách ngồi, nhưng là Thủy Vô Ngân cho tới bây giờ liền không có đem Long Trần làm thành đệ tử, mấu chốt là Long Trần cũng chưa từng đem Thủy Vô Ngân làm thành chưởng viện, luôn luôn không lớn không nhỏ, đều quen thuộc.

Long Trần đặt mông ngồi tại bồ đoàn bên trên, nhìn cũng không nhìn Thủy Vân Thông liếc một chút, đối Thủy Vô Ngân nói: "Chưởng viện, ngài tìm ta có việc?"

"Không phải Vô Ngân tìm ngươi, mà là ta tìm ngươi" Thủy Vân Thông trong lòng có chút khó chịu, dù sao hắn là Thủy gia gia chủ, bối phận tối cao, Long Trần cũng dám không nhìn hắn, nhưng là hắn không thể không mở miệng.

"A, đây không phải nước đại gia chủ sao? Phó tông chủ đại nhân, không phải để ngươi diện bích hối lỗi đi sao? Ngươi nhanh như vậy thì chết qua rồi?" Long Trần cố ý đem tưởng niệm thành chết.

Nâng lên cái này, Thủy Vân Thông thì nổi giận trong bụng, nhưng là không thể không đem lửa giận đè xuống, thản nhiên nói: "Ta lần này tìm ngươi là thương lượng một việc "

"Ta theo ngươi không lời nói" Long Trần lắc đầu.

"Ngươi. . . Ngươi đều không nghe một chút, ta muốn nói gì sao?" Thủy Vân Thông cả giận nói.

Nhìn lấy Thủy Vân Thông đầu này lão hồ ly, bị Long Trần mấy câu, thì đốt đến giận không thể nuốt, Thủy Vô Ngân trong lòng không khỏi buồn cười, quả nhiên ác nhân còn cần ác nhân ma.

Thủy Vô Ngân tại người gia chủ này trước mặt, thế nhưng là ăn vô số ngậm bồ hòn, vốn là Thủy Vân Thông lần này muốn định ngày hẹn Long Trần, nàng nguyên là muốn cự tuyệt, nhưng là nàng lại muốn nhìn nhìn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, lúc này mới đem Long Trần định ngày hẹn tới.

Nhưng nàng có một chút đã tiên đoán được, Thủy Vân Thông nhìn thấy Long Trần, tất nhiên sẽ có một trận trò vui nhìn, quả nhiên Long Trần mở miệng không có ba câu nói, thì tức giận đến Thủy Vân Thông muốn phát nổ.

"Nói cái lông a, ngươi không phải liền là muốn trong tay của ta Thiên Thủy Châu sao? Còn có thể có cái gì điểu sự?" Long Trần khinh thường nói.

Thủy Vân Thông hít sâu một hơi, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, một vị cảnh cáo chính mình, muốn nhịn xuống, muốn nhịn xuống.

"Ta đây là mang đến một kiện, ngươi cần thiết bảo vật, luận đến giá trị, tuyệt đối tại ngươi Thiên Thủy Châu phía trên. . ." Thủy Vân Thông nhẫn nại tính tình nói.

"Vậy ngươi giữ lấy tốt, cùng ta thay cái lông? Lấy các ngươi loại này vắt chày ra nước tính cách, sẽ làm đạt được chuyện có hại? Ngài cái này chuyện ma giảng cũng quá dọa người đi!" Long Trần không khách khí chút nào ngắt lời nói.

"Phốc phốc "

Nhìn lấy Thủy Vân Thông mặt đều muốn bị khí tái rồi, Thủy Vô Ngân lại cũng nhịn không được cười lên, cáu giận nói: "Long Trần, thật dễ nói chuyện, không thể bốc lên to "

Tuy nhiên răn dạy Long Trần, nhưng là Thủy Vô Ngân vẫn như cũ cười không ngừng run run vai, suy nghĩ một chút thì một trận buồn cười.

Tuy nhiên Thủy Vân Thông là Thủy gia gia chủ, bình thường lời lẽ đanh thép, nhưng đều là cùng với những cái khác gia chủ lục đục với nhau, khắp nơi mỉa mai.

Nhưng là Long Trần gia hỏa này, căn bản không theo thói quen ra bài, há mồm lông, im miệng chim, loại phong cách này, Thủy Vân Thông chưa bao giờ từng gặp phải, bởi vì theo không có người dám như thế từng nói chuyện với hắn, hắn một chút kinh nghiệm đều không có.

"Tốt, ta cho chưởng viện đại nhân cái mặt mũi, trực tiếp điểm, lấy ra hàng của ngươi, nhìn xem hài lòng hay không" Long Trần bất đắc dĩ lại ngồi trở xuống.

Hắn cũng rất muốn biết, Thủy Vân Thông lần này sẽ mang đến thứ gì, biết rõ bản thân không muốn đổi, thế mà cũng muốn đến vấp phải trắc trở, chỉ sợ là cầm giữ có nhất định lực lượng, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Ba

Thủy Vân Thông cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra một cái tinh xảo hộp, hộp mở ra, bên trong xuất hiện một cái ngọc phù.

Ngọc phù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên ánh sáng lưu chuyển, càng không ngừng chớp động, nó mới vừa xuất hiện, một cỗ bàng bạc không gian chi lực, tràn ngập toàn bộ tĩnh thất.

"Phá Giới Ngọc Phù "

Tuy nhiên biết rõ, Thủy Vân Thông xuất ra đồ vật, tuyệt đối là thứ không tầm thường, nhưng là Thủy Vô Ngân vẫn như cũ phát ra một tiếng kinh hô.

Thủy Vân Thông trên mặt hiện lên một vệt đau lòng nói: "Cũng là Phá Giới Ngọc Phù, đây là Thượng Cổ thời kỳ lưu truyền xuống đồ vật, sau lưng khắc lấy một cái Tiên Cổ văn — — linh.

Nói cách khác, cái này là Linh giới Phá Giới Ngọc Phù  có thể phá vỡ giới cùng giới ở giữa ràng buộc, qua lại lưỡng giới ở giữa."

"Linh giới?"

Long Trần lấy làm kinh hãi, đây không phải là thụ thần vị trí sao?

"Ngươi biết Linh giới?" Lúc này đến phiên Thủy Vân Thông chấn kinh.

"Nghe nói qua, ngươi cái này Phá Giới Ngọc Phù đến cùng dùng như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Tại bất kỳ chỗ nào, mở ra Phá Giới Phù, liền sẽ đánh phá không gian ràng buộc, tiến vào Linh giới, nhưng là trong một tháng, phải thừa dịp lấy Phá Giới Phù lực lượng vẫn còn, tìm tới lúc trước phá vỡ không gian tọa độ trở về, một khi sai quá dài thời gian, thì vĩnh viễn không về được!" Lần này là Thủy Vân Thông tiếp lời, hắn giống như minh bạch cái gì.

"Không sai, có cái này Phá Giới Phù, ngươi có thể tiến vào Linh giới, ngươi phải biết Linh giới bên trong, thế nhưng là có vô số viễn cổ ma thú.

Nơi đó ma thú, phần lớn huyết thống thuần chủng, tiềm lực vô hạn, chiến lực kinh thiên, bên cạnh ngươi Mộng Kỳ, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, lại ngay cả một đầu ra dáng ma thú đều không có, dạng này một cái hồn tu, tiến vào Vạn Cổ Lộ, mức độ nguy hiểm, ngươi cần phải rất rõ ràng đi!" Thủy Vân Thông nói.

Thủy Vô Ngân sắc mặt biến hóa, lão hồ ly cũng là lão hồ ly, biết Long Trần trọng tình trọng nghĩa, vì người bên cạnh, cái gì đều chịu nỗ lực.

Nhất là Mộng Kỳ là Long Trần hồng nhan tri kỷ, dùng an nguy của nàng đến dụ hoặc Long Trần  có thể nói lập tức đâm trúng Long Trần tử huyệt.

"Gia chủ đại nhân, ngài thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a, chỉ sợ chúng ta Thủy gia Cửu Dương Chiến Kích, bị ngài cho bỏ đi ra đi, vì một cái Thủy Quan Chí ngài thật sự là nhọc lòng a." Thủy Vô Ngân nói.

Cái kia Cửu Dương Chiến Kích là một kiện hiếm thấy bảo khí, bên trong ẩn chứa Liệt Dương chi lực, mười phần trân quý, đó là Thủy gia chí bảo.

Đây là Thủy gia cường giả không ai không biết, nhưng là Thủy gia trong tay bỗng nhiên xuất hiện cái này viên Phá Giới Ngọc Phù, liền biết, khẳng định là dùng Cửu Dương Chiến Kích, cùng người khác đổi.

Dùng Cửu Dương Chiến Kích cùng Long Trần đổi, Long Trần khẳng định không đổi, nhưng là dùng cái này Phá Giới Ngọc Phù, Long Trần tất nhiên sẽ tâm động, bởi vì hắn tuyệt đối không chịu để cho Mộng Kỳ mạo hiểm.

Thủy Vô Ngân nói như vậy, trên thực tế là nhắc nhở Long Trần phải cẩn thận, nghĩ rõ ràng hậu quả, bởi vì Thủy Quan Chí nếu như đạt được Thiên Thủy Châu, thành tựu tam phẩm Thiên Hành Giả xác suất lớn vô cùng, Thủy gia như thế cắt thịt, tất nhiên có mục đích của hắn.

Nếu như Thủy Quan Chí tấn thăng đến tam phẩm Thiên Hành Giả, như vậy tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, cái thứ nhất muốn giết người, cũng là Long Trần.

"Xác thực rất mê người, ta hỏi ngươi, cái này Phá Giới Phù  có thể cho phép mấy người dùng" Long Trần hỏi.

"Hai cái "

Long Trần nhất thời có chút thất vọng, nếu như ba người, hắn liền có thể đem Đường Uyển Nhi cũng mang vào, cho nàng cũng bắt một cái cường đại sủng vật, bây giờ hai người sủng vật, chỉ có thể dùng để thay đi bộ, không cách nào chiến đấu, có bị miểu sát mạo hiểm.

Nói thật, cái này Phá Giới Ngọc Phù để Long Trần có chút tâm động, bởi vì ban đầu ở Phượng Minh đế quốc biên cảnh, vô danh thôn trang lúc, Long Trần thấy được thụ thần vỡ nát hư không trở về Linh giới, tại cái kia không gian thông đạo bên trong, Long Trần thấy được cái kia chấn động không gì sánh nổi cảnh tượng.

Chỗ đó cổ thụ che trời, cự chim như núi, trân thú vô số, chỗ đó tất nhiên có cường đại ma thú  có thể bắt.

Đệ nhất, Mộng Kỳ xác thực cần một đầu cường đại ma thú hộ thân, bằng không hắn thật vô cùng lo lắng Mộng Kỳ, tuy nhiên Mộng Kỳ hồn lực cường đại, nhưng là Thiên Hành Giả bên trong, nếu như linh hồn chi lực không mạnh, sẽ không dự bị hồn khí hộ thể sao? Giấc mộng kia kỳ thì nguy hiểm.

Thứ hai, Long Trần cần phải đi Linh giới, cấy ghép một số sinh mệnh lực to lớn cây, đến đem nguyên là cây cối thay thế đi, nếu không về sau đối Chiến Thiên Hành người, hắn muốn bị ngược thành chó, như thế quá khó chịu.

Thứ ba, Long Trần muốn đi Linh giới nhìn xem, có thể hay không cùng thụ thần bắt được liên lạc, lần trước thụ thần cho tính mạng của hắn thần dịch, mấy lần cứu được Long Trần cùng người bên cạnh tánh mạng, nhân tình này thiếu lớn, nhìn xem có cơ hội hay không trả lại.

"Đồ vật là không tệ, bất quá với ta mà nói, ta rất ăn thiệt thòi!" Long Trần lắc đầu nói.

"Ồ? Nói thế nào?" Thủy Vân Thông thản nhiên nói.

Hắn là lão hồ ly, hắn biết mình lập tức đâm trúng Long Trần tử huyệt, hắn biết Long Trần nhất định vô cùng muốn đổi, bây giờ chẳng qua là muốn cò kè mặc cả, gia tăng tiếp cận mã mà thôi, đối với loại chuyện này, hắn gặp nhiều.

Cho nên hắn hiện tại phi thường bình tĩnh, hắn cảm thấy, quyền chủ động đã nắm giữ tại trong tay của hắn, không sợ Long Trần không đổi.

Long Trần nhìn lấy Thủy Vân Thông khẽ mỉm cười nói: "Ta biết ngươi nghĩ cái gì, bất quá ta không thể không làm IQ của ngươi cảm thấy lo lắng!"

"Xin lắng tai nghe" Thủy Vân Thông cũng không có sinh khí, ngược lại mỉm cười, hắn đã tính trước.

"Đồ vật ta rất muốn, nhưng là có mấy cái quan trọng, ta cần phải nói cho ngươi, đệ nhất, ta hỏi ngươi, Linh giới ngươi đi qua chưa?" Long Trần nói.

"Không có, nhưng là. . ."

"Đừng nói với ta, tư liệu ghi chép những món kia, nếu như lý luận hữu dụng, còn muốn thực hành làm lông? Ngươi không có đi qua Linh giới, làm sao ngươi biết, ta vừa mở ra Linh Giới Chi Môn, có thể hay không trực tiếp đối mặt một đầu thất giai thậm chí bát giai ma thú?" Long Trần nói.

"Cái này. . ."

"Thứ hai, thì coi như chúng ta an toàn truyền tống đi qua, tại trong truyền thuyết kia, quái dày đặc thôn thiên, cự thú hoành hành thế giới bên trong, chúng ta là không phải sẽ nửa bước khó đi?" Long Trần tiếp tục nói.

Thủy Vân Thông nhất thời á khẩu không trả lời được, Long Trần nói xác thực có đạo lý, hắn không cách nào phản bác, vừa muốn nói điểm trên lý luận mà nói, Long Trần lại mở miệng.

"Thứ ba, thì coi như chúng ta không có ma thú chặn đường, chúng ta lên đường bình an tìm tới cường đại ma thú, cái kia ma thú sẽ như bé heo, thành thành thật thật tùy ý chúng ta bắt sao?

Chỉ có thời gian một tháng, chúng ta còn muốn đào đi tìm ma thú, cùng trở về thời gian, ngươi cho là chúng ta lớn bao nhiêu cơ hội  có thể bắt được chân chính cường đại ma thú?

Nếu như cường đại ma thú bắt không đến, chúng ta còn không bằng ở chỗ này bắt vài đầu một chút hạ cấp ma thú đâu, mà lại tối thiểu, ta không cần tiêu hao Thiên Thủy Châu đi.

Tôn kính gia chủ đại nhân, hiện tại ngươi nói cho ta biết, lấy trí thông minh của ta, ngươi nói ta đến lớn bao nhiêu tâm, mới có thể một lời đáp ứng ngươi, đổi với ngươi đâu?" Long Trần nhìn lấy Thủy Vân Thông nói.

Thủy Vân Thông nhất thời một câu cũng nói không nên lời  dựa theo Long Trần như thế phân tích, xác thực lộ ra Long Trần ăn cực lớn thua thiệt.

"Nhưng là Linh giới chí bảo vô số, cơ duyên vô hạn, nếu như vận khí đủ tốt. . ." Thủy Vân Thông chưa từ bỏ ý định, cãi chày cãi cối nói.

"Ngươi nói với ta vận khí, ngài không cảm thấy cái này mẹ nó cũng là một cái vô cùng lớn châm chọc sao?" Long Trần chỉ bên hông còn buộc lên đai lưng, lạnh lùng giễu cợt nói.

Thủy Vân Thông ngẩn ngơ, hắn lập tức nhớ tới Long Trần cái kia nghịch thiên vận khí tới, tâm lập tức lạnh một nửa, bất quá vẫn là bảo trì mặt không đổi sắc mà nói: "Ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi!"

"Ý kiến của ta a rất đơn giản, ta đổi với ngươi" Long Trần nói, Thủy Vân Thông không khỏi đại hỉ.

"Bất quá ngươi muốn nhiều thanh toán ta 300 vạn trung phẩm linh thạch" Long Trần bỗng nhiên xấu xa cười nói, Thủy Vân Thông một chút thì không cười được..