Chương 753: Tiến về Linh giới

Chương 753: Tiến về Linh giới

Làm Thủy Vân Thông sắc mặt âm trầm sau khi rời đi, Long Trần bỗng nhiên cười lên ha hả: "Có tiền a, có tiền á!"

Vốn là Long Trần liền muốn đổi, chỗ lấy lấy ra nhiều như vậy mao bệnh, chính là vì nhiều hố Thủy Vân Thông ít tiền, bởi vì đối với Quách Nhiên tới nói, tiền mãi mãi cũng là không đủ dùng.

"Các ngươi đều là lão hồ ly" Thủy Vô Ngân không còn gì để nói.

Trước đó Long Trần một bộ thiệt thòi lớn bộ dáng, có vẻ hơi không tình nguyện, thế nhưng là bây giờ, Thủy Vô Ngân mới phát hiện, tiểu tử này thì là cố ý, liền nàng đều bị lừa.

"Hắc hắc, lão hồ ly này không phải vật gì tốt, cái này Thiên Thủy Châu hắn xem như nhất định phải được.

Bất quá cái kia Phá Giới Ngọc Phù, ta cũng xác thực cần, trước đó liền nghe nói, Vạn Cổ Lộ hội tụ Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất, Mộng Kỳ xác thực rất nguy hiểm!" Long Trần nói.

Thủy Vô Ngân gật gật đầu: "Vạn Cổ Lộ hung hiểm, xa xa muốn vượt qua ngươi khi đó tiến vào Cửu Lê bí cảnh.

Cái kia bí cảnh bất quá là Viễn Cổ thời đại, thế giới vỡ nát về sau, lưu lại một bộ phận hạt bụi, giấu ở kẽ hở không gian bên trong.

Mà Vạn Cổ Lộ khác biệt, nó là một cái điển hình Tiểu Thiên thế giới, bên trong có chính mình hoàn chỉnh pháp tắc hệ thống, tương truyền Vạn Cổ Lộ, là cổ đại người tu hành thành tiên thành thần cơ sở.

Bất quá bây giờ thì khác, Vạn Cổ Lộ vỡ nát, trên thực tế là một đầu chặt đầu đường, không người nào có thể nối lại, cho nên Thánh Võ đại lục, lại không Tiên Thần xuất hiện.

Không hơn vạn cổ lộ tự thành thế giới, ngươi nhưng là muốn cẩn thận, tại Vạn Cổ Lộ lên, ngươi không chỉ phải cẩn thận chính tà lưỡng đạo cao thủ, còn muốn cẩn thận chủng tộc khác cường giả!"

"Chủng tộc khác?" Long Trần ngẩn ngơ.

Thủy Vô Ngân nghiêm túc nói: "Không sai, cũng là chủng tộc khác, Đông Hoang tuy nhiên vị trí chỗ biên hoang, nhưng là vẫn như cũ tông môn vô số, Bách Tộc Lâm Lập, có chút chủng tộc thực lực, thậm chí so với chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, còn cường đại hơn!"

"Không thể nào, so với chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông còn mạnh hơn?" Long Trần chấn kinh.

"Ừm, nói cụ thể, là so với chúng ta Đông Hoang phân tông hiếu thắng, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông phân tông thực lực, tại Trung Châu tổng tông trước mặt, bất quá là giọt nước trong biển cả.

Mà những thứ này chủng tộc, nghe nói đều là Tiên Cổ thời đại chủng tộc, có cực kỳ đã lâu huyết mạch truyền thừa, bọn họ gần như không cùng ngoại giới tiếp xúc, vì chủng tộc huyết mạch truyền thừa, bọn họ từ trước tới giờ không cùng ngoại giới người thông hôn.

Chủng tộc của bọn họ có rất nhiều, đến mức như thế nào phân biệt bọn họ, cái kia là vô cùng sự tình đơn giản, liếc một chút cũng có thể thấy được tới.

Những thứ này chủng tộc có thể không trêu chọc, tận lực không nên trêu chọc, bởi vì bọn họ gia tộc là mười phần bao che khuyết điểm, ngang ngược không nói đạo lý, bá đạo dị thường!" Thủy Vô Ngân nói đến đây, tràn đầy cảnh cáo ý vị.

"Bọn họ nếu là không chọc ta, ta đương nhiên sẽ không ăn no rỗi việc đến, chọc bọn hắn, nhưng muốn là khi dễ đến trên đầu ta, ngài cũng biết tính tình của ta, có thể chịu cũng liền nhịn, nhịn không được, vậy liền không có biện pháp!" Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Long Trần tự hỏi là một cái không thích người gây chuyện, nhưng là người ta chọc tới trên đầu, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, cùng lắm thì cũng là đến một trận ngươi chết ta sống đối chiến chứ sao.

Trên con đường tu hành chính là như vậy, ngươi càng là ủy khúc cầu toàn, người ta càng sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn có tôn nghiêm còn sống, thì lộ ra ngươi răng nanh, để cho người khác nhìn đến, ngươi không phải thực vật.

"Những chủng tộc kia, đều có Viễn Cổ huyết mạch, mà lại bọn họ truyền thừa dị thuật, đều cực kì khủng bố, ngươi nhất định muốn coi chừng.

Mặc kệ là chính đạo, vẫn là tà đạo, hay là chủng tộc khác, đều không phải là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là Vạn Cổ Lộ bên trong dân bản địa!" Thủy Vô Ngân trong mắt hiện lên một vệt hoảng sợ.

"Chỗ đó lại còn ở người?" Long Trần sững sờ.

"Ừm, chỗ đó đồng dạng là một phương thế giới, cùng chúng ta thế giới đang ở song hành, theo truyền cho bọn họ là sớm nhất Vạn Cổ Lộ người thủ vệ.

Chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, Vạn Cổ Lộ đứt đoạn, mà lại thoát ly Vạn Cổ Lộ chưởng khống, độc lập với Thánh Võ đại lục bên ngoài.

Nhưng là Vạn Cổ Lộ đó là cổ đại thành tiên thành thần cơ sở, vô số người tu hành, muốn thông qua Vạn Cổ Lộ, tìm tới thành tiên thành thần huyền bí, cho nên cách mỗi ngàn năm, liền sẽ cưỡng ép mở ra Vạn Cổ Lộ, đem đệ tử bỏ vào thí luyện.

Vạn Cổ Lộ bị vỡ nát thành rất nhiều đoạn, chúng ta Đông Hoang lối vào, chỉ là trong đó một đoạn, bất quá bên trong có bộ phận bộ lạc, là có thông đạo.

Cho nên lần này tiến vào Vạn Cổ Lộ, ngươi không chỉ gặp được Đông Hoang cường giả, còn có thể gặp phải còn lại vực cường giả, cho nên lần này nhất thiết phải cẩn thận!

Đương nhiên còn lại vực cường giả, lại hung ác cũng không có dân bản địa hung ác, lúc trước ta tiến vào Vạn Cổ Lộ thời điểm, chúng ta một tổ bảy người, tao ngộ dân bản địa phục kích, kết quả chỉ có một mình ta trốn thoát.

Những cái kia dân bản địa, đem chúng ta những thứ này thí luyện đệ tử, xưng là kẻ xâm lấn, bị xem là địch nhân, đồng thời cũng bị coi là con mồi, tùy ý bắt giết, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn!"

Nói đến đây, Thủy Vô Ngân giống như lại nhớ lại lúc trước thảm liệt, những cái kia dã man dân bản địa, thực sự quá ác độc.

"Xem ra Thủy Vân Thông cái này Phá Giới Ngọc Phù, thật đúng là giúp đỡ đúng lúc a, nếu như không có bắt được cường đại ma thú, ta không có ý định để Mộng Kỳ đi mạo hiểm" Long Trần nói, không có cường đại ma thú Ngự Thú Sư, thực sự quá yếu.

"Ngoại trừ những thứ này bên ngoài uy hiếp bên ngoài, Vạn Cổ Lộ bản thân hung hiểm vô số, ngươi cũng muốn làm tâm, nhớ lấy không thể đại ý!" Thủy Vô Ngân dặn dò.

"Tỷ tỷ, yên tâm, ta không phải loại kia lấy mạng đùa giỡn người" Long Trần cười nói.

Theo Thủy Vô Ngân chỗ đó sau khi ra ngoài, Long Trần trở về chỗ ở của mình, để Long Trần không nghĩ tới chính là, trong nhà vậy mà khách tới, đang cùng Đường Uyển Nhi nói chuyện.

"Bích Lạc tiểu thư?" Long Trần giật mình.

"A, lúc trước không phải gọi vợ ta sao? Làm sao ăn xong lau sạch không nhận trướng?" Hoa Bích Lạc khẽ cười nói.

"Đừng đừng đừng, cái này trò đùa ngàn vạn không mở ra được, sẽ chết người." Long Trần vội vàng khoát tay, ngay trước Đường Uyển Nhi cái này siêu cấp bình dấm chua trước mặt, mở loại này không trò đùa, sinh mệnh lực tiêu hao quá mức nghiêm trọng, Long Trần sẽ không chịu nổi.

"Nhìn ngươi cái kia ngốc dạng, người ta là loại kia không thèm nói đạo lý người sao? Giữa các ngươi sự tình, Bích Lạc tỷ tỷ mới nói, ngươi khẩn trương như vậy, có phải hay không biểu thị trong lòng ngươi có quỷ?" Đường Uyển Nhi trợn nhìn Long Trần một cái nói.

Đến, ngươi Đường Uyển Nhi cũng có hiểu chuyện thời điểm, cũng thật sự là không dễ dàng, Long Trần đối Hoa Bích Lạc nói: "Ngươi gia tộc bên kia, tình huống như thế nào?"

"Hoa Cẩm Dung chết rồi, là ta thân thủ giết chết! Sau đó hiện tại ta, cũng là tương lai Hoa gia người thừa kế, hôm nay ta đến tìm ngươi, là muốn kéo ngươi ở rể ta Hoa gia" Hoa Bích Lạc nói.

Long Trần giật mình, bất quá nhìn Hoa Bích Lạc khóe miệng mỉm cười, biết nàng là đùa giỡn, lúc này mới yên tâm không ít: "Ngươi lần này tới, là vì Vạn Cổ Lộ sự tình?"

"Ừm, ta là tới nói cho ngươi một chút, ta không tham gia lần này Vạn Cổ Lộ, cũng từ bỏ võ đạo tranh phong" Hoa Bích Lạc cười nói.

"Đây là vì cái gì?" Đường Uyển Nhi cùng Long Trần đều lấy làm kinh hãi.

"Bởi vì ta mệt mỏi, thông qua sự tình lần này, ta phát hiện trên con đường tu hành, ta bất quá là nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc lá lục bình, sự tình gì, chính mình cũng không cách nào chưởng khống.

Nhưng là nếu như ta lui ra võ đạo tu hành, an tâm làm gia chủ của ta người thừa kế, như vậy ta liền sẽ sống được rất nhẹ nhàng, không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng.

Ta hiện tại hẳn là Thiên Hành Giả, coi ta đặt chân Ích Hải cảnh về sau, có gia chủ bảo khí trấn áp khí vận, liền có thể nhẹ nhõm vui sướng sinh sống." Hoa Bích Lạc khẽ cười nói, gương mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Có điều nàng mà nói nghe được Long Trần cùng Đường Uyển Nhi trong tai, lại có một chút mất mác, như vậy cũng tốt so một trò chơi, nửa đường có một đồng bọn thối lui ra khỏi, khiến người ta sẽ cảm giác cô đơn.

"Vậy liền chúc mừng ngươi a, từ nay về sau ngươi tự do" Long Trần cười chúc mừng nói.

"Ta đây cũng là không có cách, cùng các ngươi so sánh, ta thiếu khuyết một phần thiên phú, càng thiếu khuyết một phần tự tin, đồng thời lớn nhất thiếu thốn nhất chính là một phần vận khí.

Uyển Nhi cũng tốt, Mộng Kỳ cũng tốt, các nàng đều là Long Trần hồng nhan tri kỷ của ngươi, nhưng là ta, ngươi thủy chung đem ta xem như bằng hữu mà thôi!" Hoa Bích Lạc có chút thất lạc nói.

"Khụ khụ, bằng hữu không thật là tốt mà!" Long Trần có chút xấu hổ.

"Được rồi, không nói a, ta lần này đến, cũng là theo ngươi thấu cái khí, miễn cho tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, ngươi còn muốn lo lắng cho ta, cái này miễn đi ngươi nỗi lo về sau.

Mặt khác ngươi phải nhớ kỹ, ta là ngươi cướp về nàng dâu, ngươi chừng nào thì có rảnh, thì đến xem ta, có lẽ giúp ta lưu lại chút gì? Ngươi hiểu được!" Hoa Bích Lạc cứ việc lộ ra tự nhiên hào phóng, nhưng là mặt của nàng hơi có chút đỏ.

Làm đem Hoa Bích Lạc đưa sau khi đi, Long Trần tâm lý có chút không thoải mái, đệ nhất thiên tài, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh mở ra thời điểm, là bực nào hăng hái.

Thế nhưng là bây giờ, nàng góc cạnh cùng ngạo khí, đều bị vô tình năm tháng cho san bằng, đã mất đi tranh đoạt võ đạo chi hải tim gấu, thực sự khiến người ta cảm khái.

"Có phải hay không đang nghĩ, cái gì thời điểm đi gặp vị tỷ tỷ này, sau đó tại trong thân thể của nàng, lưu lại chút gì?" Đường Uyển Nhi không có hảo ý nhìn lấy Long Trần nói, lời nói mười phần rõ ràng.

Long Trần không còn gì để nói, nha đầu này tại chính mình điều giáo dưới, càng ngày càng dơ bẩn, làm sao có thể nói đến trực tiếp như vậy.

"Hì hì, đùa giỡn, nhìn ngươi cái kia ngốc dạng?"

Gặp Long Trần xụ mặt, Đường Uyển Nhi lập tức hì hì cười một tiếng, kéo Long Trần cánh tay nói: "Đùa ngươi chơi a, nói thật ra, Long Trần ngươi không phải thích nhất mỹ nữ sao? Mà lại Bích Lạc tỷ tỷ cái kia quy mô. . ."

Nói xong Đường Uyển Nhi còn tại trước ngực mình khoa tay một chút, ý tứ Hoa Bích Lạc cũng là đã tính trước nữ nhân đây.

"Kỳ thật ta vẫn cảm thấy, có thích hay không một người, toàn bộ đều là nhìn cảm giác, ta đối nàng cũng không có loại kia ầm ầm tâm động, nguyện ý vì nàng vào sinh ra tử xúc động, cho nên ta có thể xác định, ta cũng không thích nàng!" Long Trần lắc đầu nói.

Nghe được Long Trần nói như vậy, Đường Uyển Nhi trái tim một hồi cảm động, Long Trần ý tứ, sẽ không vì Hoa Bích Lạc xuất sinh nhập tử, nhưng thì nguyện ý vì bọn nàng bỏ qua sinh mệnh, tuy nhiên biết rõ Long Trần yêu tha thiết các nàng, nhưng là nghe được loại lời này, vẫn như cũ trong lòng ấm áp vô hạn.

"Tốt a, hướng ngươi như thế biết nói chuyện, ta sẽ đồng ý ngươi lại không nín được thời điểm, tìm Bích Lạc tỷ tỷ, lưu lại ít đồ!" Đường Uyển Nhi cảm động phía dưới, vậy mà trở nên hào phóng.

Long Trần giận dữ: "Ngươi cô nàng ngốc này, không có tình yêu cơ sở, phát sinh loại quan hệ này, cùng động vật giao phối khác nhau ở chỗ nào? Đã ngươi như thế ưa thích lưu lại đồ vật, cái kia ta hiện tại thì lưu lại cho ngươi điểm tốt!"

"Không muốn. . ." Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi.

Ngày thứ hai, Thủy Vân Thông mang theo 300 vạn trung phẩm linh thạch cùng Phá Giới Ngọc Phù đến, Long Trần lúc này mới xác nhận đổi lấy, đổi lấy sau đó, hai người đều hắc hắc cười lạnh.

Đạt được Phá Giới Ngọc Phù về sau, Long Trần đem Mộng Kỳ theo bế quan bên trong kêu lên, vừa tốt Mộng Kỳ lúc này cũng đem toàn bộ Hồn Tinh, đánh lên linh hồn ấn ký  có thể thong dong luyện hóa, lại không chậm trễ chiến đấu.

Cùng Thủy Vô Ngân lên tiếng chào, cùng Thủy Vô Ngân bàn giao một ít chuyện về sau, mang theo Mộng Kỳ ra Huyền Thiên Đạo Tông, Mộng Kỳ triệu hồi ra Tử Vũ Phượng Tước, một đường hướng nơi xa bay đi..