Chương 754: Thanh Lân Giác Ưng

Chương 754: Thanh Lân Giác Ưng

"Long Trần, chúng ta đã bay ra ngoài ba ngày, tại sao muốn bay xa như vậy?" Mộng Kỳ rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Đương nhiên là vì an toàn, một khi mở ra Phá Giới Ngọc Phù, chúng ta liền muốn tại Linh giới dừng lại một tháng, trở về thời điểm, còn là xuất hiện ở đi địa phương.

Cho nên chúng ta tận lực cách Huyền Thiên Đạo Tông xa một chút, bất quá khoảng cách này cần phải không sai biệt lắm, chúng ta tìm nơi thích hợp hạ xuống đi, a, sơn cốc kia cũng không tệ!"

Long Trần chợt phát hiện phía trước có một cái to lớn sơn cốc, sơn cốc chung quanh cự thạch đá lởm chởm, hết sức trống trải, là chỗ tốt.

Hạ xuống sơn cốc về sau, Mộng Kỳ mày liễu hơi nhíu lên, có chút lo lắng nói: "Long Trần, đây có phải hay không là có chút quá mức chói mắt?"

"Hắc hắc, nếu như không ai theo dõi chúng ta, nơi này ít ai lui tới, lộ ra không thấy được cũng không đáng kể.

Nếu có người muốn theo dõi chúng ta, phương pháp thực sự nhiều lắm, chúng ta coi như tìm lại ẩn nấp địa phương, cũng vẫn là muốn bị tìm tới." Long Trần cười nói.

"Long Trần ý của ngươi là. . ." Mộng Kỳ hơi kinh hãi.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta luôn cảm thấy Thủy Vân Thông lão quỷ kia hận ta không được, tám chín phần mười muốn xuất yêu thiêu thân." Long Trần nói.

"A? Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì, cùng ta Long Trần chơi IQ, ta có thể chơi chết hắn, yên tâm đi, ngươi trước chờ một chút, hãy cho ta bố trí bố trí!"

Long Trần nói xong cũng bắt đầu bận rộn, chung quanh bốn tòa đỉnh núi cao, Long Trần đều thả ở đồ vật, Mộng Kỳ cũng không biết hắn muốn làm những thứ gì, không đủ nàng biết, Long Trần mưu ma chước quỷ còn nhiều, rất nhiều  mặc cho hắn đi.

Nơi xa bố trí xong về sau, Long Trần lại lấy ra một vật, vật kia chỉ có bàn cờ lớn nhỏ, phía trên hiện đầy đường vân.

"Trận bàn?" Mộng Kỳ ngẩn ngơ.

"Hắc hắc, cũng là trận bàn, mà lại ta là nắm chưởng viện đại nhân, mặt dày mày dạn theo phó tông chủ chỗ đó mượn tới." Long Trần cười gằn, nụ cười kia muốn nhiều bỉ ổi, thì có bao nhiêu bỉ ổi.

"Long Trần ngươi đây là. . ." Mộng Kỳ nói.

"Hắc hắc, không có gì, phàm là đều sợ vạn nhất, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, đây là làm chuẩn bị, miễn cho bị người khác ám toán "

Long Trần nói chuyện, đem trận bàn cẩn thận từng li từng tí chôn dưới đất chỗ sâu, sau đó lại đem chung quanh mặt đất khôi phục lại lúc đầu dấu vết, xem ra mười phần bình thường.

Chôn xuống trận bàn về sau, lại lấy ra 16 khối mang theo kịch liệt ba động tảng đá, sau đó đem những tảng đá kia, lấy trận bàn làm trung tâm phương viên hơn mười dặm phạm vi chôn xuống.

Đến lúc cuối cùng một khối đá chôn xuống về sau, cái kia sóng gợn mạnh mẽ, lập tức biến mất vô ảnh vô tung, dù cho lấy linh hồn chi lực, vừa đi vừa về tìm tòi, cũng không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

"Được rồi, bố trí xong, hy vọng có thể phát huy được tác dụng" Long Trần bận rộn xong, phủi tay, dễ dàng rất nhiều.

"Tới đi, chúng ta có thể mở ra Phá Giới Ngọc Phù "

Long Trần nói xong, Phá Giới Ngọc Phù xuất hiện tại trong tay, lấy linh hồn chi lực kích hoạt ngọc phù, ngọc phù phía trên phù văn sáng lên, cường đại không gian chi lực hiện lên, hư không chấn động.

Ông

Bỗng nhiên tại Long Trần xuất hiện trước mặt một cái trong suốt môn hộ, tựa như là một cái vòng xoáy đồng dạng, nhìn không thấy phía sau cửa một bên đồ vật, mười phần kỳ dị.

"Mộng Kỳ, ôm chặt ta "

Mộng Kỳ lúc này trong lòng có chút tâm thần bất định, gặp Long Trần nói chuyện, vội vàng ôm lấy Long Trần, Long Trần một cái tay chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy Mộng Kỳ eo nhỏ nhắn, hít sâu một hơi, hướng cái kia trong suốt môn hộ đánh tới.

Làm Long Trần cùng Mộng Kỳ bóng người, chui vào trong suốt môn hộ về sau, hai người thật giống như ném vào trong nước đồng dạng, lập tức biến mất, mà cánh cửa kia cũng theo chậm rãi biến mất, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Làm Long Trần tiến vào môn hộ ngày thứ hai, ba thân ảnh xuất hiện ở nơi này, bên trong một cái người, trong tay cầm một kiện chiếu lấp lánh dụng cụ.

"Không sai, cũng là ở chỗ này khởi động Phá Giới Ngọc Phù, hắc hắc, Long Trần, lúc này ngươi nhất định phải chết "

Người kia nói hết lời nói, tại nguyên chỗ lưu lại một cái tiêu ký, ba người gấp nhanh rời đi, bọn họ cũng không biết, ở phía xa đỉnh núi, bốn khối Lưu Ảnh Ngọc đem thân ảnh của bọn hắn, đều yên lặng ghi xuống.

. . .

Hô

Long Trần cũng không có cảm giác được mãnh liệt không gian xé rách, cảnh sắc trước mắt biến đổi, Long Trần cùng Mộng Kỳ đã xuất hiện ở trong một mảnh rừng rậm.

Không đợi Long Trần quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh chung quanh đâu, bỗng nhiên trong lòng run lên, ôm lấy Mộng Kỳ hướng về phía trước lướt gấp.

Ba

Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một thanh âm vang lên động, nguyên lai Long Trần vị trí, một đóa to lớn bông hoa, tựa như là một cái to lớn miệng, hung hăng cắn lấy Long Trần vừa mới vị trí.

Cái kia trên mặt cánh hoa, vậy mà mọc ra dữ tợn gai nhọn, gai nhọn phía trên, còn mang theo chất lỏng màu xanh lục, nhìn lấy cũng làm người ta một trận tê cả da đầu.

Hô

Long Trần thân giữa không trung, đột nhiên một bên trên đại thụ, vô số dây leo, giống như rắn độc hướng Long Trần quấn tới, tốc độ quá nhanh, số lượng nhiều, quả thực ùn ùn kéo đến, không kịp trách né.

Hô

Bỗng nhiên Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay một đạo hỏa nhận chém ra, những cái kia dây leo lập tức bị đốt thành tro bụi.

Bộ phận dây leo bị thiêu hủy, cái kia dây leo bỗng nhiên dường như bị kinh sợ hoảng sợ đồng dạng, vậy mà tại Long Trần trợn mắt hốc mồm bên trong, rút về lòng đất.

Long Trần lại quay đầu nhìn lại cái kia cái to lớn bông hoa lúc, phát hiện bông hoa cũng đã biến mất, không biết nơi nào đi, quỷ dị để người tê cả da đầu.

"Long Trần, ngươi không phải nói Linh giới là một cái thế giới hòa bình, nơi này cường giả, đều rất dễ thân cận sao? Thế nhưng là cái này. . ." Mộng Kỳ có chút không dám xác định nói, những thứ này dữ tợn thực vật, giống như cùng hữu hảo, không hợp đi.

"Ta. . . Cũng không biết a, ta trước kia gặp được Linh giới cường giả, nàng thật rất dễ thân cận a!" Long Trần có chút kinh nghi bất định nhìn lấy chung quanh nói.

Nơi này đại thụ che trời, linh khí nồng đậm đến cực hạn, cùng lúc trước Linh giới cường giả, mở ra không gian chi môn lúc tình cảnh cơ bản một dạng.

Khác biệt duy nhất chính là, Linh giới cường giả mở ra vùng thế giới kia, tràn đầy yên tĩnh an lành, làm cho lòng người định thần thà. Mà ở trong đó, quỷ dị mà lại nặng nề, cho người ta một loại sát cơ tứ phía cảm giác, để người thần kinh đều căng cứng.

"Thật sự là tà môn, chẳng lẽ nơi này không là Linh giới?  Thủy Vân Thông tên vương bát đản này không phải là gạt ta đi!" Long Trần có chút kinh nghi bất định lên.

Phốc

Bỗng nhiên một con muỗi, từ Long Trần bên người bay qua, bỗng nhiên bị một mảnh kim sắc cánh hoa chém giết, cái kia là Mộng Kỳ hồn khí.

Cái kia con muỗi chừng lớn chừng cái trứng gà, bị chém thành hai đoạn, giác hút như là thép nguội, đâm vào trên một cây đại thụ, đại thụ kia bị đâm trúng địa phương, lập tức bắt đầu hư thối.

Long Trần cùng Mộng Kỳ mặt một chút thì thay đổi, một cái phổ thông con muỗi, đều có khủng bố như thế độc tính, thực sự quá dọa người.

"Mộng Kỳ, chúng ta đem hồn lực mở ra, dùng cảm giác dò đường đi, nơi này quá tà dị" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Nơi này thực sự quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận, đều có thể thụ thương, cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Ai nha, đồ đần, kém chút quên làm tiêu ký, chúng ta muốn từ nơi này trở về mới được!" Long Trần vỗ đầu một cái, kém chút quên đi chuyện trọng yếu.

"Nơi này lùm cây quá dày, không làm một cái rõ ràng tiêu ký, căn bản tìm không thấy "

Long Trần nói chuyện, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái hỏa cầu, hỏa cầu kia rơi giữa khu rừng, trong nháy mắt nổ tung, trong nháy mắt đem phương viên hơn mười dặm, đều đốt thành đất khô cằn.

Tuy nhiên động tĩnh có chút lớn, bất quá không làm như vậy không được, vạn nhất tại trong thời gian quy định, không cách nào tìm tới đường trở về, vậy liền vĩnh viễn trở về không được.

Phá Giới Phù theo ngoại giới tiến đến, nơi này không gian, sẽ xuất hiện một cái ẩn hình truyền tống môn, muốn muốn trở về, nhất định phải sử dụng Phá Giới Ngọc Phù từ nơi này truyền tống môn trở về.

"Mộng Kỳ, ngươi mở tính theo thời gian đồng hồ cát đi" Long Trần hỏi.

"Ừm, mở" Mộng Kỳ nói.

Tính theo thời gian đồng hồ cát là không thể thả tại trong không gian giới chỉ, nơi đó thời gian là dừng lại, không cách nào tính theo thời gian, chỉ có thể đặt ở linh hồn không gian bên trong, nơi này ngược lại là có thể tính theo thời gian.

Tuy nhiên nơi này trên bầu trời, cũng có mặt trời, nhưng là ai biết, nơi này một ngày có phải hay không mười hai canh giờ.

Một mồi lửa đốt ra một mảnh dễ thấy đất trống về sau, lại làm linh hồn tiêu ký, hai người lúc này mới tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước tiến.

Nơi này núi cao rừng rậm, thấy không rõ tình huống chung quanh, Long Trần lại không dám tùy tiện triệu hoán cánh chim, bay lên không trung, vạn nhất bị khủng bố ma thú nhìn thẳng, vậy liền triệt để ngỏm củ tỏi.

Một đường tiến lên, Long Trần phát hiện, rừng rậm này thực sự thật là đáng sợ, nơi này côn trùng đều là cuồng bạo, mà lại đại đa số đều có độc, nhìn thấy Long Trần thì điên cuồng công kích.

Mà lại nơi này cây cối cùng hoa cỏ, đều có cực lớn công kích tính, có lúc sẽ từ dưới đất bỗng nhiên phát động công kích, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Nhờ có Mộng Kỳ cùng Long Trần đều là linh hồn cao thủ, dựa vào cảm giác tiến lên, một đường lên tránh khỏi vô số công kích, mới bò lên trên một tòa núi cao.

"Oa, thật đẹp "

Nhìn phía trước cảnh sắc, Mộng Kỳ không khỏi phát ra một tiếng reo hò, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là kinh diễm chi sắc.

Phía trước là một cái to lớn đầm nước, đầm nước phía trước vạn trượng trên vách núi, một đạo thác nước phi lưu thẳng xuống dưới, tạo nên vô tận hơi nước, dưới ánh mặt trời, vậy mà tạo thành một đạo cự hình cầu vồng, vượt ngang chân trời, mười phần rung động.

Đầm nước to lớn, đủ có phạm vi ngàn dặm, chung quanh bị dãy núi vây quanh, cảnh sắc xác thực đẹp không sao tả xiết, thì liền Long Trần đều quên trước đó hung hiểm, buông lỏng rất nhiều.

Oanh

Bỗng nhiên bầu trời tối sầm lại, Long Trần cùng Mộng Kỳ giật nảy mình, vội vàng nằm ở chỗ bí mật, chỉ thấy một nói to lớn thân ảnh, theo bên trên bầu trời bay qua.

"Thất giai ma thú "

Mộng Kỳ cùng Long Trần không khỏi tê cả da đầu, nhờ có bọn họ trước đó, vẫn luôn ẩn giấu đi khí tức, nếu không rất dễ dàng bị phát hiện, bị như thế một đầu kinh khủng ma thú phát hiện, nhưng là xong đời.

"Trên đầu có sừng, trên vuốt có vảy, đây là Viễn Cổ Dị Thú Thanh Lân Giác Ưng, truyền thuyết nó có Long Ưng huyết thống, chiến lực cực kì khủng bố, là đồng giai vô địch tồn tại!" Mộng Kỳ nhìn lấy cái kia dài đến ngàn trượng bóng người to lớn nói.

"Nói như vậy, nó phi thường cường đại đi?" Long Trần cực kỳ động tâm nói.

"Ừm, vô cùng cường đại, hắn cánh chim như sắt, móng vuốt như thép, có thể xé rách hư không, đáng sợ nhất là, nó là Phong hệ ma thú, tốc độ vô địch, lực có thể phá vỡ núi, là công phòng nhất thể cường đại ma thú" Mộng Kỳ có chút hâm mộ nói.

"Cường đại như vậy, vậy chúng ta liền đem nó bắt cho ngươi làm sủng vật có được hay không" Long Trần nắm nắm đấm nói.

Mộng Kỳ giật nảy mình: "Thất giai là có Viễn Cổ huyết mạch ma thú, cái kia là có thể cùng tông chủ khiêu chiến tồn tại, Long Trần ngươi đừng làm loạn, thì coi như chúng ta có thể đánh thắng một đầu thất giai ma thú, lấy của ta linh hồn lực, cũng không có khả năng đầy đủ áp chế một đầu thất giai ma thú a!"

"Hắc hắc, thế không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, liền ngươi dạng này như thiên tiên mỹ nhân, bị ta nhớ thương lên, còn không phải bị ta câu được sao? Tin tưởng ta, tuyệt đối có thể!" Long Trần tràn đầy tự tin nói.

"Đừng nói trước, chúng ta xem trước một chút nó muốn làm gì, có phải hay không liền ở tại phụ cận" Long Trần cùng Mộng Kỳ đều nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia, chỉ thấy đầu kia Thanh Lân Giác Ưng, thẳng tắp bay về phía đầm nước..