Chương 755: Ma thú chi chiến

Chương 755: Ma thú chi chiến

Cái kia Thanh Lân Giác Ưng bay thẳng hướng đầm sâu, bỗng nhiên cánh chấn động, một cái to lớn cánh chim, lăng không chém về phía mặt nước.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, to lớn cánh chim đánh chém mặt nước, chấn động đến sơn cốc oanh minh, nước khí trùng thiên, mãnh liệt cương phong, đem chung quanh núi đá đều vỡ nát.

Hô

Đột nhiên trong đầm sâu, dò ra một cái to lớn đầu lâu, đó là một con cự mãng đầu lâu, thực sự quá lớn, giống như một tòa núi nhỏ.

Long Trần nghĩ không ra, cái này vắng vẻ đầm sâu bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một đầu cự mãng, hơn nữa nhìn hắn khí tức, chỉ sợ cũng là một đầu thất giai ma thú.

Cái kia cự mãng vừa vừa nhô ra đầu lâu, miệng rộng mở ra, một miệng hắc vụ phun ra, cái kia hắc vụ vừa xuất hiện, không khí vậy mà phát ra chi chi tiếng vang, trong nháy mắt đem không gian đều hủ thực, đó là một loại cực kì khủng bố khí độc.

Thanh Lân Giác Ưng cánh chim chấn động, xông thẳng lên trời, tốc độ quá nhanh, khiến người ta nhìn mà than thở, dễ dàng thì tránh khỏi độc vụ bao phủ.

Cái kia Thanh Lân Giác Ưng né qua độc vụ, bỗng nhiên một cái lao xuống, trên đỉnh đầu một chiếc sừng phát sáng, trong lúc đó một vệt sáng bay ra, nhưng như một thanh ánh kiếm, xuyên thủng hư không.

"Đây là bản mệnh một kích" Long Trần giật nảy cả mình, một kích này bổ sung khóa chặt, căn bản tránh cũng không thể tránh, khủng bố cùng cực.

Phốc

Ánh kiếm tốc độ quá nhanh, trực tiếp trúng đích cái kia cự mãng đầu lâu, cái kia giống như núi nhỏ đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, nhất kích miểu sát.

Ba

Thanh Lân Giác Ưng móng vuốt, bắt lấy cự mãng thi thể, vậy mà trực tiếp đối với Long Trần bên này bay tới, cự mãng thật dài thân thể, kéo lấy mặt đất, vậy mà hướng Long Trần bên này nghiền ép lên tới.

"Cơ hội tốt "

Long Trần kéo lại Mộng Kỳ, tránh đi Thanh Lân Giác Ưng ánh mắt, trực tiếp nhảy lên cự mãng cái đuôi lên, dọa đến Mộng Kỳ mặt mũi trắng bệch.

"Long Trần, ngươi muốn làm gì?" Mộng Kỳ kinh hãi nói.

Long Trần xốc lên một khối lân phiến, hai người tránh né tại cự mãng lân phiến phía dưới, Long Trần lấy ra một thanh trường kiếm, hung hăng đâm vào cự mãng trên thân thể.

Để Long Trần khiếp sợ là, cái này cự mãng thực sự cường hãn, không có lân phiến bảo hộ, quang nhục thân đều cực kỳ cường hãn, kém chút không có đâm vào đi.

Đem trường kiếm cố định lại, dạng này Long Trần thì có một cái dùng sức điểm, quả nhiên, Long Trần vừa mới làm xong những thứ này, cự mãng thân thể thì cách mặt đất, Long Trần có bắt tay, thì không đến mức bị vãi ra.

"Đầu này Thanh Lân Giác Ưng là thất giai ma thú, vừa vặn thích hợp làm tọa kỵ của ngươi, ta há có thể trắng trắng buông tha nó?" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Ngươi điên ư, đầu này thất giai ma thú, là viễn cổ dị chủng, liền xem như tông chủ cấp cường giả, không có bảo khí nơi tay, cũng chỉ có chạy trối chết phần, ngươi lại muốn thu phục nó?" Mộng Kỳ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, Long Trần làm sao luôn luôn làm một ít ý nghĩ hão huyền sự tình a.

"Ngốc nàng dâu, ngươi quên, ta thế nhưng là đan tu a, nó bắt đầu này Cự Mãng trở về, khẳng định phải ăn nha, hắc hắc!"

Long Trần nói xong, trong tay nhiều một chi dược tề, nhẹ nhàng đổ vào trường kiếm đâm ra trên vết thương, cái kia dược tề lập tức dung nhập huyết nhục bên trong, biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cho nàng dâu đại nhân làm việc, ta làm sao không nói trước chuẩn bị sẵn sàng? Loại thuốc này, đã sớm chuẩn bị tốt, độc dược, thuốc xổ, thuốc tê, hủ thực dược còn có xuân. . . Khụ khụ, dù sao cũng là không thiếu gì cả rồi" Long Trần thuận mồm khép mở, kém chút nói lỡ miệng ba.

Lần này tiến vào Linh giới, Long Trần xác thực chuẩn bị sung túc, càng không ngừng hướng trong vết thương rót thuốc, một bên nói khẽ:

"Ta lần này cho nó bổ sung đại lượng hỗn hợp dược tề, nó chỉ cần ăn cự mãng thịt, bằng vào ta trước mắt cho ra liều thuốc, dù là chỉ ăn một miếng, nó đều sẽ thượng thổ hạ tả, toàn thân bất lực, lập tức biến đến ngơ ngơ ngác ngác, đến lúc đó ngươi gieo xuống linh hồn ấn ký, phải nhiều buông lỏng.

"Cái này. . . Thật có thể được không?" Mộng Kỳ tuy nhiên đối Long Trần có lòng tin, nhưng là vẫn như cũ cảm giác có chút không thực tế, đây chính là thất giai ma thú a, nàng liền không hề nghĩ ngợi qua, cùng Long Trần so sánh, nàng vẫn là quá bảo thủ.

"Ngươi đối ngươi tương lai nam nhân nói được hay không, đây chính là rất đau đớn tự tôn, ngươi đây là hoài nghi năng lực của ta sao?" Long Trần có chút bị thương rất nặng nói.

"Được rồi, ngươi những thứ này câu đùa tục vẫn là cùng Uyển Nhi đi nói đi, người ta theo ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu, ngươi thật sự có nắm chắc?" Mộng Kỳ có chút oán trách nói.

"Đương nhiên, chỉ cần nó ăn thịt, thì tất nhiên sẽ ngã xuống, ta thế nhưng là hạ gấp mười lần liều thuốc, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Long Trần đã tính trước nói.

"Cái kia ông trời phù hộ, nó mau ăn đi" Mộng Kỳ tay ngọc ở trước ngực hợp thành chữ thập, nhẹ giọng cầu nguyện.

Ông trời phù hộ? Mẹ nó, cái này đáng chết lão thiên không cho ta thêm chút loạn, ta thì thắp nhang cầu nguyện, còn trông cậy vào nó phù hộ?

Trọn vẹn phi hành ba canh giờ, Long Trần cùng Mộng Kỳ cũng không dám thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn, lại không dám lấy linh hồn chi lực dò xét Thanh Lân Giác Ưng, vạn nhất bị phát hiện, vậy liền nguy rồi.

Lệ

Bỗng nhiên một tiếng thê lương chim hót tự Thanh Lân Giác Ưng trong miệng phát ra, Long Trần nhưng cảm giác thân thể trầm xuống, vậy mà theo đầu này cự mãng thi thể, cấp tốc rơi xuống.

Long Trần kinh hãi, đây là có chuyện gì, bởi vì hắn nghe được Thanh Lân Giác Ưng trong thanh âm, tràn đầy nổi giận, đồng thời hư không rung động, ầm ầm bạo hưởng, cái kia Thanh Lân Giác Ưng vậy mà cấp tốc nhào về phía trước.

Long Trần vội vàng nhô đầu ra nhìn về phía trước, khi thấy rõ tình hình trước mắt lúc, không khỏi giật nảy cả mình.

Nơi này là một tòa đỉnh núi cao, tại cái này kiến tạo một cái to lớn tổ chim, tổ chim bên trong, bây giờ máu me nhầy nhụa một mảnh, một cái to lớn thằn lằn, chính tại điên cuồng gặm ăn một cái ấu điểu thi thể.

Ấu điểu hết thảy có bốn cái, xem ra vừa mới ra vỏ trứng không lâu, ánh mắt còn không có mở ra, toàn thân liền miệng còn hôi sữa đi ra.

Lúc này cách đó không xa một mảnh vết máu, hiển nhiên một cái ấu điểu đã bị thôn phệ, lúc này cái kia Cự Tích ngay tại ăn cái thứ hai ấu điểu.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Thanh Lân Giác Ưng xông thẳng lại, cự trảo hung hăng chụp vào cái kia Cự Tích, có thể bẻ vụn sơn nhạc cự trảo, bắt đến cái kia Cự Tích trên da, vậy mà tia lửa tung tóe, phát ra âm thanh chói tai, nhưng như treo sắt, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Tuy nhiên cự trảo không có thương tổn đến Cự Tích thân thể, nhưng là lực lượng khổng lồ, đưa nó mang đến bay ra ngoài, bay thẳng lên trên trời, rớt xuống cao sơn, phát ra ầm ầm tiếng vang.

"Cửu Tích Cự Tích?" Mộng Kỳ lúc này cũng thò đầu ra, phát ra một tiếng kinh hô.

Cái kia Cửu Tích Cự Tích, hình thể to lớn, cơ hồ cùng Thanh Lân Giác Ưng tương xứng, tứ chi ngắn mà có lực, toàn thân phủ đầy vảy thật dầy.

"Cái này Cửu Tích Cự Tích rất lợi hại?" Long Trần nhẹ giọng hỏi, đối với ma thú, Mộng Kỳ mới là người trong nghề.

"Ừm, cũng không phải quá đừng lợi hại, chủ yếu là lực phòng ngự của nó quá biến thái, cơ hồ không có thiên địch, không có cái gì ma thú, có thể phá vỡ phòng ngự của nó" Mộng Kỳ giải thích nói.

"Bất quá cái này Cửu Tích Cự Tích là ma thú giới bên trong bỉ ổi đạo tặc, nó thích nhất ăn vụng còn lại ma thú con non, dù cho bị phát hiện, bởi vì biến thái phòng ngự, khác ma thú cũng không làm gì được nó.

Nhưng là Cửu Tích Cự Tích lực công kích rất bình thường, thuộc về ma thú bên trong lưu manh, cũng không thích hợp làm sủng vật." Mộng Kỳ nói.

"Cái này thật đúng là kỳ hoa, Ma Thú Giới cũng có không đi đường thường gia hỏa a" Long Trần ngược lại là mười phần ngoài ý muốn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nơi xa hai cái to lớn thân ảnh, điên cuồng kịch chiến, bạo hưởng chấn thiên, cái kia Cửu Tích Cự Tích ỷ vào phòng ngự cường đại, không để ý tới Thanh Lân Giác Ưng công kích, cứng rắn xông về phía trước.

Nó lại còn muốn đi ăn mặt khác hai cái chim non, thế nhưng là cái kia Thanh Lân Giác Ưng, điên cuồng ngăn cản, tới kịch chiến.

Long Trần không khỏi thở dài nói: "Ma thú lại thế nào cuồng bạo, nhưng là mẫu tính là trời sinh, bọn họ xưa nay sẽ không độc hại con của mình, mà nhân loại. . . Ha ha!"

Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, ma thú càng là hung tàn thành tính, nhưng là gặp phải thời điểm nguy hiểm, vẫn như cũ liều mạng bảo hộ con của mình.

Nhưng là nhân loại, thủ túc tương tàn, giết con giết cha ví dụ nhìn mãi quen mắt, đến cùng là ai mới là ma thú?

Ông

Thanh Lân Giác Ưng trên thể hình không bằng cái kia Cửu Tích Cự Tích, trên lực lượng cũng không bằng nó, móng vuốt không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó, lại bị nó ép liên tiếp lui về phía sau, bỗng nhiên trên đầu độc giác quang mang lấp lóe, thẳng đến Cửu Tích Cự Tích bắn tới.

Phốc

Máu me tung tóe, Cửu Tích Cự Tích trên đỉnh đầu, bị cắt mở một đạo rãnh máu, máu tươi vẩy ra, nhưng là để Long Trần kinh hãi là, vậy mà cũng không nguy hiểm đến tính mạng, không thể phá vỡ xương sọ của nó.

"Cửu Tích Cự Tích biến thái nhất cũng là phòng ngự, phòng ngự lực một mặt là giáp da, một phương diện khác cũng là xương sọ của nó.

Xương sọ của nó cứng rắn nhất, còn lại cốt cách hơi kém, nhưng là chỉ có đầu là nó trí mạng yếu hại, cho nên cái này Cửu Tích Cự Tích cơ hồ không có thiên địch." Mộng Kỳ nhỏ giọng nói.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thanh Lân Giác Ưng toàn lực công kích, liên tục phát ra mấy lần bản mệnh công kích, tuy nhiên đánh đến cái kia Cửu Tích Cự Tích mình đầy thương tích, nhưng là không có một chỗ là vết thương trí mạng.

Mà theo cái kia Thanh Lân Giác Ưng liên tục phát ra bản mệnh công kích, dẫn đến nó thể lực cấp tốc hạ xuống, công kích đã không bằng trước đó bén nhọn như vậy.

"Long Trần, chúng ta vụng trộm nấp đi qua đem hai cái chim non thu đi" Mộng Kỳ có chút không đành lòng nói.

Theo tình thế trước mắt đến xem, không bao lâu, Thanh Lân Giác Ưng thì ngăn cản không nổi Cửu Tích Cự Tích, cái kia hai cái chim non tất nhiên sẽ bị tàn nhẫn ăn hết.

Dù sao cũng là hai đầu hoạt bát tiểu sinh mệnh, Mộng Kỳ không đành lòng nhìn đến bọn họ cứ như vậy bị ăn sạch, cho nên mở miệng nói.

"Chúng ta làm không được, từ nơi này đi qua, phải đi qua cái kia đạo vách núi, nếu như theo bên cạnh đi vòng qua, thời gian không còn kịp nữa.

Nếu như bay thẳng đi qua, tất nhiên sẽ kinh động Thanh Lân Giác Ưng, nó sẽ cho là chúng ta cũng muốn ăn hết nó con non, sẽ ra tay công kích chúng ta." Long Trần lắc đầu nói, cả hai đều không thể lấy.

Mộng Kỳ đôi mắt đẹp tối sầm lại, Long Trần nhẹ nhàng kéo vai thơm của nàng an ủi: "Chúng ta trước quan sát đến nhìn, có lẽ có cái gì chuyển cơ xuất hiện cũng không nhất định "

Hai người núp trong bóng tối quan sát, quả nhiên theo thời gian trôi qua, Thanh Lân Giác Ưng thể lực càng ngày càng yếu, mà lúc này đây liền nhìn ra Cửu Tích Cự Tích ưu thế tới.

Cửu Tích Cự Tích da dày thịt béo, lại là động vật máu lạnh, đau đớn cũng không mẫn cảm, thương thế cũng không có trên diện rộng ảnh hưởng sức chiến đấu của nó, lúc này hai đầu ma thú, điên cuồng kịch chiến, đã đem chung quanh mấy vạn dặm rừng rậm phá hư hầu như không còn.

Ông

Ngay tại hai đầu ma thú chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng thời điểm, đột nhiên một đạo thất thải quang mang bay lên, chiếu rọi toàn bộ bầu trời, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra.

Theo đạo này uy áp hiện lên, cái kia Thanh Lân Giác Ưng cùng Cửu Tích Cự Tích đều lập tức dừng động tác lại, ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn qua, chỉ thấy cái kia thất thải hào quang bên trong, bọc lấy một cái to lớn thân ảnh.

"Xích Mục Thánh Huyết Hoàng "

Mộng Kỳ trên gương mặt xinh đẹp hiện lên tất cả đều là vẻ kinh hãi, thân thể mềm mại đều kìm lòng không đặng phát run, tồn tại trong truyền thuyết vậy mà xuất hiện..