Chương 756: Xích Mục Thánh Huyết Hoàng

Chương 756: Xích Mục Thánh Huyết Hoàng

"Này làm sao cùng ta dự tính không giống nhau a!" Long Trần cũng một trận tê cả da đầu.

Vốn chỉ muốn thu phục đầu này Thanh Lân Giác Ưng, kết quả nửa đường giết ra tới Cửu Tích Cự Tích, bây giờ lại xuất hiện cái này càng khủng bố hơn một đầu bảy màu quái điểu, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Long Trần chưởng khống.

"Không xong, cái này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, đó là Tiên Cổ thời kỳ Thần Hoàng hậu nhân, Thần Hoàng thế nhưng là cùng Chân Long nổi danh tồn tại, chiến lực kinh thiên.

Xem ra đầu này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, hẳn là dưới đất ngủ say, mà Thanh Lân Giác Ưng cùng Cửu Tích Cự Tích chiến đấu, quấy nhiễu đến nó, nó phẫn nộ." Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt nói.

Lúc này cái kia thất thải quang mang bên trong, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hai cánh lưu động, hư không oanh minh, kinh khủng uy áp, bức xạ ra, mặc kệ là Thanh Lân Giác Ưng vẫn là Cửu Tích Cự Tích, đều lập tức không dám nhúc nhích.

"Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tuy nhiên đồng dạng cũng là thất giai ma thú, nhưng là nó có một tia Thần Hoàng huyết mạch tại thể nội, tuy nhiên cực kỳ đơn bạc, nhưng là loại huyết mạch kia uy áp  khiến cái khác ma thú không dám cùng đối chiến." Mộng Kỳ tiểu giải thích rõ nói.

Ông

Bỗng nhiên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng động, quanh thân thất thải quang mang lưu động, vậy cũng là nó cánh chim lên phù văn lấp lóe, dài đến ngàn trượng thân hình, như một đạo bảy màu sao băng bay tới, phía sau lưng kéo lấy thật dài kéo đuôi, xinh đẹp cùng cực.

Thế nhưng là bây giờ Mộng Kỳ cùng Long Trần, đều không lòng dạ nào thưởng thức, hai người liền thở mạnh cũng không dám, đem khí tức ẩn tàng đến cực hạn, vạn nhất bị Xích Mục Thánh Huyết Hoàng phát hiện, thật phải xong đời.

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng vừa mới khẽ động, Thanh Lân Giác Ưng lập tức đào tẩu, liền dũng khí chiến đấu đều không có, vội xông mà đi.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cánh chim chấn động, trên thân lông vũ bên trong, phù văn sáng lên, vô số đạo quang vũ chi tiễn bay ra, trong nháy mắt đuổi kịp Thanh Lân Giác Ưng.

Dù cho lấy Thanh Lân Giác Ưng cái kia cường hãn phòng ngự, vẫn như cũ bị xuyên thủng thân thể, máu tươi vẩy xuống trời cao, Long Trần kinh hãi phát hiện, cái kia quang vũ chi tiễn bên trong, ẩn chứa kinh khủng Kim hệ lực lượng, quả thực không gì không phá.

Thanh Lân Giác Ưng phát ra một tiếng gào thét, rơi trên mặt đất, đầu lâu đều bị đánh nát, vùng vẫy vài cái, thì không động đậy được nữa, một đầu kinh khủng thất giai ma thú, cứ như vậy bị giết.

Long Trần cùng Mộng Kỳ trong lòng cuồng loạn, Thanh Lân Giác Ưng tuỳ tiện đánh giết cự mãng, lại bị Xích Mục Thánh Huyết Hoàng nhất kích miểu sát, cái này thực sự quá rung động.

Oanh

Cửu Tích Cự Tích cũng bắt đầu bỏ mạng phi nước đại, tuy nhiên nó tốc độ cũng không nhanh, nhưng là chỉ cần không bị đánh trúng đầu, nó vẫn là có cơ hội đào tẩu.

Xùy

Bỗng nhiên cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên đỉnh đầu, một cái lông chim dựng đứng lên, cái kia trên lông vũ, phù văn dày đặc, bây giờ toàn bộ sáng lên, khiến hư không oanh minh, như muốn phá nát.

"Đó là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng Thánh Huyết Chân Vũ, nó một thân huyết mạch chi lực, đều tập trung vào căn này chân vũ phía trên, nghe đồn uy lực có thể lật thí thiên" Mộng Kỳ tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Tuy nhiên nàng biết những thứ này, nhưng là những kiến thức này, đều là theo sách cổ ghi chép bên trong chiếm được, ai biết là thật là giả, thế nhưng là bây giờ gặp Xích Mục Thánh Huyết Hoàng vận dụng Thánh Huyết Chân Vũ, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn.

Ông

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đỉnh đầu một trận oanh minh, cái kia chân vũ vậy mà thoáng cái biến mất, hóa thành đầy trời phù văn, hội tụ thành một chi bảy màu sặc sỡ to lớn mũi tên, thẳng đến Cửu Tích Cự Tích mà đi.

Tốc độ thực sự quá nhanh, cơ hồ vừa mới nhìn đến mũi tên bỗng nhúc nhích, thì đã đến Cửu Tích Cự Tích trước đầu.

Bành

Để Long Trần kinh hãi chính là, cái kia để phòng ngự lấy xưng Cửu Tích Cự Tích, đầu lâu lập tức bạo vỡ đi ra, sương máu đầy trời, liền hừ đều không hừ một tiếng liền bị đánh giết.

"Phanh phanh phanh. . ."

Long Trần cùng Mộng Kỳ chăm chú ôm cùng một chỗ, hai người đều có thể tinh tường nghe được đối phương nhịp tim đập, một tiếng cũng không dám từ.

Cái này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng quá kinh khủng, lập tức miểu sát hai đầu thất giai ma thú, hơn nữa còn là thất giai ma thú bên trong, cực kỳ tồn tại cường đại, tại trước mặt nó, Long Trần coi như to gan lớn mật, cũng không nhịn được tê cả da đầu.

"Nhìn không thấy ta. . . Nhìn không thấy ta. . . Nhìn không thấy. . . Ngọa tào, bị phát hiện" Long Trần chính cầu nguyện đâu, bỗng nhiên một tay bóp chặt Mộng Kỳ eo nhỏ nhắn, sau lưng Lôi Đình Chi Dực chấn động, người đã tật bay ra ngoài.

Oanh

Long Trần vừa mới bay ra, mũi tên đầy trời bay tới, đem cự mãng cái đuôi đánh nát, Long Trần dù cho sớm bay ra, nhưng là cái kia mũi tên phạm vi quá rộng, hai người vẫn là bị che kín.

Ông

Bỗng nhiên Mộng Kỳ hiện ra một đạo vũ y, chống lên một màn ánh sáng, ngăn tại hai người trước người.

Ba

Màn sáng sụp đổ, hiển nhiên Mộng Kỳ vũ y phòng ngự  có thể ngăn cản Ích Hải cảnh cường giả một kích, thế nhưng là ngăn cản không nổi Xích Mục Thánh Huyết Hoàng công kích.

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng là thất giai ma thú, đối ứng là nhân loại người tu hành Ích Hải cảnh, nhưng là cái gọi là đối ứng, cũng là chỉ ma thú bình thường đối ứng phổ thông Ích Hải cảnh.

Tựa như trước đó đầu kia cự mãng, cũng là phổ thông thất giai ma thú, chiến lực so phổ thông Ích Hải cảnh cường giả lược mạnh, cần ba năm cái Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể đánh bại.

Mà đầu kia Thanh Lân Giác Ưng, trên người có viễn cổ ma thú huyết mạch, có bản mệnh thần thông, liền xem như tông chủ cấp cường giả, không có bảo khí nơi tay, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

Trước mắt đầu này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, coi như huyết mạch lại không thuần, đó cũng là Thần Hoàng hậu nhân, huyết mạch bên trong, bản thân liền mang theo bản mệnh công kích, nếu như không có bảo khí hộ thể, liền xem như tông chủ cấp cường giả, đều có bị miểu sát nguy hiểm.

Cho nên Mộng Kỳ vũ y phòng ngự, có thể nhẹ nhõm ngăn cản Ích Hải cảnh cường giả một kích, nhưng lại tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng công kích đến nổ nát.

Bất quá Mộng Kỳ hồn lực cực kỳ cường đại, liên tục phát ra ba đạo phòng ngự, thẳng đến đạo thứ ba phòng ngự sụp đổ, cái kia vũ tiễn cũng đã biến mất.

"Mộng Kỳ, ngươi trốn xa một chút, ta đi chiếu cố nó!" Long Trần nói xong, một tay lấy Mộng Kỳ đẩy hướng nơi xa.

"Long Trần. . ." Mộng Kỳ lập tức luống cuống, đây chính là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng a, vô cùng tồn tại cường đại, căn bản là không có cách chiến thắng.

Thế nhưng là không chiến lại có thể làm sao? Chạy ở Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trước mặt, cái kia chính là một chuyện cười, liền thân cỗ Phong Năng Lượng Thanh Lân Giác Ưng, đều không có đào tẩu tư cách, bọn họ căn bản không có khả năng thực hiện.

"Long Trần, chúng ta cùng một chỗ đối phó nó!" Mộng Kỳ hai tay kết ấn, sau lưng hiện ra một đạo trong suốt hư ảnh, đó là nàng linh hồn chi lực, toàn lực bạo phát biểu hiện.

"Tốt, bất quá không phải hiện tại, ngươi trước ở phía xa giúp ta áp trận, ta một hồi, cần hỗ trợ của ngươi "

"Thần Hoàn — — hiện, chiến thân — — mở!"

Long Trần một tiếng gầm thét, Thần Hoàn xuất hiện, Tứ Tinh Chiến Thân mở ra, trong nháy mắt vô tận lực lượng, tràn vào Long Trần thân thể, để hắn lập tức lòng tin tăng gấp bội.

Hô

Huyết sắc trường đao nơi tay, lần trước huyết sắc trường đao tự động xuất hiện tại Long Trần trên tay về sau, Long Trần phát hiện Huyết Ẩm trở nên càng thêm cường đại, chẳng qua trước mắt nó giống như tại làm một loại nào đó điều chỉnh.

Hiện tại nó còn không có hoàn toàn chữa trị, bất quá nó hiện tại ở vào Điều Chỉnh Kỳ ở giữa, ngược lại là giúp Long Trần đại ân, vừa tốt hắn không có tiện tay binh khí.

Lúc này đối mặt khủng bố vô biên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, Long Trần không dám có nửa điểm giữ lại, trong nháy mắt đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong trạng thái, lực lượng cường đại để Long Trần tràn đầy chiến ý.

Ông

Long Trần không có chờ cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, chính mình tiên hạ thủ vi cường, một đạo to lớn đao ảnh phóng lên tận trời, thẳng đến Xích Mục Thánh Huyết Hoàng chém xuống.

Để Long Trần kinh hãi là, đao ảnh đều không hề chém tới Xích Mục Thánh Huyết Hoàng chân thân, thì bị khủng bố gợn sóng cho làm vỡ nát, những cái kia gợn sóng là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cánh chim lên, tự mang Phòng Hộ Quang Tráo.

Không cần tận lực khởi động, liền có thể tự động bảo hộ, Long Trần cái kia cường đại một kích, vậy mà không cách nào phá vỡ nó bản năng phòng ngự.

"Khá lắm, công phòng nhất thể a" Long Trần kinh hãi, công kích sắc bén vô cùng, phòng ngự vậy mà cũng biến thái như vậy, khó trách Thanh Lân Giác Ưng cùng Cửu Tích Cự Tích, ngay cả chiến đấu dục vọng đều không có, nhanh chân liền chạy, Thanh Lân Giác Ưng liền con của mình cũng không cần.

Lệ

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng phát ra một tiếng chim hót, nó cặp kia đỏ con mắt màu đỏ, tựa như là hai vòng mặt trời đỏ, trong lúc đó bắn ra một vệt sáng, chớp mắt đã đến Long Trần trước người.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới, lần này công kích, thậm chí ngay cả một chút báo hiệu đều không có, mà lại là theo trong ánh mắt phát ra, không có tụ lực quá trình, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Long Trần sau lưng Lôi Đình Chi Dực chấn động, người cấp tốc tránh né, cái kia đạo hồng quang, dán vào Long Trần dưới chân bay đi.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, đại địa bị bắn ra một đầu hang lớn, nhìn cửa động chỉnh tề, giống như đao tước, sâu không thấy đáy.

Long Trần không khỏi một trận tê cả da đầu, đạo này công kích quá quỷ dị, là chưa từng thấy qua năng lượng, không phải lấy cậy mạnh phá vỡ đại địa, mà chính là bị hồng quang đánh trúng địa phương, không giải thích được biến mất.

"Không được, nó am hiểu viễn trình công kích, ta cần cùng nó cận thân "

Long Trần cánh chim khẽ động, giống như một đạo sao băng, né qua đầy trời vũ tiễn, tả xung hữu đột, thẳng đến Xích Mục Thánh Huyết Hoàng phóng đi.

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hình thể to lớn, tất nhiên trằn trọc không thay đổi, Long Trần cần muốn tới gần nó, tại nó trên thân tìm tới nhược điểm, lúc cần thiết, nhất định phải dùng tổn hại nhận mới được, nếu không cùng một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng liều mạng, cái kia chính là muốn chết.

Oanh

Long Trần vừa mới chạy gần, bỗng nhiên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng to lớn cánh chim, giống như Thần trảm, xé rách không gian, đối với hắn chém xuống.

"Mẹ nó, không gian bị đè ép "

Long Trần hoảng hốt, hắn rốt cục phát hiện, cái này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng không chỉ là viễn trình công kích, cận chiến đồng dạng khủng bố, một kích này vậy mà đè ép không gian, để hắn có một loại bị không gian đọng lại cảm giác, loại cảm giác này cùng phó tông chủ đại nhân, lúc trước ngăn cản Long Trần cùng Triệu Vô Cực lúc chiến đấu vô cùng giống.

Bất quá phó tông chủ đại nhân thực chiến là một loại thuật pháp, đọng lại không gian để hắn không cách nào động đậy, uy lực càng khủng bố hơn.

Tuy nhiên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng một kích, không có phó tông chủ đại nhân như vậy tập trung, thế nhưng là diện tích quá lớn, Long Trần giống như đặt mình vào trong bùn đất, tốc độ đại giảm, mà cái kia cánh phạm vi quá lớn, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần giống như một đạo sao băng cày quá lớn chỗ, núi cao xa xa, đều bị đâm vào một cái đại lỗ thủng, sau đó ầm vang sụp đổ.

"Long Trần" Mộng Kỳ một tiếng kinh hô.

"Ta không sao, Mộng Kỳ, giúp ta quấy nhiễu nó một chút, ta phải dùng Khai Thiên xử lý nó" Long Trần nói xong lực khí toàn thân, ngưng tụ tới trong tay Huyết Ẩm phía trên, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, vô tận ngay ngắn nghiêm nghị cấp tốc ngưng tụ.

Mộng Kỳ gật đầu một cái, biết Long Trần Khai Thiên, cần một cái dẫn đạo thời gian, tuy nhiên thời gian không dài, nhưng là không thể bị đánh gãy.

"U hồn chi tiễn "

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, một tiếng quát, vô tận hồn lực khuấy động, hơn vạn đạo linh hồn chi tiễn, như mưa to đồng dạng bay về phía Xích Mục Thánh Huyết Hoàng.

Lệ

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng không cách nào ngăn cản linh hồn công kích, chỉ có thể cứ thế mà tiếp nhận, kết quả phát ra một tiếng thê lương kêu to, tức giận kích động cánh, đại địa ào ào sụp đổ, đối với Mộng Kỳ vội xông mà đến.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Đúng lúc này, Long Trần đã chuẩn bị tốt, trường đao chỉ thiên, to lớn đao ảnh, đâm nhập hư không, làm thiên địa oanh minh, đối với Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hung hăng chém xuống..