Chương 757: Long uy cái thế

Chương 757: Long uy cái thế

"Dẫn Hồn khóa "

Mắt thấy Long Trần một đao trảm rơi, Mộng Kỳ đem toàn bộ linh hồn chi lực thi triển đi ra, tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hướng trên đỉnh đầu, tạo thành vạn đạo Linh Hồn Tỏa Liên, lập tức cố định trụ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thân thể.

Vốn là cái này Dẫn Hồn khóa là tới từ Dẫn Hồn Thuật, cũng chính là Mộng Kỳ tại Minh Thiên Thê lên lấy được bảo vật, là lấy linh hồn khóa chặt không gian pháp thuật, mười phần tinh diệu.

Nhưng là muốn lấy loại pháp thuật này, khóa lại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng loại này thất giai ma thú, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, thời gian sẽ không vượt qua một cái hô hấp, nhưng là Mộng Kỳ muốn cũng là cái này thời gian một hơi thở.

Oanh

To lớn huyết sắc đao ảnh, trùng điệp trảm tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đầu lâu lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bị một đao trảm nằm sấp trên mặt đất, đại địa sụp đổ, cuốn lên Thổ Lãng, trong nháy mắt bao trùm trong vòng nghìn dặm, ban đầu xuất hiện một cái hố cực lớn.

Một đao kia rắn rắn chắc chắc chém vào Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên đầu, Long Trần không khỏi đại hỉ, Mộng Kỳ thực sự quá sẽ phối hợp.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, nằm rạp trên mặt đất Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, bỗng nhiên hai cánh đập mặt đất, dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng lên, Long Trần tâm lập tức chìm đến cơ sở.

Chỉ thấy Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lúc này hai mắt càng phát đỏ lên, trên đỉnh đầu, xuất hiện một đầu thật dài vệt máu, thậm chí lộ ra xương cốt, máu tươi chảy ngang.

Thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, chính mình một đao rõ ràng chém trúng đầu lâu chính trung tâm, này làm sao thì trảm lại đây?

"Là Thánh Huyết Chân Vũ, ta thật sự là quá ngu "

Long Trần chợt nhớ tới, tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên đỉnh đầu, có một cái Thánh Huyết Chân Vũ, đó là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng suốt đời lực lượng ngưng tụ địa phương, chính mình một đao, lại bị chấn lệch rồi.

Cái này khiến Long Trần hối tiếc không thôi, nếu như Long Trần chẳng phải lòng tham, không nghĩ muốn Xích Mục Thánh Huyết Hoàng mệnh, mà chính là chém về phía nó một cái cánh, tất nhiên có thể đem cánh của nó chém xuống.

Như thế hắn cùng Mộng Kỳ, thì có cơ hội chạy trốn, bây giờ cái này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, không những không chết, liền trọng thương cũng không tính là, hơn nữa nhìn ánh mắt của nó, liền biết nó triệt để bạo đi.

"Song Long Kích "

Long Trần tất cả lực lượng đều bị Khai Thiên cho rút khô, lại không có thể đánh giết Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, bây giờ hắn sau cùng thủ đoạn, chỉ có Lôi Long cùng Hỏa Long.

Lần này Long Trần học tinh minh rồi, hắn không vọng tưởng đánh giết một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, chỉ hy vọng đưa nó kích thương, sau đó vui sướng đào mệnh đi.

Lôi Long cùng Hỏa Long gào thét mà ra, song long quấn giao, khí động sơn hà, mang theo vô tận uy áp, đối với Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thân thể đánh tới, mục tiêu là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cánh chim.

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên đỉnh đầu Thánh Huyết Chân Vũ lần nữa dựng thẳng lên, hóa thành đầy trời phù văn, hình thành một đạo dài đến mấy trăm trượng to lớn mũi tên, thẳng đến song long đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, so trước đó tiếng vang càng lớn, toàn bộ thế giới đều muốn vỡ nát, Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, Mộng Kỳ tuy nhiên khoảng cách khá xa, lại có Diệu Hoa Vũ Y phòng ngự, vẫn như cũ bị đánh bay, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Long Trần bỗng nhiên hai tay chấn động, Lôi Long cùng Hỏa Long vậy mà tự động bay trở về, để Long Trần giật mình là, lúc này Lôi Long cùng Hỏa Long, đều có chút uể oải suy sụp, một kích này tiêu hao bọn họ đại lượng bản nguyên chi lực.

Đầy trời bụi mù tán đi, Long Trần nhìn chăm chú hướng về phía trước nhìn qua, không khỏi thầm kêu một tiếng, mạng ta xong rồi!

Lúc này bảy màu lông vũ, bay đầy trời rơi, cái kia nguyên bản thần tuấn vô cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, lúc này trước người hơn phân nửa lông đều bị nổ tan, cùng trọc mao kê đồng dạng, trần trụi lộ ở bên ngoài da thịt tất cả đều là vết máu.

Không thể không nói, song long chi lực thực sự quá kinh khủng, so Long Trần trước đó thi triển Khai Thiên còn mạnh hơn, nếu như trực tiếp đánh trúng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thân thể, tất nhiên có thể đem nó miểu sát.

Bất quá Song Long Kích thanh thế quá mức thật lớn, muốn tại người khác không đón đỡ tình huống dưới, trực tiếp trúng đích, cái kia là căn bản không thể nào.

Lệ

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào thê thảm, âm thanh chấn trời cao, trong thanh âm tất cả đều là phẫn nộ cùng giết hại oán niệm, hiển nhiên nó thật bạo đi.

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cánh chim chấn động, vọt thẳng đến Long Trần phía trên, nương theo lấy động tác của nó, lại là vô số lông vũ rơi xuống, hết sức chật vật.

Thế nhưng là lúc này nó thật nổi giận, da trên người cũng bắt đầu biến đỏ, vô số phù văn sáng lên, kinh khủng uy áp, dời núi lấp biển đồng dạng hướng Long Trần đè xuống, Long Trần lập tức cảm giác, quanh thân dường như bị đại sơn ngăn chặn, động đậy một chút đều tốn sức.

Ông

Ngay tại Long Trần đầu đang nhanh chóng vận chuyển, muốn mình còn có bài tẩy gì thời điểm, Long Trần trên thân một đạo thanh quang hiện lên, một khối lân phiến hiện lên ở Long Trần hướng trên đỉnh đầu.

Đó chính là Long Trần Thanh Long chi vảy, nguyên bản nó yên tĩnh nằm tại Hỗn Độn không gian bên trong, làm Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trong cơn giận dữ, kích hoạt huyết mạch uy áp thời điểm, chính nó xuất hiện.

Vẫn như cũ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hiện lên trên hư không, một cỗ mênh mông long uy hiện lên, tựa như là một đầu Cửu Thiên Thần Long, nhìn xuống vạn cổ thanh thiên, bễ nghễ bát hoang thập địa.

Nguyên bản nộ khí trùng thiên, sát ý sôi trào Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, lập tức phục trên đất, một cử động cũng không dám, vậy mà run lẩy bẩy, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Oa ca ca két "

Long Trần nhìn lấy long lân, lập tức điên cuồng cười ha hả, nói đùa cái gì, long, đó là Vạn Thú Chi Hoàng, cái gì ma thú dám cùng nó chống lại?

Mã đức, chính mình cái gì thời điểm biến đến như thế ngu xuẩn, bắt ma thú, làm gì không sớm một chút đem long lân tế ra đến, long uy vừa ra, ai dám tranh phong?

"Ngươi ngược lại là ngưu bức a, ngươi ngược lại là đắc ý a, ngươi cái không biết xấu hổ, với ai hai trang bức đâu, ngươi đến nha!"

Long Trần đỉnh lấy long lân, vọt tới Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trước mặt, quyền đấm cước đá, cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng vẫn như cũ run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích một chút, Mộng Kỳ đều nhìn ngây người.

"Lão tử trêu chọc ngươi rồi? Ngươi lại muốn giết lão tử, ngươi tới giết nha!" Long Trần lại đá thêm mấy đá, thế nhưng là cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng quá lớn, hắn chỉ có thể đá miệng của nó, thế nhưng là nó quá kín miệng, bị đá chân đau.

"Long Trần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mộng Kỳ chạy tới, còn không có theo trước mắt trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

"Hắc hắc, chúng ta phát đạt, Mộng Kỳ, ngươi đi cho nó gieo xuống nô ấn" Long Trần nói.

"Cái này, có thể làm sao?" Mộng Kỳ có chút do dự nói.

"Yên tâm đi, có long uy tại, nó không dám phản kháng, ngươi cứ yên tâm lớn mật trồng trọt đi" Long Trần mười phần có lòng tin, cái này long lân bên trong có Chân Long tinh huyết, uy áp sung túc, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Mộng Kỳ lúc này mới gật gật đầu, thận trọng kết một cái ấn pháp, lấy nàng trước mắt cường đại nhất hồn lực, ngưng tụ ra một cái nô ấn, hướng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng loại đi.

Quả nhiên cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thân thể bỗng nhiên lắc một cái, đó là bản năng giãy dụa, bất quá chỉ là vùng vẫy một hồi, cũng không dám động  mặc cho Mộng Kỳ nô ấn, chậm rãi đánh vào linh hồn của nó bên trong.

"Được rồi, Long Trần, ngươi đem long lân nhận lấy đi, nàng đã là sủng vật của ta á!" Mộng Kỳ nói chuyện, thanh âm đều có chút run rẩy.

Bởi vì đây quả thực tựa như là giống như nằm mơ, nắm giữ một cái có thể địch nổi tông chủ cấp cường giả sủng vật, cái này là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Long Trần lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem long lân thu lại, bất quá trong bóng tối đề phòng, tùy thời chuẩn bị lại triệu hồi ra long lân, miễn cho nó đến cái đột nhiên tập kích, bị nhất kích miểu sát.

Tuy nhiên Long Trần tin tưởng Mộng Kỳ thực lực, nhưng là việc này liên quan hai người tánh mạng, không thể không cẩn thận cẩn thận, bất quá rõ ràng, Long Trần quan tâm là dư thừa.

Cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bị dọa phát sợ, dù cho Long Trần thu hồi long lân, nó vẫn tại run lẩy bẩy, nửa ngày không dám nhúc nhích.

Mộng Kỳ ở một bên, càng không ngừng lấy linh hồn chi lực đi an ủi nó, đây là Ngự Thú Sư thuần phục ma thú thường sử dụng thủ đoạn.

Ngự Thú Sư muốn có được một cái cường đại sủng vật, bình thường là sư tôn mang theo đệ tử đi thu phục, sư tôn đem ma thú đánh gần chết, tốt nhất là hấp hối, sau đó đệ tử lúc này thời điểm thu phục ma thú, sau đó an ủi ma thú, rất dễ dàng đạt được ma thú tín nhiệm, càng thêm dễ dàng đạt được ma thú hảo cảm.

Tuy nhiên gieo xuống nô ấn, ma thú nhất định phải nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, nhưng đó là cưỡng chế tính, ma thú sẽ tùy thời tìm cơ hội thí chủ, đến tranh thủ tự do của mình.

Nhưng là thu phục ma thú về sau, đối ma thú đỡ một ít, như vậy ma thú không cảm giác được nhiều như vậy thống khổ, cũng sẽ từ từ ưa thích cuộc sống của mình, tiếp nhận cái chủ nhân này, đây là một loại điển hình nước ấm nấu ếch xanh.

Nhưng là cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, không chỉ là huyết mạch lên áp chế, càng là linh hồn lên áp chế, cái kia không cách nào chống cự.

Sau nửa canh giờ, cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng mới ngừng run, chậm rãi đứng thẳng người, bất quá nó lại ở vào cực độ trạng thái hư nhược, trên đầu bị Long Trần chặt một đao.

Trước ngực lông cũng bị nổ bay, máu me khắp người, trọng yếu nhất chính là, nó bạo phát huyết mạch chi lực thời điểm, bị long lân long uy, bá đạo cho áp chế trở về, đây là nó lớn nhất không thể thừa nhận, bản nguyên chi lực nhận lấy cự chấn động mạnh.

Nghe Mộng Kỳ miêu tả về sau, Long Trần không còn gì để nói, chỉ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng nói: "Ngươi nói ngươi chơi đùa lung tung cái gì, sớm một chút đầu hàng không liền xong rồi sao? Cái này ngược lại tốt, tất cả mọi người phải gặp tội "

Bây giờ mặc kệ là Long Trần còn là Mộng Kỳ, hoặc là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, đều bị thương, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thương tổn nặng nhất, lấy nó cái kia thân thể cao lớn, muốn triệt để chữa trị, vậy cần lượng lớn đan dược.

"Há mồm, trước uống thuốc, đem thương thế ổn định một chút" Long Trần bất đắc dĩ, đành phải lấy ra một đống thuốc chữa thương, đại khái hơn một trăm viên, nhưng đó là Long Trần toàn bộ tồn kho, bởi vì bình thường Long Trần không cần đến thứ này, cho nên tồn trữ không nhiều.

Những vật này, tuy nhiên thiếu, bất quá phẩm chất phi thường cao, đều là cửu huyến đan  có thể hóa giải một chút Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thương thế, mặt khác ma thú bản thân thể chất cường hãn, tự lành năng lực rất mạnh, khôi phục cũng nhanh.

Ăn vào đan dược về sau, Long Trần lại lấy ra thuốc chữa thương, ròng rã một thùng lớn, cùng Mộng Kỳ hai người cho Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bôi lên tại trên vết thương, dạng này để nó khôi phục nhanh một chút.

Dù sao ở cái này kinh khủng địa phương, có cái này đại gia hỏa tại, an toàn bên trên sẽ có càng nhiều bảo hộ, bất quá cái này công trình thực sự quá lớn, mà lại tiêu hao quá nhiều, Long Trần cái kia một thùng dược dịch chỉ có bôi lên đầu một khối địa phương, đều lộ ra mười phần khẩn trương.

Long Trần một trận ảo não, chính mình thực sự quá ngu, cái này không phải mình giày vò chính mình sao? Sớm móc ra long lân, cái nào cần hành hạ như thế.

Vốn là muốn cho Mộng Kỳ đem nó thu hồi linh hồn không gian, chậm rãi tu dưỡng, nhưng là Mộng Kỳ hiển nhiên mười phần đau lòng vừa mới lấy được sủng vật, Long Trần đành phải một bên luyện dược, một bên bôi lên, làm nửa ngày, mới tính hoàn thành, Mộng Kỳ lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thu hồi linh hồn không gian.

"Đi thôi, còn có hai cái tiểu gia hỏa đâu?" Long Trần nói xong, đem ba bộ thi thể, thu nhập Hỗn Độn không gian, thẳng đến đỉnh núi tổ chim chạy đi..