Chương 758: Không có thể thay thế

Chương 758: Không có thể thay thế

Cho dù là mới ra vỏ trứng Thanh Lân Giác Ưng, thân thể cũng so phòng ốc rộng lên một vòng, bất quá mới ra vỏ trứng Thanh Lân Giác Ưng, bề ngoài rất khó coi.

Toàn thân trên dưới không lông, cùng vừa ra đời con gà con tiểu vịt loại kia có thể hoàn toàn khác biệt, hơn nữa còn mang theo một cỗ ê ẩm vị đạo.

"Long Trần, cái này hai cái ấu điểu, ngươi lưu một cái, sau đó cho Uyển Nhi muội muội lưu một cái đi, dùng Ngự Thú Sư phương pháp bồi dưỡng, bọn họ rất nhanh liền có thể trưởng thành." Mộng Kỳ nói.

Long Trần cùng Mộng Kỳ đều có sủng vật của mình không gian  có thể thu nhận sủng vật, có Thanh Lân Giác Ưng phụ trợ, chiến lực sẽ tăng lên một mảng lớn, nhất là Long Trần, cùng người kịch chiến, xuất kỳ bất ý lúc  có thể miểu sát đối phương.

Bây giờ Mộng Kỳ có Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, coi như đối phương có thể ngăn cản linh hồn công kích, cũng ngăn không được Xích Mục Thánh Huyết Hoàng  có thể nói, Mộng Kỳ lập tức trở thành trong mọi người chiến lực người mạnh nhất, xa xa vượt qua Long Trần.

Nếu như cùng Mộng Kỳ là địch, Mộng Kỳ phối hợp Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, Long Trần liền thời gian một nén nhang đều sống không qua, liền bị ngược chết rồi, đây chính là Ngự Thú Sư chỗ đáng sợ.

Phổ thông Ngự Thú Sư, đều sẽ khống chế vài đầu, thậm chí mấy chục con ma thú, mà giống Mộng Kỳ linh hồn chi lực cường đại như vậy người  có thể khống chế trên trăm đầu cường đại ma thú.

Chỉ bất quá Mộng Kỳ một mực tại tu luyện, không có chính mình đi bắt ma thú, nếu không liền xem như một trăm đầu phổ thông Tiên Thiên Ma Thú, đồng thời xuất kích, tăng thêm Mộng Kỳ linh hồn công kích, đều có đánh giết nhị phẩm Thiên Hành Giả khả năng.

Nhưng là Mộng Kỳ tính cách không màng danh lợi, không thích khống chế quá yếu ma thú, bởi vì yếu ma thú, cũng là pháo hôi, tỉ lệ tử vong quá cao, Mộng Kỳ không thích phương thức công kích như vậy.

Nàng ưa thích cường đại ma thú, có thể một mực đi theo nàng, miễn cho ma thú tử vong, trong nội tâm nàng sẽ khổ sở, bây giờ có Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, nàng không có thu còn lại sủng vật đánh được rồi, cho nên muốn để Long Trần cùng Đường Uyển Nhi một người một cái.

Đường Uyển Nhi là cường đại Phong hệ chưởng khống giả, cùng Thanh Lân Giác Ưng thuộc tính tướng xứng đôi, chiến đấu, càng có lợi hơn.

"Hai đầu tiểu gia hỏa, ngươi đều nhận lấy đi, trở về đều đưa cho Uyển Nhi, ta không cần!" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Bây giờ hai cái tiểu gia hỏa, vẫn còn tỉnh tỉnh mê mê thời kỳ  có thể lấy hồn lực phong tỏa linh hồn của bọn chúng, chờ sau khi ra ngoài, lại đi linh hồn câu thông, không cần lập tức đánh lên linh hồn ấn ký.

"Long Trần..." Mộng Kỳ ngẩn ngơ.

"Ta có Tiểu Tuyết, thì không cần còn lại sủng vật, đối với ta mà nói, Tiểu Tuyết không phải sủng vật, nó là hai người chúng ta tình cảm chứng kiến, càng là ta vào sinh ra tử đồng bọn, không có người nào có thể thay thế vị trí của nó" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Tiểu Tuyết từ khi tiến vào lục giai hậu kỳ về sau, tu vi thì không còn có tiến bộ, Long Trần cũng biết, sức người có hạn, Tiểu Tuyết trưởng thành đã đạt tới cực hạn.

Tiểu Tuyết vốn là tam giai ma thú, về sau phát sinh biến dị, một mực đột phá, cho tới bây giờ, rốt cục gặp nó ràng buộc, Long Trần cũng thử qua dùng đan dược, nhưng là cuối cùng vô hiệu.

Long Trần không thể không tiếp nhận một sự thật, Tiểu Tuyết tu hành, dừng ở đây rồi, nhưng là tựa như Long Trần nói, Tiểu Tuyết không phải sủng vật của hắn, mà chính là hắn sinh tử không bỏ đồng bọn.

Ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, bị Anh Hầu truy sát đến vô danh thôn xóm, Tiểu Tuyết theo lớn chừng bàn tay, một đường gặp phải vô số gian nan hiểm trở, liều chết đến tìm kiếm Long Trần, phần nhân tình này Long Trần vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

Tại trên con đường tu hành, Tiểu Tuyết vô số lần giúp Long Trần thoát hiểm, cùng Long Trần kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, phần tình cảm này người khác là không thể nào hiểu được.

"Ngươi có thể dù có được hai cái sủng vật a" Mộng Kỳ không hiểu nói.

Long Trần lắc đầu thở dài nói: "Mộng Kỳ, mời tha thứ cho ta tùy hứng, hoặc là nói ngu xuẩn đi, có Tiểu Tuyết là đủ rồi, ta Long Trần có năng lực đối mặt bất kỳ gian nan hiểm trở gì!"

Long Trần cũng từng nghĩ tới cầm giữ có một đầu cường đại hơn ma thú, thành vì mình trợ lực, nhưng là tại Long Trần cảm thấy, đây là đối Tiểu Tuyết một loại phản bội, hắn không thể làm như thế.

Tuy nhiên loại ý nghĩ này, xem ra rất ngu xuẩn, bất quá Long Trần không quan trọng, dù sao chính mình làm chuyện ngu xuẩn đã đủ nhiều, không kém cái này một cọc.

Ngay tại Long Trần cùng Mộng Kỳ đối thoại lúc, ghé vào Long Trần linh hồn không gian bên trong Tiểu Tuyết, trong đôi mắt nước mắt chậm rãi dưới, phát ra nhẹ giọng nghẹn ngào.

"Tốt a, vậy ta thì không miễn cưỡng ngươi" Mộng Kỳ biết, Long Trần một khi quyết định sự tình, chỉ sợ trên cái thế giới này, không có người nào có thể cải biến.

Mà lại Mộng Kỳ trong lòng, cũng hiện lên trận hồi cảm động, tuy nhiên Long Trần trong bình thường, vui cười giận mắng, mở miệng nói bẩn, tựa như một cái tiểu côn đồ đầu mục một dạng.

Nhưng là Long Trần tâm, thủy chung đều không có nửa điểm cải biến, hắn mãi mãi cũng là như vậy trọng tình trọng nghĩa, đây không phải là giả vờ, mà chính là thực chất bên trong phát ra, cái này khiến Mộng Kỳ không khỏi thở dài, hoặc do chính là hắn thực chất bên trong loại tình cảm này, thật sâu lây nhiễm nàng đi.

Đem hai cái tiểu gia hỏa, thu nhập linh hồn không gian, đồng thời cũng đem trên đất vỏ trứng, thu vào, bởi vì đây là lũ tiểu gia hỏa, mở to mắt trước đó khẩu phần lương thực, cũng không thể vứt bỏ, chỉ có đã ăn xong vỏ trứng, bọn họ mới có thể ăn thịt, đoán chừng Thanh Lân Giác Ưng, bắt cự mãng chính là vì dự trữ khẩu phần lương thực.

"Mộng Kỳ, cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng câu thông đến thế nào?" Long Trần hỏi, Ngự Thú Sư đầu tiên phải học được cùng ma thú câu thông tình cảm, không thể chỉ dựa vào nô ấn áp chế, nếu không không an toàn.

"Ai, ta không nghĩ tới, cái này Xích Mục Thánh Huyết Hoàng IQ vậy mà như thế thấp, so ngoại giới ngũ giai ma thú, đều có chút không bằng.

Đầy trong đầu đều là cuồng bạo giết hại tâm tình, câu thông lên vô cùng cố hết sức, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài, mới có thể triệt để điều giáo tốt nó" Mộng Kỳ có chút buồn bực nói.

Bình thường ma thú đẳng cấp càng cao, trí tuệ thì càng cao, câu thông lên cũng lại càng dễ, có thể là Mộng Kỳ lần này gặp điểm khó khăn, cái kia Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trong đầu tất cả đều là cuồng bạo tâm tình, có rất ít còn lại suy nghĩ ba động, vô cùng kỳ quái.

"Có lẽ cùng hoàn cảnh nơi này có quan hệ, nơi này mặc kệ là ma thú, vẫn là thực vật, hay là côn trùng, cả đám đều cuồng bạo dị thường.

Cho dù là một cái nhỏ bé con thỏ, nhìn thấy chúng ta đặt chân địa bàn của nó, cũng sẽ điên cuồng công kích chúng ta, cái này thực sự không phù hợp lẽ thường" Long Trần nói.

Linh giới hoàn cảnh, thực sự có chút quái dị, bọn họ hai cái này kẻ ngoại lai, đến chỗ đó, đều lại nhận điên cuồng công kích.

Nhưng là Thanh Lân Giác Ưng phi hành quá trình bên trong, vượt qua rất nhiều ma thú địa bàn, những ma thú kia lại căn bản không có động đậy một chút, chẳng lẽ đây là khi dễ người ngoài?

"Giống như là dáng vẻ như vậy, cái thế giới này, thật thật quỷ dị, khiến người ta cảm thấy áp lực, luôn tâm tình chẳng hiểu ra sao khẩn trương, tràn đầy nguy cơ cùng hoảng sợ." Mộng Kỳ gật đầu nói, nơi này xác thực rất cổ quái.

"Chúng ta trước ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, ta luyện chế nhiều điểm đan dược, để Xích Mục Thánh Huyết Hoàng mau chóng khôi phục một số, coi như không thể chiến đấu, cũng cần nó thay đi bộ mới được, nếu không chúng ta rất khó hành động" Long Trần nói.

"Cũng tốt" Mộng Kỳ biểu thị đồng ý, hai người trong rừng rậm đi lại, thực sự quá nguy hiểm, có Xích Mục Thánh Huyết Hoàng sẽ an toàn rất nhiều.

Dù sao nhìn lấy đồng hồ cát, bây giờ mới đi qua bảy ngày, tính toán thời gian còn sớm, còn có thể tiếp tục đi động một cái, nhìn nhìn lại có hay không còn lại thu hoạch.

Lúc này thì thể hiện ra Long Trần khôn khéo, vừa đi vào là, liền để Mộng Kỳ mở ra tính theo thời gian đồng hồ cát, bởi vì Mộng Kỳ phát hiện, đồng hồ cát biểu hiện đi qua bảy ngày, mà ở chỗ này chỉ bất quá mới một ngày mà thôi.

Bởi vì quá mức khẩn trương, càng không ngừng ứng phó các loại nguy cơ, cảm giác không thấy thời gian tốc độ chảy, Mộng Kỳ không thể không bội phục Long Trần cẩn thận, tuy nhiên có lúc Long Trần ý nghĩ sẽ hù chết người, nhưng là người của hắn, vẫn là vô cùng đáng tin cậy.

Long Trần bắt đầu đại lượng luyện chế đan dược, lần này Long Trần luyện chế là Liệu Thương Đan, vừa ngoan tâm toàn bộ đều luyện chế cự đan, bởi vì cự đan chữa thương hiệu quả càng tốt hơn  bất quá luyện chế vô cùng cố hết sức.

Ba ngày, hết thảy luyện chế ra 98 viên cự đan, nuốt vào cự đan về sau, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tinh thần khôi phục rất nhiều, vết thương trên người cũng đại bộ phận khép lại, ngoại trừ trên đỉnh đầu cái kia đạo đại lỗ lớn có chút nhìn thấy mà giật mình bên ngoài, còn lại đều cơ bản khỏi hẳn.

Bất quá nội thương vẫn là rất nặng, nhất là bị long uy chấn thương bản nguyên, cần một đoạn thời gian rất dài tĩnh dưỡng, đây là Long Trần không nghĩ tới, long uy vậy mà như thế lợi hại, càng phát ra đối Long tộc cường giả thân phận cảm thấy tò mò.

"Long Trần, Huyết Hoàng đã có thể miễn cưỡng phi hành, chúng ta bây giờ muốn làm gì?" Mộng Kỳ nói, bây giờ Mộng Kỳ đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trực tiếp xưng là Huyết Hoàng, dạng này kêu thuận tiện một số.

"Ngươi hỏi một chút Huyết Hoàng, biết rõ không biết nơi nào có to lớn cây, càng lớn càng tốt, lớn nhất dễ dàng nứt vỡ trời cái chủng loại kia!" Long Trần nói.

"Hồ nháo, nào có khoa trương như vậy" Mộng Kỳ trợn nhìn Long Trần liếc một chút, hắn lại bắt đầu không đáng tin cậy, bất quá vẫn là hướng Huyết Hoàng câu thông lên.

Bất quá cùng Huyết Hoàng câu thông là một chuyện vô cùng khó khăn, mệnh lệnh nó làm sự tình gì, cái này tương đối dễ dàng, nhưng là cùng nó nghe ngóng một ít gì đó, tựa như cùng ngu ngốc hỏi đường đồng dạng, cần câu thông thật lâu.

Bởi vì Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, có lúc không biết rõ Mộng Kỳ linh hồn ba động, cần Mộng Kỳ lặp đi lặp lại thuyết minh rất nhiều lần, nó mới có thể kiến thức nửa vời.

Thời gian một nén nhang về sau, Mộng Kỳ thở dài nói: "Huyết Hoàng nói, ở chỗ này bay về phía trước, bay đến hơi mệt chút, có một cánh rừng, rất lớn rất đáng sợ!"

Long Trần sắc mặt cổ quái: "Cái này tiếng chim, có chút khiến người ta nhức cả trứng, cái gì gọi là bay mệt mỏi, đó là thời gian đơn vị sao? Rất lớn rất đáng sợ? Lại là cái gì chim ý tứ?"

Mộng Kỳ cười khổ nói: "Không có cách, cùng nó thời gian chung đụng quá ngắn, sự thông minh của nó thực sự không hạn cuối, ta cũng rất khó lý giải ý tứ của nó, đây là ta khổ cực nửa ngày, mới hỏi lên."

"Tốt a, mặc kệ, cứ dựa theo nó nói phương hướng, chúng ta bay qua đi, trên đường chậm một chút bay, ven đường làm một chút tiêu ký, miễn cho tìm không thấy trở về đường, thuận tiện nhìn xem có hay không còn lại thích hợp ma thú, nếu như mà có, thì nhiều bắt được vài đầu, như thế ngươi đem thiên hạ vô địch!" Long Trần cười nói.

Mộng Kỳ ngòn ngọt cười, Long Trần đây là vì an toàn của nàng suy nghĩ, tuy nhiên Long Trần nói mình cũng cần tại Linh giới tìm một vật, trên thực tế toàn là vì nàng, để Mộng Kỳ trong lòng một trận ngọt ngào.

Hai người nhảy lên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lưng  dựa theo Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trí nhớ phương hướng, chậm rãi bay tới đằng trước, Long Trần trong lòng cũng tràn đầy chờ mong, không biết có thể hay không nhìn thấy thụ thần đại nhân.

Vừa mới đi về phía trước một đoạn đường, liền phát hiện một đầu thất giai ma thú, Long Trần hỏi: "Muốn a?"

"Quên đi thôi, cái này rùa đen khó coi" Mộng Kỳ có chút ngượng ngùng nói, dạng này ma thú, thực sự không hứng nổi bắt hứng thú.

Long Trần cười ha ha một tiếng, dạng này ma thú quả thật có chút khiến người ta nhức cả trứng, người tổng không giống nhau trốn ở nó trong vỏ cùng người đối chiến đi.

"Cái gì? Bát giai ma thú? Mộng Kỳ mau đưa Huyết Hoàng thu lại!"

Đột nhiên một nói to lớn thân ảnh xuất hiện, che đậy hư không, nhượng bộ bầu trời đều tối xuống, Long Trần không khỏi đại hỉ, để Mộng Kỳ thu hồi Huyết Hoàng, đồng thời vội vàng tế ra long lân..