Chương 759: Thần bí đại thụ

Chương 759: Thần bí đại thụ

Đó là một đầu to lớn xà, thân dài vượt qua 3000 trượng, toàn thân đen nhánh, sau lưng sinh ra cánh, làm nó phát hiện Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, lập tức vọt lên.

Hiển nhiên đây là một đầu không trung kiếm ăn ma thú, tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trong ấn tượng, trên con đường này, cũng không có như này cường đại ma thú chiếm cứ.

"Là Hắc Giáp Đằng Xà" Mộng Kỳ một tiếng kinh hô.

Trước đó nàng chỉ nhận được Xích Mục Thánh Huyết Hoàng truyền đến tin tức, gặp bát giai ma thú, nghe Long Trần mà nói, lập tức đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thu hồi linh hồn không gian, cái này mới nhìn rõ ràng con ma thú kia.

Ông

Trước đó còn xa xa nhìn đầu kia Đằng Xà, thế nhưng là lại nhìn thời điểm, nó đã đến hai người phụ cận, đây chính là Hắc Giáp Đằng Xà đặc thù năng lực, vậy mà phá vỡ hư không, tiến hành dường như thuấn di giống như công kích, làm cho không người nào có thể hất ra nó.

Ông

Ngay tại nó vừa mới bổ nhào, Long Trần trực tiếp tế ra long lân, trong nháy mắt kích phát long uy, cái kia Hắc Giáp Đằng Xà lập tức toàn thân rung mạnh, bỗng nhiên phát ra trẻ sơ sinh khóc nỉ non đồng dạng kêu sợ hãi, vậy mà xoay người chạy.

"Uy uy  đợi lát nữa, ta có lời nói cho ngươi" gặp cái kia Hắc Giáp Đằng Xà vậy mà không có bị hoàn toàn ngăn chặn, lại muốn chạy, Long Trần không khỏi khẩn trương, mở miệng kêu lên, đồng thời đỉnh lấy long lân, sau lưng Lôi Đình Chi Dực lưu động, đuổi theo.

Cái kia Hắc Giáp Đằng Xà gặp Long Trần đuổi theo, gọi tiếng càng thêm thê lương, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ, sau lưng Thông Minh cánh huy động, đồng thời toàn bộ thân thể cấp tốc vặn vẹo, ở trong hư không, giống như ở trong nước du động đồng dạng, cấp tốc chạy như bay.

"Này này, ta không làm thương hại ngươi, ta là có chuyện thương lượng với ngươi, anh em  chờ một chút, ngươi tiền rơi mất" Long Trần phấn khởi tiến lên.

Biết rõ khẩn trương như vậy thời điểm, không cần phải cười, Mộng Kỳ vẫn như cũ bị Long Trần mà nói, dẫn tới buồn cười, cái tên xấu xa này, tâm đến cùng lớn bao nhiêu, lúc này vẫn không quên nói hươu nói vượn.

Làm Long Trần bay xa, Mộng Kỳ mới triệu hồi ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, xa xa theo ở phía sau, bởi vì Xích Mục Thánh Huyết Hoàng sợ hãi long uy, không dám quá mức tới gần.

Đuổi nửa canh giờ, rốt cục đuổi kịp Long Trần, Hắc Giáp Đằng Xà đã không thấy, đã thấy Long Trần trên không trung chửi ầm lên, nói cái kia Hắc Giáp Đằng Xà không biết điều, đã mất đi vì hắn Long Trần hiệu lực cơ hội, để Mộng Kỳ không còn gì để nói.

"Được rồi, đừng nóng giận rồi" Mộng Kỳ có chút dở khóc dở cười khuyên nhủ, đồng thời cũng một trận bất đắc dĩ, cái này nếu để cho ngoại giới biết, Long Trần đuổi theo một đầu bát giai ma thú chạy, tuyệt đối sẽ hoảng sợ điên một đám người.

"Ta không tức giận, ta là vì nó cảm thấy tiếc hận, nó đã mất đi một cái dương danh lập vạn cơ hội, muốn là đi theo ngươi, một đường lên hô phong hoán vũ, uy phong bát diện, không so oa ở cái này chim không thèm ị gà không đẻ trứng địa phương tốt?" Long Trần trong miệng nói không tức giận, nhưng là ngữ khí cho thấy, tâm tình của hắn cũng không tốt.

Bởi vì hắn phát hiện một sự thật, nếu như tiếp tục phát động long uy, liền sẽ tiêu hao bên trong tinh huyết năng lượng.

Phải biết cái này Thanh Long tinh huyết, thế nhưng là hắn tu luyện Long Huyết Đoán Thể Thuật ỷ vào, hắn cũng không dám lại tiếp tục vận dụng nó.

Long Trần chính là bởi vì phát hiện cái này, mới tức giận đến không được, chửi ầm lên Hắc Giáp Đằng Xà không biết điều, nếu như có thể hàng phục Hắc Giáp Đằng Xà, chẳng lẽ có thể hoành hành thiên hạ rồi? Trơ mắt nhìn cơ hội chạy đi, Long Trần đương nhiên khó chịu.

"Đi thôi, chúng ta để Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bay chậm một chút, long lân nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta là không thể dùng" Long Trần dặn dò.

Không có long lân, nói cách khác, muốn thu phục còn lại thất giai ma thú, trên cơ bản không có cơ hội gì.

Đừng nói là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cấp bậc này, liền xem như Thanh Lân Giác Ưng cùng Cửu Tích Cự Tích loại ma thú đó, muốn thu phục, đều phải dùng không phải thường quy thủ đoạn mới được, mà phi thường quy thủ đoạn, là cần hao phí rất nhiều tâm tư cùng tinh lực, Long Trần không có nhiều thời giờ như vậy.

Cho nên tìm kiếm sủng vật sự kiện này, không chỉ cần mắc cạn, hơn nữa còn cần tránh né còn lại ma thú, bởi vì Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trước mắt thương thế chưa lành, chiến lực không đủ bình thường một nửa, chiến đấu phải bị thua thiệt.

Mà lại Long Trần còn cần tính toán kỹ trở về thời gian, còn muốn dự phòng ra đầy đủ thời gian, miễn cho tại trở về trong lúc đó, gặp phải còn lại ma thú ngăn cản, thậm chí phát sinh chút ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Cứ như vậy thời gian thì lộ ra càng thêm cấp bách, nhưng là lại không có cách, Long Trần chỉ có thể một bên phi hành, một bên tìm kiếm cường đại cây cối.

Đồng thời nhìn đến hết thảy đại thụ, thì gỡ xuống mấy cái hạt giống, đặt ở Hỗn Độn không gian bên trong khảo nghiệm, phát hiện tuy nhiên sinh mệnh lực so với ban đầu đại thụ phải cường đại hơn một chút, nhưng là cường đại cũng là có hạn, còn không đạt được Long Trần yêu cầu.

Bất quá hạt giống cũng vẫn là muốn giữ lại, vạn nhất tìm không thấy thích hợp đại thụ, tăng lên một điểm là một chút, cũng không thể tay không mà quay về a.

Phi hành ròng rã năm ngày, nhìn xem đồng hồ cát, tiến vào Linh giới đã nhanh thời gian mười ngày, nhưng là vẫn không có tìm tới thích hợp cây cối.

Có chút nhìn qua to lớn vô cùng cây cối, trên thực tế sinh mệnh lực cũng không mạnh mẽ  đồng dạng không phù hợp Long Trần yêu cầu, thẳng đến ngày thứ mười một thời điểm, phía trước chỗ bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn rừng rậm.

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lập tức đình chỉ tiến lên, nó nói cho Mộng Kỳ, nơi này là phi thường khủng bố địa phương, tiến vào sẽ bị giết chết.

Long Trần lúc này trong lòng kinh hãi, phía trước đại thụ che trời, mỗi một cái cây, đều nắm chắc cao ngàn trượng, cao vút như đắp, già thiên tế nhật.

Cái này khiến Long Trần lập tức nhớ tới thụ thần, bất quá trước mắt vùng rừng rậm này thực sự có chút khủng bố, phía trên to lớn lá cây, che đậy toàn bộ bầu trời, trong rừng rậm u ám âm u, tràn đầy khí tức quỷ dị.

"Mộng Kỳ, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng nó có biết hay không rừng rậm này lai lịch?" Long Trần hỏi.

Mộng Kỳ nếm thử trao đổi một chút Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, sau một lúc lâu thở dài nói: "Nó căn bản nói không rõ ràng, chỉ biết là rừng rậm khủng bố, đi vào sẽ bị giết, hỏi nó bị cái gì giết, nó cũng hình dung không ra!"

Long Trần không còn gì để nói, thất giai ma thú ngốc đến loại trình độ này, cũng là làm khó nó, Long Trần để Mộng Kỳ đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thu lại, hai người vụng trộm lặn hướng cái kia thầm u chi lâm.

Chỉ có hai người, mục tiêu nhỏ rất nhiều, chậm rãi tiến lên, rất nhanh Long Trần liền phát hiện có chút không đúng, bởi vì nơi này quá an tĩnh, quả thực cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, liền trong không khí, đều mang khí tức tử vong nồng nặc.

Liền Long Trần đều cảm giác có chút tê cả da đầu, thế nhưng là hắn cần cầm tới những cây to kia chạc cây hoặc là quả thực, mới có thể vô hạn phục chế bọn họ.

Hai người chậm rãi tiến lên, tận lực không phát ra một chút thanh âm, mà lại đem tự thân khí tức hoàn toàn tiếp tục che giấu, liền lỗ chân lông đều đóng chặt, không phát ra cái gì mùi vị.

Khi tới gần rừng rậm thời điểm, Long Trần mới phát hiện, những cây to này so nơi xa xem ra càng cao hơn lớn, càng càng hùng vĩ.

Mà lại Long Trần phát hiện, nơi này đại thụ, vậy mà cũng không hoàn toàn là một cái chủng loại, nhưng là mỗi một gốc đều lớn khủng bố, tại những cây to này trước mặt, Long Trần tựa như là một con kiến một dạng nhỏ bé.

Ba

Long Trần tại trên mặt đất nhặt lên một cái như là vòng rổ lớn nhỏ hột, ngoại hình nhìn qua tựa như là một cái phóng đại bản hạch đào, bất quá để Long Trần thất vọng là, bên trong không có sinh mệnh khí tức, đây không phải một cái bình thường hạt giống, chỉ là một cái không xác, không cách nào trồng trọt.

Long Trần không có tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến, bởi vì Long Trần có một loại trực giác, rừng rậm này chỗ sâu, có cực kì khủng bố đồ vật, loại kia cảm giác để hắn tê cả da đầu, xương cốt rét run, đó là cảm giác hết sức nguy hiểm.

Theo xuất đạo đến bây giờ, Long Trần còn là lần đầu tiên sinh ra khủng bố như thế dự cảm, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, chưa bao giờ lừa qua hắn, điều này nói rõ rừng rậm này chỗ sâu, có khủng bố vô biên tồn tại.

Bởi vì dù cho đối mặt bát giai ma thú Hắc Giáp Đằng Xà, không có tế ra long lân thời điểm, Long Trần đều không có như thế cảm giác khủng bố, phải biết, không có long lân, Hắc Giáp Đằng Xà có thể tuỳ tiện miểu sát hắn.

Cái này đã nói lên, tại rừng rậm này chỗ sâu, có so Hắc Giáp Đằng Xà khủng bố gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần tồn tại, Long Trần cảm giác lòng của mình, đều nhấc đến cổ họng nhi.

Long Trần để Mộng Kỳ dưới tàng cây chờ lấy, vạn nhất có động tĩnh gì, lập tức linh hồn truyền âm thông báo chính mình.

Long Trần bò lên trên đại thụ tán cây, bởi vì quá cao, cành lá rậm rạp chặn ánh mắt, Long Trần đã không nhìn thấy Mộng Kỳ, còn tốt hai cái linh hồn của con người lên duy trì một tia liên hệ.

Lên cây quan về sau, Long Trần phát hiện to lớn quả thực, cái kia quả thực đường kính có ba thước, hình dáng như cây dừa, Long Trần không dám dùng đao, mà chính là lấy tay nhẹ nhàng bẻ gãy kết nối chỗ, gỡ xuống quả thực.

Đem quả thực đầu nhập Hỗn Độn không gian, trực tiếp bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng, để Long Trần giật mình là, cây non vừa mới mọc ra, thì cực kỳ to lớn, mười phần rung động.

Dài đến cao mười mấy trượng, vẫn như cũ là một cái chồi non, thẳng đến 100 trượng thời điểm, mới hiện ra cây hình dáng, Long Trần tranh thủ thời gian lấy phía dưới một cái nhánh cây, vùi sâu vào trong bùn đất.

Hỗn Độn không gian quả nhiên không để cho Long Trần thất vọng, nhánh cây vậy mà bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, cái này khiến Long Trần yên tâm không ít, sau đó Long Trần lặng lẽ hạ đại thụ.

Lúc này Mộng Kỳ chính đang nóng nảy chờ đợi, thì liền nàng cũng cảm nhận được cực lớn bất an, rừng rậm này thực sự quá quỷ dị, thời gian dài, người cảm giác đều muốn điên rồi.

Long Trần nhẹ nhàng hôn một cái Mộng Kỳ khuôn mặt, an ủi nàng một chút, vừa chỉ chỉ mặt khác một cây đại thụ, sau đó hai người nhẹ nhàng đi đến đại thụ bên cạnh, vẫn là lưu lại Mộng Kỳ canh chừng.

Bởi vì cây đại thụ này, cùng vừa mới cây đại thụ kia khác biệt, vỏ cây vậy mà thành vảy cá hình, phát ra thanh sắc ánh sáng nhạt, mười phần kỳ dị.

Đã đi tới nơi này, Long Trần liền muốn chi bằng lượng mang nhiều gieo giống tử ra ngoài, bởi vì loại cây này thực sự quá lớn, muốn để bọn hắn triệt để trưởng thành, cần thời gian rất lâu, chỉ có bọn họ qua mầm non kỳ, mới có thể biết bọn chúng sinh mệnh lực như thế nào.

Long Trần không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi, nơi này nguy cơ tứ phía, dừng lại thêm một khắc, thì nhiều một phần nguy hiểm, cho nên Long Trần quyết định, đem phụ cận mấy khỏa khác biệt đại thụ hạt giống đem tới tay liền rời đi.

Nếu như nói, những cây to này sinh mệnh lực đều là tương đối kém, như vậy hắn cũng chỉ có thể nhận xui xẻo, không thể tiếp tục mạo hiểm.

Long Trần liên tục theo ba cây đại thụ lên lấy xuống hạt giống, hướng chung quanh nhìn thoáng qua, Long Trần chợt phát hiện còn có một cây đại thụ.

Cây đại thụ kia lá cây lên, vậy mà mang theo thiên nhiên đường vân, nhìn qua tựa như là phù văn đồng dạng, mà lại cây đại thụ kia so khác đại thụ càng thêm to lớn, không sai biệt lắm là phổ thông đại thụ gấp mười lần.

Long Trần tâm lập tức nhảy tăng nhanh, vốn là hắn lúc này dự định đi, thế nhưng là bây giờ liếc tới cây đại thụ này, hắn lập tức đi không được rồi.

Sau cùng Long Trần vẫn là cắn răng một cái, giậm chân một cái, thành công bị tham niệm trong lòng chiến thắng, chậm rãi hướng cây đại thụ kia lên leo đi.

Leo lên cây quan về sau, Long Trần chợt phát hiện, cây đại thụ này vậy mà không có quả thực, chẳng lẽ nó là đực?

Rơi vào đường cùng, Long Trần hướng về sau liếc một cái, nhìn trúng trong đó một cái thân cành, ước chừng lớn bằng cánh tay, Long Trần lấy tay 10% không khỏi trong lòng giật mình, căn này thân cành vậy mà cực kỳ cứng cỏi, cũng không có lập tức bẻ gãy.

Cái này khiến Long Trần kinh hãi không thôi, phải biết hắn lực lượng bây giờ, cơ hồ có thể tay không bẻ gãy pháp khí, vậy mà không có bẻ gãy một đoạn nhánh cây.

Long Trần không tiếp tục dùng lực, bởi vì mạnh như vậy mềm dai nhánh cây, nếu như cường dùng cậy mạnh bẻ gãy, sẽ phát ra bạo hưởng, tại đây cơ hồ tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong rừng rậm, chỉ sợ sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Long Trần lặng lẽ lấy ra huyết sắc trường đao, huyết sắc quang mang lóe qua, nhánh cây kia nên đao mà đứt, thế nhưng là nhánh cây đoạn chỗ, bỗng nhiên đã tuôn ra chất lỏng màu đỏ, giống như máu tươi.

"Không tốt "

Long Trần sắc mặt đại biến, đột nhiên cây đại thụ kia chấn động, vô số thân cành, hướng Long Trần tụ lại, giống như nhà tù đồng dạng, đem Long Trần vây quanh..