Chương 760: Kinh khủng tồn tại

Chương 760: Kinh khủng tồn tại

Long Trần bỗng nhiên trong lòng run lên, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ, bỗng nhiên cây đại thụ kia chấn động, vô số thân cành, hướng Long Trần tụ lại, giống như nhà tù đồng dạng, đem Long Trần vây quanh.

"Long Trần cẩn thận" Mộng Kỳ linh hồn truyền âm, hiển nhiên nàng ở phía dưới phát hiện dị thường.

"Mau trốn "

Long Trần đem cái kia tiết nhánh cây ném vào Hỗn Độn không gian, trong tay huyết sắc trường đao, hướng về phía trước một trảm, những cái kia cành lá lập tức bị Huyết Ẩm chặt đứt.

Phốc

Đầy trời màu đỏ chất lỏng, giống như máu tươi đồng dạng bay ra, Long Trần lập tức ý thức được sự tình càng hỏng bét, cây đại thụ này lại có sinh mệnh của mình ý thức.

Một đao trảm nát những cái kia nhánh cây, Long Trần muốn trực tiếp triệu hồi ra Lôi Dực, hướng ra phía ngoài chạy như điên.

"Tạch tạch tạch "

Đột nhiên trên đại thụ, vô số to lớn thân cành tụ lại, lần này không còn là thật nhỏ thân cành, toàn bộ đều là mấy trượng phẩm chất to lớn thân cành, đồng thời Long Trần cảm nhận được cây đại thụ này bạo ngược tâm tình, muốn đem hắn giảo sát.

"Khai Thiên "

Long Trần giận quát một tiếng, ngang nhiên phát động Khai Thiên, trực tiếp đem phía trước to lớn thân cành xuyên thủng, rốt cục thoát ly đại thụ chưởng khống phạm vi.

Vừa mới bay ra, Long Trần liền phát hiện, Mộng Kỳ cũng gặp phải nguy hiểm, đại địa phía trên vô số sợi rễ, đối với Mộng Kỳ vọt tới, tựa như là ngàn vạn quái mãng, nhắm người mà phệ.

Oanh

Long Trần một đao trảm rơi, vỡ nát những cây đó căn, kéo lại Mộng Kỳ hướng nơi xa chạy gấp mà đi, rời xa mảnh này quỷ dị rừng rậm.

"Rầm rầm rầm..."

Đột nhiên đại địa sụp đổ, cái kia một cây đại thụ, vậy mà lăng không mà lên, mang theo vô tận sợi rễ, bay lên giữa không trung, giống như một đầu che trời bạch tuộc, hướng Long Trần bay tới.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, theo nó cách mặt đất, toàn bộ rừng rậm một tiếng bạo hưởng, một gốc lại một cây đại thụ, bay lên trên trời, vậy mà liền như thế hướng Long Trần đuổi theo.

Những cây to kia không biết dùng cái gì lực lượng, vậy mà có thể phi hành trên không trung, Long Trần quả thực muốn điên rồi, đó căn bản không phù hợp đạo lý a.

"Xuy xuy..."

Mà lại những cây to kia tốc độ phi hành cực nhanh, trên không trung giống như là một cái to lớn đám mây, vô số cây cần, như là mũi tên đồng dạng, thẳng đến Long Trần đâm tới.

Rõ ràng khoảng cách mấy ngàn trượng, thế nhưng là những cái kia sợi rễ, dường như có thể vô hạn kéo dài đồng dạng, trong nháy mắt đã đến trước người.

Oanh

Long Trần lại là chém ra một đao, to lớn đao ảnh, trong nháy mắt vỡ nát những cái kia sợi rễ, sợi rễ vỡ nát, huyết đồng dạng dịch thể vẩy ra.

"C-K-Í-T..T...T..."

Cái kia bị Long Trần một đao trảm bên trong đại thụ, vậy mà phát ra cổ quái gọi tiếng, khiến người ta rùng mình, cái này thực sự quá dọa người.

"Mẹ nó, đây là muốn mạng của lão tử a "

Long Trần vừa mới một đao đánh lui một cây đại thụ, hoảng sợ phát hiện, chung quanh đã có mấy ngàn gốc đại thụ, uyển như biển mây đồng dạng, từ không trung trôi hướng Long Trần, già thiên tế nhật, thanh thế to lớn để người tê cả da đầu.

Lúc này Mộng Kỳ đã triệu hoán ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, thế nhưng là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tốc độ, vậy mà không cách nào đem những cái kia quái thụ hất ra.

Để Long Trần khiếp sợ là, những cái kia quái thụ vậy mà có thể tập hợp một chỗ, tán cây cùng tán cây tương liên, rễ cây cùng rễ cây đụng vào nhau, vậy mà tạo thành một cái quái vật khổng lồ, cứ như vậy trên không trung bay thật nhanh, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, Long Trần chưa bao giờ thấy qua như thế chuyện quỷ dị, đại thụ lại có thể giống binh lính một dạng chiến đấu.

Mộng Kỳ nhìn lên bầu trời phía trên, già thiên tế nhật quái thụ "Vân" sắc mặt có chút tái nhợt, những cái kia quái thụ hợp thể về sau, phát ra khí tức tà ác để cho nàng rùng mình, nhưng là nàng chăm chú ngậm miệng, không đi đã quấy rầy Long Trần.

Bạo

Bỗng nhiên Long Trần ném ra một cái hỏa cầu, tại những cái kia quái thụ phía trước dẫn bạo, những cái kia quái thụ đột nhiên bị địa hỏa nhiễm, lần nữa phát ra chi chi quái khiếu, trên người những cái kia sợi rễ thân cành, lập tức bị nhen lửa, vô số tro tàn trên không trung rơi xuống.

Mặc dù không có trọng thương bọn họ, nhưng là để Long Trần trong lòng vui vẻ, quả nhiên hỏa diễm đối với đầu gỗ, có tác dụng khắc chế cực lớn, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Ông

Đột nhiên hư không chấn động mạnh một cái, tại rừng rậm chỗ sâu một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, dường như toàn bộ thế giới không gian, lập tức biến đến đọng lại.

Long Trần da đầu lập tức nổ tung, hắn cảm giác mình giống như bị Hồng Hoang cổ thú cho tập trung vào, chưa bao giờ có mãnh liệt uy hiếp, theo trong lòng dâng lên.

Không chỉ là Long Trần, thì liền Mộng Kỳ cũng cảm nhận được, trên gương mặt không có một tia huyết sắc, hiển nhiên nàng bị dọa phát sợ, vật kia khí tức, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Long Trần, làm sao bây giờ?" Mặc dù biết không cần phải hỏi, nhưng là Mộng Kỳ vẫn là kìm lòng không đặng hỏi lên, đây là nữ nhân một loại bản năng.

"Đừng sợ, ngươi để Xích Mục Thánh Huyết Hoàng toàn lực phi hành, ta nhớ được chúng ta tới thời điểm, đi ngang qua một đầu dòng sông to lớn, toàn lực chạy tới chỗ đó, tính toán lộ trình, cũng không xa." Long Trần trầm giọng nói.

Coi như Long Trần lá gan đủ lớn, đối mặt chưa từng thấy qua không biết sự vật, cũng không nhịn được có chút trong lòng run sợ, bất quá nhiều năm qua tại bên bờ sinh tử giãy dụa, càng là nguy hiểm buông xuống, hắn thì càng phát tỉnh táo, đầu não càng thêm thư thái.

Gặp phải nguy hiểm, bối rối cùng hoảng sợ cứu không được người, chỉ sẽ nhanh hơn gia tốc diệt vong, Long Trần đã sớm dưỡng thành tỉnh táo thói quen, cho dù là đối mặt tử vong, hắn cũng có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo.

Long Trần cảm giác được, đang trách rừng chỗ sâu, có một tôn kinh khủng gia hỏa, ngay tại cấp tốc chạy về đằng này, hẳn là trước mắt những thứ này quái thụ, thông tri tên kia.

Bất quá cái kia kinh khủng gia hỏa, cần phải khoảng cách vô cùng xa xôi, Long Trần còn có một chút thời gian, Long Trần hỏa cầu càng không ngừng phóng thích, để cái kia quái thụ chi mây không dám quá phận tới gần.

Thế nhưng là long tâm trong lòng cũng vô cùng lo lắng, bởi vì cái kia cỗ kinh khủng uy áp càng ngày càng mãnh liệt, nói rõ nó tại cấp tốc tới gần.

"Long Trần phía trước cũng là sông lớn" Mộng Kỳ bỗng nhiên kêu lên.

Đầu kia sông lớn vô cùng rộng, đạt ngàn dặm, dòng nước mãnh liệt gào thét, cực kỳ doạ người.

"Tiểu Tuyết đi ra, chúng ta hợp lực phát Phong Hỏa Nhất Kích, không cần tập trung, chỉ cầu phạm vi đủ lớn "

Long Trần đem Tiểu Tuyết kêu gọi ra, đồng thời Long Trần trong tay một khỏa hỏa cầu thật lớn vận chuyển, để cho ổn thoả, Long Trần để Hỏa Long đem tất cả lực lượng đều cống hiến ra tới.

Hỏa cầu đường kính đạt 100 trượng, đây là Long Trần cực lực áp súc kết quả, nếu không sẽ càng thêm to lớn, Tiểu Tuyết bỗng nhiên toàn thân màu trắng lông tơ dựng thẳng lên, vô tận Phong hệ năng lượng vận chuyển, nó cũng trong nháy mắt bạo phát ra tất cả lực lượng.

Hô

Long Trần hỏa cầu trong tay bay ra, Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo to lớn Phong Nhận Cầu đón gió căng phồng lên, trực tiếp đem Long Trần hỏa cầu bao khỏa, thẳng đến phía trước bay đi.

Làm Phong Nhận Cầu cùng hỏa cầu dung hợp về sau, cấp tốc nở lớn, trong nháy mắt tạo thành một cái vạn trượng cầu lớn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hỏa quang trùng thiên, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy vạn dặm không gian, toàn bộ thế giới dường như đều bị nhen lửa.

Cái kia to lớn quái thụ chi mây, bị vô tận phong hỏa vây quanh, phát ra chi chi kêu thảm, hỏa diễm sau đó, những cái kia quái thụ lên, tán cây cành lá toàn bộ biến mất, mà rễ cây đại bộ phận rễ chùm cũng toàn bộ không có, thân cây cháy đen một mảnh.

Mà Long Trần phát ra Phong Hỏa Nhất Kích về sau, trực tiếp đem Tiểu Tuyết thu vào, Mộng Kỳ cũng đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thu nhập linh hồn không gian, hai người dắt tay đâm đầu thẳng vào sông lớn bên trong.

Tiến vào sông lớn bên trong, Long Trần thần thức tản ra, rất mau tìm đến một đầu to lớn quái ngư, cấp tốc chạy nó bơi đi.

Đó là một đầu dài đến vài chục trượng cá lớn, khí tức cường đại, cần phải thuộc về ngũ giai ma thú, gặp Long Trần cùng Mộng Kỳ tới, mở ra miệng rộng, rất cho mặt mũi một miệng đem hai người nuốt vào trong bụng.

"Khống chế nó "

Long Trần vội vàng để Mộng Kỳ khống chế lại nó, ở trong nước cấp tốc bơi đi, Long Trần bỗng nhiên nói: "Phía bên trái "

Mộng Kỳ vội vàng khống chế đầu kia cá lớn, phía bên trái một bên cấp tốc bơi đi, đột nhiên phía trước xuất hiện một đầu to lớn trong nước quái thú, chính mọc ra to lớn miệng.

Mộng Kỳ chỉ huy cá lớn, trực tiếp lọt vào đầu quái thú kia trong miệng, đầu quái thú kia còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một cách tự nhiên liền đem đầu kia cá lớn nuốt vào trong bụng.

Mới vừa tiến vào quái thú bay trong bụng, đột nhiên một cỗ kinh khủng uy áp, theo hư không phía trên bay qua, đầu quái thú kia lập tức chui vào trong bùn đất, động cũng không dám động đạn.

Long Trần ôm thật chặt Mộng Kỳ, bởi vì lúc này Mộng Kỳ hơi có chút phát run, bên ngoài một đầu sinh vật khủng bố, tại đỉnh đầu bọn họ bay qua, thực sự làm người ta kinh ngạc run sợ.

Kỳ thật Long Trần chính mình cũng khẩn trương, cái này sinh vật cường đại, đã vượt qua Long Trần nhận biết, hắn liền dò ra thần thức quan sát một chút dũng khí đều không có.

Cái kia to lớn uy đè tới về sau, lại có vô số cường đại uy áp bay qua, giống như cá diếc sang sông, vô biên vô hạn.

Ước chừng qua hơn một canh giờ, những cái kia uy áp mới tính toàn bộ bay qua, Long Trần không khỏi thầm than không may, làm sao càng ngày càng xui xẻo, làm chuyện gì đều không thuận.

Đào cái cây non, vậy mà dẫn xuất như thế sinh vật khủng bố, mà lại vừa mới cái kia tư thế, khẳng định cái kia sinh vật khủng bố, thủ hạ còn có một nhóm khủng bố đại quân, không phải liền là lấy ngươi một cái nhánh cây nha, đến mức hưng sư động chúng như vậy sao?

Long Trần trong lòng thầm mắng, nhưng là hắn hiện tại không dám động, bởi vì hắn phát hiện, cái kia sinh vật khủng bố vậy mà đi mà phục hồi, hiển nhiên nó phát hiện đem người truy mất đi, lại trở về tìm, Long Trần tâm lập tức nắm chặt.

Bởi vì hắn phát hiện, một cỗ kinh khủng thần thức, ngay tại quét hình toàn bộ sông lớn, ngay từ đầu chỉ là thô sơ giản lược quét hình một lần, về sau vậy mà quét hình đến Long Trần chỗ đầu quái thú này, đem quái thú thân thể đều quét nhìn một lần, Long Trần sắc mặt lập tức thay đổi, coi là cái này muốn bị phát hiện.

Thế nhưng là cái kia đạo thần thức chỉ là quét qua quái thú cái bụng, lại không có quét hình cái kia cá lớn cái bụng, cái này khiến Long Trần lập tức buông lỏng xuống, đồng thời cũng thầm kêu may mắn, nhờ có tự mình lựa chọn song bảo hiểm, nếu không thật muốn chơi xong.

Cái kia thần thức lại phản phục quét nhìn mấy lần về sau, cuối cùng rời đi, theo cái kia tồn tại rời đi, Long Trần cùng Mộng Kỳ trong lòng cái kia cảm giác bị đè nén, cũng đã nhận được làm dịu, hai người rốt cục thở dài một hơi.

"Nguy hiểm thật" Mộng Kỳ thè lưỡi, một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng.

"Xác thực nguy hiểm thật, lần này có chút chơi quá mức" Long Trần cười khổ, cảm giác mình có chút quá tự phụ, về sau cũng không thể chơi như vậy, tiếp tục như vậy, có bao nhiêu mệnh đều không đủ dùng.

Nhìn một chút Hỗn Độn không gian, cái kia một đoạn nhánh cây chính ở chỗ này, Long Trần đưa nó cắm vào bùn đất, phát hiện nhánh cây kia, bắt đầu sinh ra sợi rễ, chậm rãi sinh trưởng, ngược lại để Long Trần thở dài một hơi, phí hết lớn như vậy kình, mới đến cái này nhánh cây, nếu như không thể dùng, Long Trần sẽ thổ huyết.

Mà lại Long Trần phát hiện, loại này cây cối, cùng phổ thông cây cối khác biệt, vừa mới phát động công kích cây cối, đều là cái này một loại đại thụ, trước đó thu thập hạt giống những cây to kia, căn bản đều không động tới, nói rõ chỉ có loại cây này, là phi thường bất phàm.

Ở quái thú trong bụng ngừng một ngày, cảm giác nguy cơ hoàn toàn biến mất về sau, Long Trần chỗ cá lớn, cũng nên bị quái thú vị toan ăn mòn đến không sai biệt lắm, nơi này không thể lại chờ đợi.

"Ta đi đem đầu ma thú này xử lý, sau đó chúng ta rời đi nơi này" Long Trần nói xong, trong tay nhiều hơn một thanh lôi đình trường thương..