Chương 761: Kiều diễm

Chương 761: Kiều diễm

Bành

Đáy sông phát ra một tiếng vang trầm, vẩn đục trong nước sông, hiện ra một đóa to lớn huyết hoa, rất nhanh liền bị lao nhanh nước sông tách ra.

Theo thể nội đánh giết một đầu thất giai ma thú, là một kiện vô cùng chuyện dễ dàng, nhất là dưới nước ma thú, rất nhiều đều sợ hãi lôi đình chi lực, cho nên Long Trần đánh giết đầu ma thú này cũng không khó khăn.

Bất quá đầu này cực giống cá nheo nhưng lại mọc ra tứ chi ma thú, thì liền Mộng Kỳ cũng không biết, bởi vì Ngự Thú Sư, không có người sẽ thu một con cá làm sủng vật, trừ phi là làm vi thực vật, vậy liền coi là chuyện khác.

Đánh chết ma thú về sau, Long Trần cùng Mộng Kỳ không có lập tức ra nước mặt, mà chính là lặng lẽ dò ra linh hồn chi lực, quan sát một xuống chung quanh tình huống, phát hạ cũng không có dị thường về sau, mới lặng lẽ lên bờ.

Vốn là lấy Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, căn bản không cần như thế, nhưng là lần này Long Trần bị sợ mất mật, cũng không dám nữa khinh thường như vậy, cái kia không biết sinh vật thực sự thật là đáng sợ, hoàn toàn không phải hắn hiện tại, có thể đối phó.

Đồng thời Long Trần trong lòng cũng vô cùng phiền muộn, vì cái gì thụ thần như thế hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi, thế nhưng là nơi này, khắp nơi tràn đầy bạo ngược, mỗi một dạng sinh vật, đều muốn người mệnh, so ngoại giới còn muốn bạo ngược cùng khủng bố.

Long Trần thậm chí hoài nghi cái này bên trong căn bản cũng không phải là Linh giới, cùng lúc trước nhìn cái kia yên tĩnh an lành, giống như nhân gian tiên cảnh Linh giới, hoàn toàn là hai thái cực.

Vụng trộm lên bờ  dựa theo đường cũ chậm rãi hướng chỗ cũ lao vụt, may mắn một đường lên lưu lại linh hồn ấn ký, không đến mức lạc đường.

Chạy sau một thời gian ngắn, phát hiện không có có dị thường về sau, Mộng Kỳ triệu hoán ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng  dựa theo đường cũ bay trở về.

Khi thấy cái kia bị Long Trần một mồi lửa thiêu ra cháy chỗ, hai người tinh thần buông lỏng, rốt cục có thể trở về nhà, loại địa phương này, thực sự khiến người ta áp lực.

Nhìn một chút đồng hồ cát, lại còn có ba ngày thời gian, liền muốn đến một tháng, coi như kịp thời, Long Trần bỗng nhiên nói:

"Mộng Kỳ, chúng ta rửa cái Uyên Ương dục đi "

"Chán ghét, không cho phép không đứng đắn" Mộng Kỳ khuôn mặt nhất thời đỏ bừng, nghĩ không ra Long Trần lại bỗng nhiên đưa ra vô lễ như vậy yêu cầu.

"Hắc hắc, ngươi không phải vợ ta nha, sớm muộn đều là người của ta, có ngượng ngùng gì, mà lại chúng ta nhất định phải đem trên thân dọn dẹp sạch sẽ, đồng thời y phục cái gì, toàn bộ đều muốn thiêu hủy" Long Trần nói.

"Vì cái gì?" Mộng Kỳ có chút không hiểu.

"Bởi vì nơi này là Linh giới, nơi này giống loài, cùng ngoại giới có khác nhau rất lớn, trên người của chúng ta lúc này tất nhiên lây dính vô số phấn hoa, thậm chí còn có một số nhìn không thấy trứng trùng, nếu như chúng ta như vậy đi ra ngoài, đem những này giống loài mang đi ra ngoài, có hủy diệt toàn bộ thế giới nguy hiểm!" Long Trần nói.

"Không thể nào? Đáng sợ như vậy?" Mộng Kỳ hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

"Mộng Kỳ ngươi là Ngự Thú Sư, chỉ nghiên cứu ma thú, đối với thực vật hiểu rõ cũng không nhiều, ta cũng không có nói chuyện giật gân.

Nơi này thực vật, nếu như bị mang ra đến ngoại giới, vạn nhất thích ứng đất đai sống sót, bởi vì không có thiên địch nguyên nhân, sẽ điên cuồng sinh trưởng sinh sôi, phá hư Sinh Thái Hệ Thống, thật khả năng hủy diệt thế giới.

Ngươi chưa nghe nói qua sao? Thời cổ có một cái danh từ gọi là 'Hoang nhà tù chi địa ' trên thực tế cái kia cũng là bởi vì Sinh Thái Hệ Thống bị nghiêm trọng phá hư, vì không cho thế giới bị uy hiếp, những địa phương này bị các đại năng, lấy vô thượng pháp lực, phong nhập tiểu thế giới, cũng là bởi vì cái này.

Bất kỳ một cái nào thế giới, đều có nó sinh tồn pháp tắc, nhưng là không thuộc về cái thế giới này sinh vật, không tại pháp tắc phạm vi bên trong, tựa như là một đám tuân thủ luật pháp người trong, bỗng nhiên ném vào một cái sát nhân cuồng đồ, hậu quả kia, thì rõ ràng.

Cho nên, chúng ta cần đem trên thân dọn dẹp sạch sẽ, ta sẽ lấy hỏa diễm bình chướng, chống lên một vùng không gian, lại đi ra."

Long Trần cười hắc hắc, đã lấy ra một cái thùng gỗ lớn, bên trong rót đầy nước, những thứ này nước đều là tới từ tồn trữ không gian nước, không thể dùng Linh giới nước.

Nói xong Long Trần cũng đã bắt đầu cởi quần áo, Mộng Kỳ dọa đến gấp bận bịu quay mặt đi, tuy nhiên nàng một khỏa trái tim, đã vững vàng hệ tại Long Trần trên thân, nhưng là lúc này vẫn như cũ không cách nào không khẩn trương, khuôn mặt đỏ cùng táo một dạng.

Bỗng nhiên Mộng Kỳ một tiếng kêu sợ hãi, nàng đã bị Long Trần chặn ngang ôm lấy, cùng một chỗ nhảy vào đại trong thùng nước, Long Trần bắt đầu chậm rãi cho Mộng Kỳ cởi quần áo.

"Không muốn. . ." Mộng Kỳ rít lên một tiếng, chăm chú nắm lấy y phục.

Long Trần cười hắc hắc nhìn lấy, một mặt hốt hoảng Mộng Kỳ, cho tới nay Mộng Kỳ cũng là một cái ôn nhu hiền lành thê tử đồng dạng, lúc này Mộng Kỳ thất kinh phía dưới, vậy mà lại là một phen đừng có khác biệt vẻ.

"Ta. . . Ta tự mình tới" Mộng Kỳ đỏ mặt, thẹn thùng vô hạn, không dám nhìn Long Trần, chậm rãi đi giải y phục của mình.

"Ta tới giúp ngươi tốt, yên tâm đi, ta sẽ không bắt buộc ngươi, ngươi là nữ nhân của ta, trên cái thế giới này, không người nào dám để ngươi làm không tình nguyện sự tình, bao quát ta ở bên trong" Long Trần ôn nhu nói.

Long Trần biết Mộng Kỳ một mặt là bởi vì thẹn thùng, một mặt là sợ Long Trần thừa lúc vắng mà vào, như vậy Mộng Kỳ liền thành thất tín tiểu nhân, nữ nhân là mười phần quan tâm cái này.

Long Trần nói như vậy, Mộng Kỳ thân thể mềm mại khẽ run lên, đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần, chỉ thấy Long Trần ôn nhu nhìn lấy nàng, trong đôi mắt tất cả đều là thương tiếc vẻ.

"Long Trần "

Mộng Kỳ trong lòng trái tim ấm áp, kêu nhỏ một tiếng, cánh tay ngọc nhẹ nhàng bóp chặt Long Trần cổ, môi anh đào chủ động hôn hướng Long Trần.

Long Trần lúc này trong lòng không có nửa điểm tà niệm, Mộng Kỳ tựa như là không dính khói lửa trần gian Trích Tiên, rất dễ dàng để người sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm, nàng tựa như là một khối hoàn mỹ mỹ ngọc, khiến người ta không đành lòng đụng vào.

Long Trần hoàn toàn mất phương hướng tại giữa răng môi xúc cảm, cùng tâm linh kia cùng tâm linh giao dung bên trong, Long Trần Mộng Kỳ quấn giao cùng một chỗ, không biết qua bao nhiêu thời gian, Mộng Kỳ bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, buông lỏng ra Long Trần, khuôn mặt càng thêm đỏ.

"Khụ khụ, không có ý tứ, kích động, kích động, bất quá Mộng Kỳ ngươi như thế đẹp như tiên nữ mỹ nữ ôm ấp yêu thương, nếu như không kích động, thì khẳng định không là nam nhân" Long Trần cười ha ha một tiếng, hơi có chút lúng túng đổi chỗ, dùng vũ khí chỉ người, là rất không lễ phép.

"Mộng Kỳ ta kể cho ngươi một cái cố sự đi" Long Trần mở miệng nói, kể chuyện xưa đến hóa giải một chút lúng túng tràng diện.

Mộng Kỳ còn không có theo cái kia đặc biệt xúc cảm bên trong khôi phục lại, chỉ là ừ nhẹ một tiếng, căn bản không dám nhìn Long Trần.

"Lại nói một người nam nhân, tiến vào thùng tắm tắm rửa, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, thế nhưng là đột nhiên, thủy vị bắt đầu cấp tốc tăng lên lên, ngươi biết tại sao không?" Long Trần hỏi.

"Vì cái gì?" Mộng Kỳ hiển nhiên chưa từng nghe qua cái này tiết mục ngắn.

"Hắc hắc, bởi vì hắn chợt nhìn thấy hắn nữ nhân yêu mến" Long Trần bỗng nhiên cười hắc hắc nói.

Mộng Kỳ ngay từ đầu không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn Long Trần cái kia nụ cười xấu xa, lại nghĩ tới trước đó thần bí xúc cảm, mặt lập tức càng đỏ, sẵng giọng: "Ngươi tên lưu manh này đồ xấu xa "

Mộng Kỳ bỗng nhiên tay ngọc đập vào trên nước, một cột nước phóng tới Long Trần, Long Trần đang đắc ý cười to, kết quả nước lập tức xông vào lỗ mũi, chật vật không chịu nổi, dẫn tới Mộng Kỳ một trận cười khanh khách.

"Tới đi, để vi phu cho ngươi tắm rửa thay quần áo" gặp Mộng Kỳ không có khẩn trương như vậy, Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay ngọc, nói khẽ.

Lúc này Mộng Kỳ đỏ mặt, cũng không có cự tuyệt Long Trần  mặc cho Long Trần đem y phục của nàng từng cái từng cái bỏ đi, mảng lớn óng ánh trắng như ngọc da thịt, hiện ra tại Long Trần trước mặt.

Bị Long Trần đại thủ chạm đến da thịt, Mộng Kỳ thân thể mềm mại không nhịn được run run, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, quỳnh trên mũi vậy mà nổi lên mồ hôi mịn, đôi mắt đẹp mê ly, thẹn thùng vô hạn, hết sức động lòng người.

Làm đem sau cùng một kiện áo lót trừ bỏ, Long Trần nhìn trước mắt người ngọc, trong đôi mắt tất cả đều là tán thưởng, ông trời điêu luyện sắc sảo, làm sao có thể điêu khắc ra hoàn mỹ như vậy người.

"Mộng Kỳ ngươi thật đẹp" Long Trần nhẹ giọng khen.

Bị Long Trần ca ngợi, Mộng Kỳ ngược lại tỉnh táo thêm một chút, rút đi trước đó ngây ngô, tay ngọc khẽ vuốt Long Trần gương mặt, mở miệng nói: "Long Trần, ta hỏi ngươi một việc, ban đầu ở Phượng Minh đế đô lần đầu gặp mặt lúc, ngươi có phải hay không một lòng muốn lấy được ta, sau đó mới cố ý biểu hiện ra những điều kia?"

Long Trần gật đầu nói: "Không sai, ta chính là cố ý, cố ý để ngươi áy náy, cố ý để ngươi đối với ta lòng sinh thương hại, ta lợi dụng ngươi thiện lương, chính là vì đem ngươi câu dẫn tới tay."

Long Trần không có nửa điểm do dự, càng không có nửa điểm giấu diếm, đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Mộng Kỳ gương mặt, nhìn lấy Mộng Kỳ ánh mắt nói: "Bởi vì ta biết, trên cái thế giới này, không ai có thể so ta yêu ngươi hơn, không ai có thể giống như ta toàn tâm toàn ý thủ hộ ngươi.

Tại vô số lần trong chiến đấu, ta đối mặt tử vong tuyệt cảnh thời điểm, ta nói với chính mình, ta không thể chết, bởi vì ta chết rồi, trên cái thế giới này, thì không ai có thể giống như ta đi thương các ngươi "

"Long Trần "

Mộng Kỳ một thanh bóp chặt Long Trần eo, thân thể áp sát vào Long Trần rộng lớn trên lồng ngực, nước mắt rì rào mà xuống, bởi vì loại này tình thoại, không có một cái nào nữ nhân có thể chịu được.

Long Trần hít sâu một hơi, toàn lực ngăn cản tuôn ra nhiệt huyết, hắn cảm giác một đạo nhiệt lưu chính dọc theo lỗ mũi, muốn phát ra, Long Trần điên cuồng chống cự.

Long Trần có chút hối hận, hắn không nên lựa chọn cùng Mộng Kỳ rửa Uyên Ương dục, hắn đánh giá thấp Mộng Kỳ mị lực, đồng thời cũng đánh giá cao định lực của mình, cái này không phải là đồ ngốc sao? Chính mình giày vò chính mình có ý tứ sao?

Vốn là Long Trần là dự định hầu hạ Mộng Kỳ tắm rửa, về sau phát hiện hắn chỉ có sức lực đi áp chế dục vọng của mình, thì liền lau chùi thân thể, đều là Mộng Kỳ giúp hắn tới làm.

Thống khổ dày vò, rốt cục đi qua, hai người ào ào đi tắm, Long Trần vận chuyển địa hỏa, chậm rãi chống lên một vùng không gian, cam đoan bên trong không gian này, không có cái thế giới này đồ vật.

Đồng thời Long Trần cùng Mộng Kỳ cẩn thận kiểm tra trên thân, linh hồn chi lực vừa đi vừa về liếc nhìn, xác nhận không có bất kỳ cái gì khả nghi vật chất về sau, hai người mới từ trong không gian giới chỉ, lấy ra tiệm quần áo mới mặc vào.

Thay đổi quần áo mới về sau, hai người quét qua trước kia suy sụp tinh thần, nhiều ngày tới áp lực toàn bộ biến mất, hai người liếc nhau, ào ào lộ ra nụ cười, tuy nhiên không thể càng tiến một bước, bất quá một trận tắm rửa, lại làm cho hai người tâm càng gần.

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi "

Mộng Kỳ chăm chú ôm lấy Long Trần eo, Long Trần một cái tay cũng ôm chặt lấy Mộng Kỳ, trong tay phải Phá Giới Ngọc Phù xuất hiện, trong lúc đó, không gian khuấy động, một đạo không gian cửa xuất hiện.

Làm cổng không gian xuất hiện, Long Trần tâm an tâm rất nhiều, mang theo Mộng Kỳ trực tiếp vượt qua cổng không gian, cảnh sắc trước mắt một trận vặn vẹo, lại xuất hiện tại lúc trước bên trong thung lũng kia.

"Hắc hắc, Long Trần, chúng ta thế nhưng là xin đợi đã lâu "

Long Trần vừa mới xuất hiện, chợt phát hiện chung quanh bốn cái áo bào đỏ lão giả, đem Long Trần hai người bao vây lại, mở miệng âm hiểm cười nói..