Chương 762: Bắt rùa trong hũ

Chương 762: Bắt rùa trong hũ

"Tà đạo cường giả?"

Long Trần biến sắc, bốn người vậy mà tất cả đều là tà đạo cường giả, mà lại trên người lưu động lấy khí tức cực kỳ kinh khủng, sức chấn động kia, Long Trần chỉ có tại phó tông chủ trên thân gặp qua.

"Tông chủ cấp? Cái này căn bản là một cái bẫy rập." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt phẫn nộ, trong tay Phá Giới Ngọc Phù, đều bị bóp nát.

"Ha ha ha ha, không sai, đây chính là một cái bẫy rập, đáng tiếc ngươi minh bạch quá muộn" một cái tà đạo lão giả ha ha cười nói.

"Long Trần, vì ngươi, chúng ta thế nhưng là nhọc lòng a, một lần xuất động bốn vị tông chủ cấp cường giả, ngươi chết cũng không tiếc!" Một cái khác mặt mũi tràn đầy mặt rỗ tà đạo lão giả, một mặt âm trầm nói.

Mộng Kỳ lúc này vụng trộm cho Long Trần làm một cái tiểu động tác, Long Trần lắc lắc đầu nói: "Không cần uổng phí tâm cơ, bọn họ đều là Chú Đài cảnh cao thủ, cùng phó tông chủ một cái cấp bậc, chúng ta căn bản không có phản kháng chỗ trống."

Mộng Kỳ ngẩn ngơ, nàng muốn cho Long Trần làm một chút chuẩn bị, nàng muốn triệu hồi ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đối phó bọn hắn, coi như không thể đánh giết bọn hắn, cần phải có cơ hội đào tẩu, thế nhưng là Long Trần kiểu nói này, nàng có chút không hiểu rõ Long Trần muốn làm gì.

"Tiểu tử ngược lại là thức thời, biết giãy dụa vô dụng, ngược lại sẽ tiếp nhận càng nhiều thống khổ, hắc hắc, ngươi rất thông minh, cái kia thì không nên phản kháng, theo chúng ta đi đi, chớ ép lão phu xuất thủ, lão phu thực sự đối một cái Tiên Thiên cảnh gà mờ, không có xuất thủ dục vọng" một cái tà đạo lão giả thản nhiên nói.

Hiển nhiên Chú Đài cảnh có Chú Đài cảnh cao thủ kiêu ngạo, cảnh giới này cao thủ, bình thường đều là nhất tông chi chủ thân phận, cho nên Chú Đài cảnh, cũng được xưng là tông chủ cấp cường giả, cũng chính là nhất phái Tông Sư cấp bậc.

Cho nên một cái Chú Đài cảnh cường giả, đối phó một cái Tiên Thiên cảnh gà mờ, bản thân thì làm mất thân phận, huống chi vì một cái Long Trần, đồng thời xuất động bốn cái Chú Đài cảnh cường giả, thực sự đại tài tiểu dụng.

Nhưng là tà đạo đối với Long Trần quá coi trọng, lần trước tại Hỗn Loạn lãnh địa, không thể đánh giết Long Trần, ngũ đại Ích Hải, chín đại Thiên Hành Giả, cùng 8 vạn tà đạo tinh anh đệ tử, toàn bộ hủy diệt, cho tới bây giờ, đều là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Mà có thể để lộ bí ẩn này người, chỉ có Long Trần, cho nên lần này tà đạo, rốt cục không dám có bất kỳ đại ý, nhất định muốn đem Long Trần bắt, cho nên mới duy nhất một lần xuất động bốn vị Chú Đài cảnh cường giả.

"Chậm đã, ta Long Trần là ai, bực nào anh hùng khí khái, há có thể thúc thủ chịu trói? Trừ phi. . . Các ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện" Long Trần nghiêm mặt nói.

"Điều kiện? Hừ, một cái dưới thềm chi tù, có tư cách gì nói điều kiện" một cái tà đạo lão giả khinh thường nói, hiển nhiên hắn muốn trực tiếp xuất thủ cầm xuống Long Trần.

"Ngươi muốn biết là ai bán ngươi thật sao? Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!" Một cái lão giả cười lạnh nói.

"Thôi đi, các ngươi não tử đều sinh giòi sao? Là ai bán ta, ta tâm lý nắm chắc, cần phải hỏi các ngươi?" Long Trần khinh thường nói.

Bốn người không khỏi giận dữ, Long Trần giọng nói chuyện, bọn họ có chút vô pháp tiếp nhận, bất quá bên trong một cái lão luyện thành thục một điểm lão giả nói: "Cái kia điều kiện của ngươi là cái gì?"

Bọn họ đương nhiên hi vọng Long Trần có thể sống cùng bọn hắn trở về, không chỉ là Long Trần trí nhớ, bao quát Long Trần thân thể, bọn họ đều muốn lấy được, bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần chỉ bằng vào nhục thân mà nói, so với bọn hắn còn mạnh hơn nhiều.

"Điều kiện của ta rất đơn giản, thì là các ngươi quỳ trên mặt đất, gọi ta một tiếng cha, ta thì cùng các ngươi trở về!" Long Trần bỗng nhiên cười nói.

"Hỗn đản, dám trêu đùa lão phu" bốn người kia nộ khí trùng thiên, bọn họ lúc này thời điểm mới hiểu được, Long Trần là đang đùa bọn họ, căn bản không có đàng hoàng cùng bọn hắn trở về dự định.

"Đùa nghịch ngươi thế nào? Lão bức đèn, đến cắn ta a! Thật nghĩ đến đám các ngươi ăn chắc ta sao? Trên thực tế hắc hắc, lão tử cũng đồng dạng là Chú Đài cảnh cường giả, các ngươi đều bị lừa rồi, hiện tại thì để cho các ngươi nhìn xem ngươi Long đại gia thực lực chân chính đi "

Oanh

Long Trần toàn thân khí thế bạo phát, Thần Hoàn hiện lên, vô tận khí lãng phóng lên tận trời, chấn động trời cao, khí thế dồi dào như hải, đem bốn người giật nảy mình.

Nhất là trước đó Long Trần nói, hắn đã là một vị Chú Đài cảnh cường giả, cái này đánh chết bọn họ cũng không tin a, toàn bộ đều ngưng thần đề phòng, nhìn xem Long Trần đến cùng là cố lộng huyền hư, vẫn là thật có thực lực.

Bỗng nhiên Long Trần chân hạ một đạo trận văn sáng lên, đột nhiên không gian thật lớn chi lực vận chuyển, cái kia tà đạo bốn đại cường giả hoảng sợ phát hiện, chính mình bỗng nhiên không động được.

Ông

Trong lúc đó thấy hoa mắt, bọn họ hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà xuất hiện tại một tòa trên đài cao, chung quanh vô số bóng người, chính mắt lom lom nhìn bọn họ, thật giống như nhìn trân quý động vật một dạng.

"Hoan nghênh đi vào Huyền Thiên Đạo Tông làm khách, mấy vị đường xa mà đến, không thể từ xa nghênh đón thực sự thất lễ" phó tông chủ đứng ở trong hư không, nhìn lấy bốn người nhàn nhạt cười nói.

"Cái gì?"

Cái kia bốn người sắc mặt lập tức thì thay đổi, giương mắt hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cao đài chung quanh, người đông tấp nập, lít nha lít nhít toàn là  Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử.

Nguyên lai đây hết thảy hết thảy, đều là Long Trần sớm bố trí tốt, hắn cảm giác lần này Linh giới chuyến đi, sẽ không đơn giản như vậy, thì cùng phó chưởng viện mượn truyền tống trận bàn.

Phải biết loại này đại hình truyền tống trận bàn, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông cũng chỉ có hai cái, ngay từ đầu phó tông chủ không muốn cho mượn, nhưng là Long Trần cam đoan trận bàn hoặc là không sử dụng, một khi vận dụng, thu nhập phong phú đến đem về vượt qua phó tông chủ tưởng tượng.

Mà không sử dụng trận bàn, như vậy trận bàn bên trong năng lượng liền sẽ không tiêu hao, cũng không cần đi bổ sung năng lượng, tự nhiên không có bất kỳ tổn thất nào, ở vào đối Long Trần tín nhiệm, tại Thủy Vô Ngân vểnh lên một bên tình huống dưới, rốt cục thành công mượn đến trận bàn.

Mà lại Long Trần tại theo Linh giới đi ra trước đó, liền đem một khối khác ngọc phù văn, nắm trong tay, cái kia ngọc phù là khởi động trận bàn cùng chung quanh đỉnh núi Lưu Ảnh Ngọc.

Long Trần đoán chừng, lần này nếu như là nhắm vào mình, tất nhiên sẽ có cá lớn, cho nên Lưu Ảnh Ngọc là đi qua đặc thù gia trì, một khi mở ra, liền sẽ đem bên này ảnh tương truyền đưa đến huyền trên sân thượng.

Nguyên bản Huyền Thiên đài, ngay tại Huyền Thiên quảng trường chính trung tâm, làm hình chiếu hạ xuống, những cái kia tại trên quảng trường đệ tử, lập tức sợ ngây người, Long Trần lại bị bốn vị tông chủ cấp tà đạo cường giả vây quanh, lập tức lâm vào chắc chắn chết chi cảnh.

Ngay tại Long Trần tức giận bóp nát Phá Giới Ngọc Phù thời điểm, trên thực tế đem giấu ở Phá Giới Ngọc Phù phía sau khởi động ngọc phù cũng cho bóp nát, lại lừa gạt được cái kia bốn cái lão gia hỏa, coi là Long Trần là bởi vì phẫn nộ mà phát tiết, nhất là bọn họ nhìn đến Long Trần bóp nát đúng là Phá Giới Ngọc Phù, cho nên mà không có sinh nghi.

Mà liền tại Long Trần bóp nát Phá Giới Ngọc Phù thời điểm, phó tông chủ trước tiên nhận được truyền tống tín hiệu, vọt ra đến xem xét, lại có bốn vị Chú Đài cảnh cường giả vây quanh Long Trần, chính hắn cũng giật nảy mình.

Vội vàng mệnh lệnh mở ra hộ sơn đại trận, đồng thời mở ra huyền trên sân thượng Khốn Long Trận, liền Tuyệt Sát trận đồng thời mở ra.

Sau đó thì nhìn Long Trần chậm rãi cùng tà đạo cường giả chuyện phiếm, trên thực tế phó tông chủ biết, Long Trần đây là cho hắn thắng được thời gian chuẩn bị, trên thực tế hắn mấy hơi thở thì chuẩn bị xong.

Làm trận bàn khởi động thời điểm, sẽ có sóng gợn mạnh mẽ, mà Long Trần ngay tại trận bàn khởi động trước đó, trước dùng ngôn ngữ kinh hãi bọn họ, sau đó triệu hồi ra Thần Hoàn, bộc phát ra khí thế của mình, dùng lực lượng của mình, che giấu trận pháp truyền tống ba động, kết quả bốn người vô cùng phối hợp Long Trần, cứ như vậy cùng đi theo.

Long Trần cùng Mộng Kỳ lúc này xuất hiện tại phó tông chủ bên người, bọn họ vừa mới truyền tống tới, liền bị phó tông chủ khống chế trận pháp, cho kéo ra.

"Hắc hắc, các ngươi thật sự là ngu ngốc, chúng ta chính đạo hạng gì đoàn kết? Sao lại tự giết lẫn nhau? Hỗn Loạn lãnh địa sự tình các ngươi đến bây giờ còn không có minh bạch? Các ngươi những thứ này ngu ngốc, ăn một trăm lần thua thiệt, cũng không dài một lần trí nhớ, hắc hắc, coi như không tệ, lúc này lập tức bắt được bốn đầu cá lớn!" Long Trần cười ha ha, thật đắc ý chi tình.

Tà đạo bốn đại cường giả giận dữ không thôi, Long Trần kiểu nói này, bọn họ lập tức sinh ra hoài nghi, lần trước Hỗn Loạn lãnh địa, có lẽ thật là chính đạo giở trò quỷ, lần này bọn họ lại bị hố một lần.

"Chu Thiên Ý, ngươi tên vương bát đản này, chúng ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi" một cái tà đạo cường giả, phát ra một tiếng thê lương nộ hống, bắt đầu điên cuồng trùng kích trận pháp, Chu Thiên Ý sắc mặt tái nhợt, lập tức ngồi trên mặt đất.

Huyền Thiên đài chỉ có ngàn trượng vuông, đó là bình thường cao tầng làm ra chỉ thị cùng giảng đạo địa phương, rất nhiều đệ tử cũng không biết, cái này Huyền Thiên đài, vậy mà như thế khủng bố.

Lúc này toàn bộ Huyền Thiên đài, bị vô số phù văn bao khỏa, tạo thành một cái cường đại phòng ngự tráo, đem bốn người bao ở trong đó  mặc cho bốn người làm sao công kích, cũng không cách nào công phá cái kia phòng ngự tráo.

"Tuyệt Sát trận mở ra "

Phó tông chủ quát lạnh một tiếng, đột nhiên Huyền Thiên đài mặt đất, vô số phù văn phát sáng, vậy mà trong nháy mắt hội tụ thành vô số phi kiếm, đối với bốn người đánh bắn mà đến.

Bành

Chỉ thấy một cái tà đạo lão giả, một quyền đập ra, hơn mười đạo phi kiếm vỡ nát, khiến tất cả chưởng viện cấp cường giả biến sắc, những phi kiếm kia, mỗi một chiếc thế nhưng là có giây giết thực lực của bọn hắn, thế nhưng là cái kia tà đạo cường giả, một quyền có thể vỡ nát mười mấy thanh phi kiếm, thực lực quá kinh khủng.

"Cố lên, cố lên, ta xem trọng các ngươi a" Long Trần gặp bọn họ khổ cực như vậy, một mực càng không ngừng cho bọn hắn động viên.

Phốc

Bốn người bị tức đến thất khiếu bốc khói, bên trong một cái cường giả, hơi không chú ý, liền bị một đạo phi kiếm, đâm xuyên qua cánh tay, máu me khắp người.

"A... gặp đỏ à nha? Chẳng lẽ ngươi là trong truyền thuyết lần thứ nhất?" Long Trần ngẩn ngơ, hoảng sợ nói.

"Long Trần, không thể bạo thô!" Mộng Kỳ rốt cục không chịu nổi, nàng cũng không có Long Trần loại kia da mặt, lôi kéo Long Trần, không cho hắn tiếp tục nói hưu nói vượn.

"Cái gì?"

Một cái tà đạo lão giả, bỗng nhiên tế ra một mặt Chiêu Hồn Phiên, lại hoảng sợ phát hiện, thanh này bảo khí vậy mà không cách nào vận dụng, một nói không cách nào hình dung lực lượng, ngăn cách hắn cùng bảo khí liên hệ.

"Thực sự không có ý tứ, chúng ta quy củ của nơi này, huyền trên sân thượng là không thể vận dụng pháp khí trở lên cấp bậc vũ khí!" Phó tông chủ bình thường khuôn mặt nghiêm túc, lúc này lại mặt mày hớn hở, hiển nhiên tâm tình mười phần vui vẻ.

Phải biết, chém giết bốn vị Chú Đài cảnh cường giả, bằng thi thể của bọn hắn cùng linh hồn  có thể cùng Huyền Thiên tổng tông đổi lấy một số lớn khen thưởng.

Chấp chưởng Huyền Thiên Đạo Tông nhiều năm như vậy, chém xuống tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà một lần liền đến bốn cái, nếu như không phải bận tâm thân phận, phó tông chủ đều muốn hoa chân múa tay, đây tuyệt đối là Đông Hoang phân tông từ trước tới nay, cường đại nhất chiến tích.

Các đệ tử, đều một mặt kinh hãi mà nhìn xem, cái kia điên cuồng giãy dụa bốn người, sau một canh giờ, bọn họ rốt cục không kiên trì nổi, bị trận pháp đánh giết.

Đồng thời trận pháp phía trên, vô tận phù văn sáng lên, góp nhặt bốn đoàn năng lượng, đó là bốn cái linh hồn của con người  có thể thông qua linh hồn thăm dò một số bí mật của bọn hắn.

Phó tông chủ đem bốn cái linh hồn của con người cùng thi thể thu vào, trên mặt tất cả đều là nụ cười, bất quá khi nhìn đến Chu Thiên Ý thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt âm trầm như nước.

"Chu Thiên Ý, lúc này chúng ta phải thật tốt tính toán tính sổ đi!".