Chương 763: Sao lúc trước còn như thế

Chương 763: Sao lúc trước còn như thế

"Phó tông chủ đại nhân tha mạng a "

Chu Thiên Ý phổ thông một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn biết sự kiện này không cách nào chống chế, cái kia bốn cái tà đạo linh hồn của cường giả, đều nắm giữ tại phó tông chủ trong tay, ngụy biện không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bây giờ chỉ hy vọng phó tông chủ có thể tha hắn không chết.

"Chu Thiên Ý, ngươi là bực nào ngu xuẩn, lần trước Hỗn Loạn lãnh địa sự tình, đều không cho ngươi mang để giáo huấn, ngươi thật không cứu nổi, tự gây nghiệt, không thể sống." Phó tông chủ lạnh lùng thốt.

Tuy nhiên lần trước sự tình, Đan Tháp là chủ mưu, nhưng là Chu gia cũng theo tham dự trong đó, mà khi phó tông chủ sau đó biết đến thời điểm, Chu gia đem cái mông sáng bóng sạch sẽ.

Nếu như không phải về sau, Long Trần Lưu Ảnh Ngọc, lưu lại chứng cứ, căn bản bắt không được Chu gia tay cầm, mà Chu gia lấy hi sinh Chu Thanh Di mẹ con làm đại giá, lại bỏ ra đại lượng bồi thường, phó tông chủ coi là Chu gia hẳn là sẽ thu liễm một chút.

Trọng yếu nhất chính là, tại thí luyện trong lúc đó, phó tông chủ thì không chỉ một lần đánh qua mọi người, náo có thể, nhưng là muốn đem nắm tốt phân tấc, Chu Thiên Ý rõ ràng không có đem hắn coi thành chuyện gì to tát, thế mà còn dám trực tiếp cấu kết tà đạo.

Không nói trước hắn có phải hay không muốn hãm hại Long Trần, bằng vào hắn cấu kết ma đạo đầu này tội danh, liền đầy đủ hắn chết đến một trăm lần.

"Phó tông chủ đại nhân, tha mạng a, đệ tử là nhất thời hồ đồ!" Chu Thiên Ý lúc này lão lệ chúng ngang, hắn thật sợ, hắn không muốn chết, thường thường càng là lão nhân, thì càng tiếc mệnh.

"Ngu ngốc, ngươi bây giờ phạm không phải là sai, mà chính là cấm kỵ, dù cho tông chủ đại nhân, cũng không bảo vệ được ngươi" phó tông chủ lắc đầu thở dài.

Tuy nhiên phó tông chủ làm người nghiêm khắc, trên thực tế lãnh tâm mềm, cũng chính vì vậy, tứ đại gia chủ mò thấy tính cách của hắn, biết hắn bận tâm thể diện, mới bắt đầu càng đấu càng liệt.

Nhưng là hôm nay nghe được phó tông chủ khẩu khí, hiển nhiên lần này Chu Thiên Ý xúc phạm cấm kỵ, Chu Thiên Ý hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta cũng không làm khó phó tông chủ đại nhân, ta muốn tố cáo Thủy Vân Thông, đây là Thủy Vân Thông giật dây ta làm." Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, Chu Thiên Ý bỗng nhiên đem Thủy Vân Thông cắn đi ra.

"Chu Thiên Ý, ngươi không nên nói bậy nói bạ, ngậm máu phun người" Thủy Vân Thông giận dữ, nghiêm nghị quát nói.

"Hừ, Thủy Vân Thông nếu như không phải ngươi, ta có thể rơi xuống kết quả như vậy? Ta chết đi, ngươi cũng đừng hòng còn sống.

Nếu như không phải ngươi tại Phá Giới Ngọc Phù lên động tay động chân, chúng ta làm sao có thể tìm tới Long Trần tọa độ? Như thế nào lại đem tin tức tiết lộ cho tà đạo?

Không có ý tứ, ngươi cùng ta trò chuyện, ta đều dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, Thủy Vân Thông, ha ha ha, ngươi liền bồi ta cùng chết đi!" Chu Thiên Ý điên cuồng cười to, trong tay nhiều một cái Lưu Ảnh Ngọc.

Cái kia là một cái cao cấp Lưu Ảnh Ngọc, giá trị mười phần đắt đỏ, mở ra thời điểm, ba động tiểu nhân cơ hồ có thể không cần tính, liền xem như Ích Hải cảnh cường giả cũng vô pháp phát giác.

Thủy Vân Thông sắc mặt đại biến, trong lúc đó tiến lên, một tay lấy cái kia Lưu Ảnh Ngọc đoạt lấy, vậy mà liền ngay trước phó tông chủ trước mặt, một thanh bóp thành bột mịn.

"Bằng một khối nát tảng đá, thì muốn hãm hại ta Thủy Vân Thông, ngươi điên rồi đi" Thủy Vân Thông bóp chặt lấy Lưu Ảnh Ngọc, trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm, nhưng là trên mặt phẫn nộ, còn mang theo, hắn muốn thể hiện ra, mình bị oan uổng sau bạo tẩu, "Lầm" đem Lưu Ảnh Ngọc vỡ nát.

Phó tông chủ nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, thở dài nói: "Các ngươi thật khiến ta thất vọng, các ngươi ngồi ở vị trí cao, quá lâu, não tử đều mục nát, liền Huyền Thiên Đạo Tông quy củ đều quên, có phải hay không nghĩ đến đám các ngươi có quyền có thế, liền có thể áp đảo quy củ phía trên?

Phàm là cấu kết tà đạo người, đều sẽ đưa đi Chấp Pháp điện, từ chấp pháp giả sưu hồn, dò xét chân tướng, phàm là dính líu vào người, đều phải tiếp nhận sưu hồn.

Hủy chứng cứ, liền cho rằng không sao? Các ngươi đều già, già đến não tử đều không đủ dùng, chấp pháp đệ tử ở đâu?  đem hai người áp hướng Chấp Pháp điện!"

Nói dứt lời, phó tông chủ quát lạnh một tiếng, lập tức có một đôi chấp pháp đệ tử xuất hiện, đi vào Chu Thiên Ý cùng Thủy Vân Thông trước mặt, lạnh lùng thốt: "Mời "

Dù sao hai người là gia chủ, những cái kia chấp pháp đệ tử cũng không có trực tiếp động thủ, mà chính là có chút khách khí khoa tay một chút.

Phải biết chấp pháp đệ tử, là Huyền Thiên Đạo Tông độc lập bộ môn, bọn họ chỉ phục theo Chấp Pháp điện mệnh lệnh, mặc kệ thân phận gì, chỉ cần xúc phạm viện quy, liền lập tức cầm xuống.

"Phó tông chủ đại nhân, gia chủ lão nhân gia ông ta nhất thời hồ đồ, đệ tử nguyện ý thay gia chủ bị phạt" đột nhiên Thủy Quan Chí đứng dậy, để mọi người giật mình.

Phó tông chủ lạnh lùng nhìn lấy Thủy Quan Chí một cái nói: "Đừng tưởng rằng tấn thăng đến tam phẩm Thiên Hành Giả, liền có thể bao trùm tại Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc phía trên, đừng nói ngươi là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, liền xem như cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng đem phần này kiêu ngạo thu hồi đi.

Ngươi tốt nhất cầu nguyện sự kiện này không có có dính dấp đến ngươi, hừ, nếu như liên lụy đến ngươi, Chấp Pháp điện chấp pháp đao đồng dạng sẽ đem đầu lâu của ngươi cắt xuống."

Phó tông chủ vốn là trong lòng thì phẫn nộ, hai cái gia chủ vậy mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình đến, hắn cái này chủ quản có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Mà Thủy Quan Chí lúc này vậy mà ỷ lại sủng mà kiêu, mưu toan lấy chính mình vừa mới tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả thân phận, đi cứu Thủy Vân Thông một mạng, cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ, bởi vì hắn bản thân thì rất chán ghét Thủy Quan Chí loại này người, không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Long Trần cùng Mộng Kỳ trong lòng giật mình, tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, Thủy Quan Chí đã vậy còn quá nhanh thì tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả.

Những người khác cũng là cả kinh, nghĩ không ra phó tông chủ đại nhân, vậy mà như thế không khách khí, không chút nào cho Thủy Quan Chí cái này duy nhất tam phẩm Thiên Hành Giả bất kỳ mặt mũi gì, trong lời nói càng là mang theo một tia ý trào phúng.

Thủy Quan Chí không nghĩ tới, hắn đều tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả, phó tông chủ vậy mà chẳng thèm để ý hắn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận.

Lúc này còn lại hai nhà gia chủ cũng luống cuống, bọn họ không nghĩ tới lần này sự tình vậy mà gây lớn như vậy, tuy nhiên bọn họ trong bình thường đấu vô số, nhưng đây chẳng qua là đánh cược, cũng không có nghĩ qua muốn đấu tử đối nơi.

Thế nhưng là bây giờ, xem tình hình, sự tình muốn lớn rồi, Khúc gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ liếc nhau một cái, bỗng nhiên đi tới, trực tiếp quỳ gối phó tông chủ trước mặt nói:

"Thỉnh cầu tông chủ đại nhân khai ân, tuy nhiên hai người xúc phạm cấm kỵ, nhưng là tại Huyền Thiên Đạo Tông cẩn trọng nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, mời phó tông chủ đại nhân, tha cho hai người một mạng đi "

Dù sao ở chung được nhiều năm như vậy, đều không có nhiều năm sống đầu, lúc này thấy hai người chịu lấy hình, đều sinh ra một loại thỏ chết hồ buồn tâm tình tới.

Bị phạt khẳng định là phải bị phạt, chỉ cần không phải tử hình, trong lòng bọn họ đều sẽ dễ chịu một số, một đại gia chủ thân phận đáng tôn sùng cỡ nào, nếu như bị xử tử, thực sự làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Chu Thiên Ý cùng Thủy Vân Thông đều không nghĩ tới, lúc này, đấu vô số năm lão gia hỏa, vậy mà chịu vì bọn họ quỳ xuống đất cầu tình, không khỏi trong lòng cảm động, bỗng nhiên trong lòng nhiều một chút minh ngộ.

Chu Thiên Ý bỗng nhiên nói: "Phó tông chủ đại nhân, kỳ thật ta mới vừa rồi là vu hãm Thủy Vân Thông, kỳ thật hết thảy đều là ta làm, ta là cố ý kéo Thủy Vân Thông đệm lưng, hắn là vô tội!"

Thủy Vân Thông tuyệt đối không nghĩ đến, Chu Thiên Ý vậy mà nhả ra, vậy mà buông tha hắn, chính mình đi thụ hình, trong lúc nhất thời ngây người.

Trong khoảnh khắc đó, hắn lập tức nhớ tới rất nhiều, cũng hiểu rõ rất nhiều, tâm cảnh vậy mà trong nháy mắt mở ra, tích súc ở trong lòng nhiều năm oán hận, vậy mà thoáng cái giải khai.

"Sự tình đúng là ta làm" Thủy Vân Thông thở dài nói.

"Vân Thông huynh ngươi. . ." Chu Thiên Ý ngẩn ngơ.

"Cái gì cũng đừng nói nữa, ngươi ta đấu cả đời, ngươi chết, ta không có đối thủ, còn có ý gì, chúng ta cùng đi, trên đường cũng tốt có cái đối thủ" Thủy Vân Thông cười ha ha một tiếng, vỗ Chu Thiên Ý bả vai nói.

"Gia chủ "

Thủy gia, Chu gia đệ tử bi thiết một tiếng, đồng thời quỳ rạp xuống đất.

"Làm gì? Đều đứng lên" Thủy Vân Thông bỗng nhiên quát nói:

"Không nên làm khó phó tông chủ đại nhân, làm sai, cũng là làm sai, chúng ta thân là gia chủ, làm sai sự tình, càng muốn làm gương tốt, sao có thể hỏng Đạo Tông quy củ?"

Trong lúc nhất thời toàn trường đệ tử, đều không lên tiếng, Thủy gia cùng Chu gia đệ tử, có không ít người cũng bắt đầu thấp giọng khóc nức nở.

Long Trần nghĩ không ra, sự tình vậy mà diễn biến đến loại trình độ này, hai người vậy mà tại sinh tử khảo nghiệm trước mặt, đốn ngộ nhân sinh, nguyên bản tích súc tại tức giận trong lòng, cũng tan thành mây khói.

"Phó tông chủ đại nhân. . ." Long Trần mở miệng nói, dù sao lần này cũng không có tổn thất gì, cứ định như vậy đi.

"Long Trần, không muốn cho chúng ta cầu tình "

Thủy Vân Thông bỗng nhiên mở miệng nói: "Tâm của ngươi chúng ta hai cái nhận, bằng vào ngươi phần này lòng dạ khí độ, chúng ta hai cái lão gia hỏa phần này tuổi tác xem như sống đến chó trên người.

Chúng ta như thế hãm hại ngươi, cuối cùng ngươi còn có thể bỏ xuống trong lòng oán hận, đừng nói là tại ngươi cái tuổi này, liền xem như một canh giờ trước đó, chúng ta cũng làm không được.

Chúng ta có lỗi với ngươi, thật xin lỗi Huyền Thiên Đạo Tông, càng làm cho Huyền Thiên Đạo Tông trên dưới hổ thẹn, liền xem như phó tông chủ đại nhân, đáp ứng tha cho chúng ta một mạng, chúng ta cũng Vô Nhan sống tạm.

Các đệ tử nghe lệnh  bất kỳ người nào không được ghi hận Long Trần, nếu không liền xem như ta đến phía dưới cửu tuyền, cũng sẽ không nhận hắn đứa bất hiếu tử tôn này!"

Thủy Vân Thông nói càng về sau, ánh mắt nhìn chằm chằm Thủy Quan Chí, hiển nhiên những lời này là đối Thủy Quan Chí nói, trong đó tất cả đều là cảnh cáo ý vị.

"Huynh đệ, chúng ta đi thôi!" Thủy Vân Thông nói xong đối Chu Thiên Ý nói.

Chu Thiên Ý gật gật đầu, chỉ là đối Chu gia đệ tử phất tay hơi cười, cứ như vậy theo Thủy Vân Thông cùng một đám chấp pháp đệ tử rời đi.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, trong lòng mọi người đều một trận trầm trọng, thì liền phó tông chủ cũng là như thế, đánh giết bốn vị tà đạo cường giả tốt tâm tình, cũng đã biến mất.

Long Trần cũng trong lòng không khỏi cảm khái, sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu? Chẳng lẽ nhất định phải chờ chân chính đại nạn đến, muốn rời khỏi cái thế giới này, mới có thể mở ra tâm nhãn, thấy rõ cái thế giới này bản chất sao?

"Long Trần, lúc này ngươi hài lòng đi!" Thủy Quan Chí cắn răng nghiến lợi nói.

Mọi người giật mình, hiển nhiên Thủy Quan Chí đem tất cả hận ý, đều thêm tại Long Trần trên thân, đây là muốn nhằm vào Long Trần sao?

"Vẫn là câu nói kia, muốn chết, tùy thời tới tìm ta" Long Trần lạnh lùng đáp lại một câu, lôi kéo Mộng Kỳ đi hướng Thủy Vô Ngân bên kia, cùng Đường Uyển Nhi bọn người tụ hợp, trực tiếp trở về trụ sở.

Thủy Vô Ngân rõ ràng tâm tình có chút trầm trọng, dù sao cũng là nàng thân thúc thúc, tuy nhiên bình thường nàng cũng hận cái này đầy trong đầu đều là tính kế, không có một chút nhân tình vị lão đầu.

Nhưng nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng của nàng có chút đau, thì liền Long Trần trở về loại này chuyện vui, cũng không có cùng mọi người chúc mừng.

Long Trần cũng biết lúc này, thực sự không nên làm cái gì hoạt động, để tất cả mọi người đàng hoàng tu hành, Mộng Kỳ lôi kéo Đường Uyển Nhi đi giao tiếp sủng vật đi.

Long Trần quay trở về chính mình mật thất, tâm thần trực tiếp chìm vào Hỗn Độn không gian, hắn muốn nghiên cứu một chút thu hoạch lần này..