Chương 764: Rốt cục trở về

Chương 764: Rốt cục trở về

Bây giờ Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, có bốn gốc đại thụ, song song mà đứng, theo thứ tự là bốn cái chủng loại, trong đó thì bao quát cái kia một gốc lá cây phía trên, phủ đầy phù văn đại thụ.

Tuy nhiên bây giờ còn không có lớn lên, nhưng là đã có thể khảo nghiệm sinh mệnh lực, Long Trần phát hiện còn lại ba gốc đại thụ sinh mệnh lực rất mạnh, so với ban đầu đại thụ cường lớn gấp mười lần còn không hết.

Nhưng khi Long Trần khảo nghiệm cái kia phủ đầy phù văn đại thụ lúc, giật mình phát hiện, tính mạng của nó cực lớn đến khiến người ta chấn kinh, mà lại nó vậy mà tại bị rút lấy sinh mệnh lực đồng thời, điên cuồng hấp thu đại địa bên trong năng lượng bổ cho mình, để cho mình không đến mức chết héo.

Chỉ bằng vào sinh mệnh lực, liền muốn so còn lại ba gốc đại thụ, hùng hồn mấy chục lần, cái này khiến Long Trần vừa mừng vừa sợ, quả nhiên đảm lượng cũng là sản lượng, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a.

Cái kia ba gốc đại thụ, cùng lúc đầu những cây to kia, Long Trần hết thảy từ bỏ, bắt đầu điên cuồng lấy ra cái kia phù văn đại thụ thân cành, quy hoạch tốt vị trí, bắt đầu đại diện tích trồng.

Nghĩ đến làm trong vòng nghìn dặm Hỗn Độn không gian, trồng đầy loại cây to này, Long Trần quả thực cũng là Bất Tử chi thân, coi như gặp phải Thiên Hành Giả thiên đạo thương tổn, chỉ cần sinh mệnh lực đầy đủ  đồng dạng không cần phải sợ.

Bận rộn một ngày, Long Trần hết thảy tại Hỗn Độn không gian bên trong, trồng ba ngàn cái cây mầm, không phải Long Trần không muốn nhiều loại, mà chính là không gian cứ như vậy lớn, mà loại cây to này một khi lớn lên, tán cây sẽ bao trùm phương viên hơn mười dặm, loại như vậy dày đặc, cũng không có quá nhiều chỗ tốt, về số lượng đi, nhưng là chất lượng hạ xuống, được chả bằng mất.

Bây giờ ngoại trừ một cây đại thụ bên ngoài, còn lại đều chẳng qua là mầm non, Long Trần biết, khổ bức thời gian lại đến.

"A, làm sao quên chuyện này "

Long Trần chợt nhớ tới, không phải có bốn đầu Ma thú thi thể sao?

Trực tiếp liền đem đầu kia theo đáy nước đánh chết ma thú, ném tới Hỗn Độn không gian bên trong Hắc Thổ lên, không đến thời gian một nén nhang, những cái kia Hắc Thổ liền bắt đầu thôn phệ ma thú thi thể.

Cái kia Ma thú thi thể, tựa như là hòa tan đồng dạng, chậm rãi dung nhập hắc thổ bên trong, mà cùng lúc đó, vô tận sinh mệnh lực, tại Hỗn Độn không gian bên trong khuếch tán.

Những cái kia vừa mới gieo xuống cây non, dường như thổi hơi đồng dạng, cấp tốc sinh trưởng, một trượng. . . Năm trượng. . . Mười trượng. . . .

Trong chớp mắt, ba ngàn cái cây mầm, vậy mà trong nháy mắt bạo đã tăng tới 100 trượng, mà lại còn đang không ngừng bay dài, Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Xem ra sau này, chính mình muốn nhiều chuẩn bị một số cao cấp Ma thú thi thể, cùng người đối chiến thời điểm, nếu như hao hết đại thụ sinh mệnh lực, còn có thể dùng Ma thú thi thể đến tiếp cận.

Những cây to kia một mực dài đến hơn hai trăm trượng cao, đường kính mười trượng phẩm chất, cao vút như đắp, đã rất có uy thế.

Bất quá Long Trần kỳ quái là, những cây to này cũng không có mình linh hồn khí tức, bọn họ vẫn như cũ là lớn bình thường cây, đi theo Linh giới thời điểm, cùng có chính mình cuồng bạo ý thức khác biệt, ở chỗ này, bọn họ cũng là lớn bình thường cây.

"Thật là chuyện lạ "

Long Trần trong lòng không khỏi buồn bực, chẳng lẽ những cây to này còn có chính mình không biết bí mật? Vẫn là nói, đi qua Hỗn Độn không gian phỏng chế đại thụ, cùng nguyên bản đại thụ không giống nhau?

Hơi do dự một chút, Long Trần trực tiếp đem cự mãng thi thể cũng ném vào hắc thổ bên trong, theo Hỗn Độn không gian mở rộng, Hắc Thổ phạm vi, cũng bạo đã tăng tới trăm dặm, lớn hơn nữa ma thú, cũng chứa nổi.

Làm cự mãng thi thể cũng bị thôn phệ về sau, đại thụ vừa thô lớn hơn một vòng, độ cao đạt đến 300 trượng, bất quá cái này cùng Long Trần lúc trước nhìn đến cái kia cao đến vạn trượng, tán cây hướng vào mây trời đại thụ so sánh, còn kém xa lắm đây.

Bất quá những cây to này, có thể cho Long Trần cung cấp sinh mệnh lực, đã là lúc đầu gấp trăm ngàn lần trở lên, đến mức còn lại Thanh Lân Giác Ưng cùng Cửu Tích Cự Tích thi thể, Long Trần vẫn là tạm thời giữ lấy.

Nhất là cái kia Cửu Tích Cự Tích da, Long Trần muốn lưu lại, cho Long Huyết chiến sĩ nhóm, chế tác một số giáp da, phải biết, loại này giáp da phòng ngự lực thế nhưng là to đến dọa người, có thể cho Long Huyết chiến sĩ, càng cường đại hơn bảo hộ.

Chỉ bất quá Long Trần trong tay Thiên Đạo quả, tuy nhiên có không ít, nhưng vẫn là kém quá nhiều, không cách nào làm cho Long Huyết chiến sĩ nhóm, toàn bộ đều tấn thăng Thiên Hành Giả.

Cùng từng cái từng cái tấn thăng, còn không bằng phát triển khiêm tốn, để bọn hắn đánh tốt căn cơ, đến lúc đó cùng một chỗ tăng lên tới Thiên Hành Giả, hiện tại Long Trần không còn dám cao điệu, sợ làm cho phiền phức, dù sao lòng người khó dò, cẩn thận mới là tốt.

Bây giờ Vạn Cổ Lộ mở ra sắp đến, còn không bằng để bọn hắn an tâm ở chỗ này tu hành, nguyên bản Cốc Dương bọn họ, Long Trần đều không có ý định để bọn hắn tấn thăng, nhưng là cân nhắc đến, cường giả chân chính, nhất định phải mạo hiểm, nếu không không cách nào trưởng thành, chính mình cũng không có quyền lợi tước đoạt bọn họ tranh đoạt cơ duyên cơ hội.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ đủ cường đại, cho dù ở Vạn Cổ Lộ bên trong, cũng tuyệt đối không phải pháo hôi cấp nhân vật, có nhất định năng lực tự vệ.

Linh hồn theo Hỗn Độn không gian bên trong lui đi ra, Long Trần thật dài duỗi cái chặn ngang, Tiểu Tuyết gặp Long Trần tỉnh lại, thấp giọng ô ô hai tiếng.

"Ha ha ha, tốt, chúng ta cái này đi xem một chút "

Long Trần cười ha ha một tiếng, Tiểu Tuyết nói, Mộng Kỳ đã tới, để Long Trần sau khi tỉnh lại, nhanh đi một chuyến phó tông chủ chỗ đó, nói phó tông chủ hai ngày trước, liền đến để Long Trần đi một chuyến, nhưng là thấy Long Trần ở vào trạng thái nhập định, liền không có đã quấy rầy Long Trần, trên thực tế khi đó Long Trần ngay tại làm vất vả cần cù người làm vườn đây.

"Tiểu Tuyết, ngươi thì để ở nhà đi, cùng Mộng Kỳ tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa đi" Long Trần ôm lấy Tiểu Tuyết đầu to, cưng chiều xoa một chút.

Hắn có chút thật xin lỗi Tiểu Tuyết, đại đa số lúc ở bên ngoài, Tiểu Tuyết vẫn luôn dừng lại tại linh hồn không gian bên trong, Long Trần cùng nó chơi thời gian rất ít.

Phải biết Tiểu Tuyết còn nhỏ, hài tử tính cách rất nặng, dạng này để nó cả ngày đợi tại linh hồn không gian bên trong, đem nó tố hỏng.

Còn tốt Tiểu Tuyết hình thể không lớn, bình thường liền để nó tại trụ sở bên trong chơi, chỉ cần không đi ra, liền không có người quản.

Ra trụ sở, Long Trần trực tiếp đi gặp mặt phó tông chủ, phó tông chủ nhìn đến Long Trần, câu nói đầu tiên thì hỏi: "Lần này Linh giới thu hoạch như thế nào?"

"Vẫn còn, cơ duyên xảo hợp, kiếm lời hai đầu ma thú, Thanh Lân Giác Ưng con non" Long Trần cười nói, bất quá liên quan Xích Mục Thánh Huyết Hoàng sự tình, không nhắc tới một lời.

Long Trần cũng dặn dò qua Mộng Kỳ, không muốn cùng ngoại nhân xách, càng không nên tùy tiện bày ra, nếu như bị bất đắc dĩ xuất động Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, thì nhất định muốn đem đối phương diệt sát, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng phải làm vì nàng cuối cùng át chủ bài, đây là thủ đoạn bảo mệnh.

Một cường giả muốn sống được càng lâu, cũng không để cho người biết ngươi cuối cùng át chủ bài, cường đại tới đâu át chủ bài, bị người sờ vuốt rõ ràng, cái kia thì không có cái gì uy hiếp, ngược lại sẽ chế định kế hoạch, phá mất lá bài tẩy của ngươi, vậy liền nguy hiểm.

"Ồ? Cái kia Thanh Lân Giác Ưng thế nhưng là nắm giữ viễn cổ Long Ưng huyết mạch, chiến lực cường đại, nếu như trưởng thành, thế nhưng là liền Chú Đài cảnh cường giả không có bảo khí nơi tay, cũng muốn chạy trốn, ngươi vận khí không tệ a!" Phó tông chủ nói xong, cũng cảm giác lỡ lời.

Bởi vì hắn phát hiện Long Trần sắc mặt có chút cổ quái, lập tức liền biết, lấy Long Trần cái kia nghịch thiên không may vận khí, chỉ sợ không biết gặp bao nhiêu khó khăn trắc trở.

Nhấc lên vận khí Long Trần thì nhức cả trứng  có thể nói mặc kệ là bắt ma thú, vẫn là tìm kiếm đại thụ, Long Trần vận khí cực kém, nhất là sau cùng, càng là chọc tới vượt qua tưởng tượng kinh khủng tồn tại, kém chút mệnh cũng bị mất, chỗ nào có thể gánh chịu nổi vận khí không tệ ca ngợi.

Long Trần không muốn thì sự kiện này nói thêm cái gì, mở miệng nói: "Không biết Chu gia chủ cùng Thủy gia chủ. . ."

"Xử tử, không chỉ hai người bọn họ, còn có bảy cái chưởng viện, cũng cùng theo một lúc xử tử" phó tông chủ trong mắt hiện lên một vệt ảm đạm, đồng thời cũng có một tia áy náy, nếu như hắn lúc trước nghiêm khắc một chút, có lẽ cũng không phải là kết cục này.

"Người cần kính sợ cùng cảm ân, nếu không người liền sẽ không có điểm mấu chốt trầm luân, chính mình cũng không biết chính mình đang làm những gì, bị dục vọng điều động, trở thành cái xác không hồn.

Mặc dù có chút tiếc hận, bất quá hai vị gia chủ cuối cùng có thể đốn ngộ, xem thấu hết thảy ân ân oán oán, bỏ xuống trong lòng chấp niệm, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt!" Long Trần an ủi.

Phó tông chủ nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu thở dài nói: "Chúng ta những lão già này, lại còn không bằng ngươi đứa bé này thấy rõ ràng, thực sự quá châm chọc!"

"Phó tông chủ đại nhân ngài quá khen, tiểu tử bất quá là nói hươu nói vượn mà thôi" Long Trần chặn lại nói.

"Đáng tiếc a, minh bạch quá muộn, ta cũng minh bạch quá muộn" phó tông chủ lắc lắc đầu nói, Huyền Thiên Đạo Tông lập tức đi hai cái gia chủ, bảy cái chưởng viện cấp cường giả, có thể nói là nguyên khí đại thương.

"Phó tông chủ đại nhân ngài quá lo lắng, mỗi cái tông môn có chính mình vận số, mỗi người cũng có chính mình vận số, cái kia cái gì thời điểm kết thúc, không phải ngài có thể quyết định.

Tựa như tiểu tử ta, vẫn luôn là vận rủi quấn thân, sự tình gì đều muốn so người khác nhiều nỗ lực vô số lần nỗ lực, mới có thể tranh thủ đến cái kia một tia cơ hội.

Trên cái thế giới này, ai cũng không giúp được ta, chỉ có chính ta có thể trợ giúp chính ta, nhưng ta xưa nay không phàn nàn cái gì.

Người vận số là do thiên định, nhưng là vận số loại vật này, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, thì nhìn có muốn hay không cùng lão thiên chống lại.

Muốn phải thay đổi mình vận mệnh, không chỉ muốn cùng lão thiên đi tranh giành, còn cần cùng chính mình đi tranh giành, thật đáng tiếc, hai vị gia chủ cùng bảy vị chưởng viện, không có tranh qua trong lòng bọn họ ma quỷ, bị bắt làm tù binh." Long Trần buông buông tay nói.

"Ha ha ha, nói hay lắm, Vô Ngân nói ngươi là một cái quỷ tinh linh, minh bạch đồ vật, không so với chúng ta những lão gia hỏa này thiếu, hôm nay ta rốt cuộc minh bạch ý tứ của nàng.

Long Trần a, nếu như không là có thể xác định linh hồn của ngươi cùng nhục thân là phù hợp, ta thậm chí hoài nghi ngươi là một lão quái vật đoạt xá trọng sinh" phó tông chủ cười nói.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Long Trần trong miệng lý luận, vậy mà cùng tông chủ giáo dục hắn lúc nói tới, tuy nhiên nội dung khác biệt, nhưng là biểu đạt ý tứ, kinh người tương tự, để hắn mười phần chấn kinh.

"Phó tông chủ đại nhân, ngài tìm ta có việc?" Long Trần hỏi.

"Đúng rồi, lần này ngươi lập công lớn, để cho chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông lập tức đánh chết bốn vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, chúng ta Đạo Tông cũng khẳng định phải tưởng thưởng một chút.

Tại Đạo Tông bảo khí bên trong, ngươi cũng chọn một kiện làm phần thưởng, không nên trách lão đầu tử keo kiệt, hiện tại khen thưởng ngay tại đi xin quá trình, chờ tổng tông bên kia khen thưởng phát hạ đến, vẫn là không thể thiếu chỗ tốt của ngươi" phó tông chủ nói.

Trên thực tế, đánh giết bốn vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, đây tuyệt đối là oanh động toàn bộ chính đạo đại sự, sự tình đã báo cáo, khen thưởng cần chờ phía trên xét duyệt, mới có thể phát hạ tới.

Không đánh mà thắng thì đánh chết bốn vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, công lao này lớn đi, nhưng là phó tông chủ làm người tương đối bảo thủ, quyết định trước đưa cho Long Trần một món bảo khí, sau đó chờ đám tiếp theo khen thưởng xuống, lại khen thưởng Long Trần một lần, dạng này càng hợp lý một số.

"Vậy liền chọn cái kia thanh trường thương đi "

Cuối cùng Long Trần đạt được một cây trường thương, đây là cho Cốc Dương lưu, dù sao Cốc Dương thuộc về là Long Huyết quân đoàn lĩnh quân nhân vật, cần một thanh vũ khí tốt.

Mà Nhạc Tử Phong là kiếm tu, Long Trần không có ý định để hắn quá sớm đạt được vũ khí tốt, kiếm tu trọng yếu nhất tu chính là tâm, mà không phải ỷ vào lợi khí hoành hành, lúc đó để hắn mất đi đạo tâm.

Theo phó tông chủ nơi này đi ra, xuyên qua quảng trường, Long Trần liền muốn trở về trụ sở, bỗng nhiên phía trước truyền đến một tiếng chấn động mây xanh nộ hống, nhưng như Viễn Cổ Thần Thú phục sinh, phía trước đeo lên một đám người.

Nghe được cái thanh âm kia Long Trần giật nảy cả mình, đồng thời trong đôi mắt xuất hiện vẻ mừng như điên, gia hỏa này rốt cục trở về, hướng về phía trước chạy như điên..