Chương 765: A Man trở về

Chương 765: A Man trở về

"Nói, ta Long ca là chết như thế nào?" Cái kia tiếng rống giận hùng hậu vô cùng, như thiên thần gào thét, chấn động đến toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông vô số hồi âm khuấy động.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, làm Long Trần chạy tới thời điểm, phía trước cương phong khuấy động, theo vô số đệ tử kêu sợ hãi, người đều bị chấn bay ra ngoài.

Long Trần nhìn đến phía trước, cả người cao hơn trượng cự hán, trong tay mang theo một cùng xương tốt, mà tại hắn phía trước trên quảng trường, xuất hiện một cái hố to.

Hố to dưới đáy, Triệu Vô Cực chính gương mặt vẻ kinh hãi, phần eo trở xuống thân thể vậy mà toàn bộ biến mất, hắn vô cùng hoảng sợ mà nhìn trước mắt đại hán này.

"Ngươi không nói? Nhất định là ngươi đem Long ca hại chết, ta phải cho ta Long ca báo thù!" Đại hán kia không là người khác, chính là mất tích đã lâu A Man.

Lúc này A Man tóc dài xõa vai, thân mặc da thú, tay nắm một thanh to lớn không gì so sánh được xương tốt, cái kia xương tốt dài đến một trượng năm, to như bắp đùi, toàn thân như ngọc, lại hiện đầy kỳ dị đường vân, không biết là động vật gì xương cốt.

Chỉ thấy A Man mặt mũi tràn đầy sát khí, dữ tợn như hổ, trong tay xương tốt vung lên, như là Khai Thiên cự xử đồng dạng nện xuống, gào thét kình phong, đem không gian đều nện phát nổ, Triệu Vô Cực kinh hãi phát hiện, hắn lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng chết ngăn chặn, liền tránh né đều làm không được, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

"A Man, dừng tay!" Long Trần giật mình, không nghĩ tới A Man vậy mà biến đến khủng bố như thế, đánh Triệu Vô Cực đều không có sức hoàn thủ.

"Long ca?"

A Man ngẩn ngơ, vội vàng dừng trong tay xương tốt, khi thấy rõ người trước mắt lúc, lập tức gào khóc, trực tiếp nhào về phía Long Trần, ôm chặt lấy Long Trần.

"Long ca, ngươi không có chết, ngươi không có chết, tên hỗn đản kia cũng dám gạt ta "

Bị A Man cái kia như cùng người eo đồng dạng phẩm chất cánh tay chăm chú bóp chặt, dù cho lấy Long Trần lực lượng, đều kém chút đừng đâu nín thần tượng đi.

Đồng thời lại có chút dở khóc dở cười, tiểu tử này càng ngày càng cường đại, bất quá cái này IQ làm sao một chút cũng không có dài, còn cùng hài tử một dạng.

"Tốt, tốt, Long ca không chết, Long ca mãi mãi cũng sẽ không chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Long Trần vỗ vỗ A Man nói, như thế siết chặt lấy, giữ lấy hắn có chút ăn không tiêu, A Man lực lượng quá kinh khủng.

A Man lúc này mới buông ra Long Trần, chỉ Triệu Vô Cực nói: "Ta tìm đến Long ca, hắn hỏi ta Long ca là ai, ta nói Long ca là Long Trần, hắn thì gạt ta nói, Long ca ngươi chết.

Ta nhìn hắn không giống người tốt, thì hỏi hắn có phải hay không hắn giết Long ca, hắn không nói lời nói, ta thì đánh hắn, cái này hỗn đản thật không phải là người tốt, lại dám gạt ta!" A Man chỉ Triệu Vô Cực cả giận nói.

Tuy nhiên A Man nói có chút mơ hồ không rõ, nhưng là Long Trần đại khái có thể đoán xảy ra chuyện đầu đuôi, đoán chừng A Man thoáng qua một cái đến, cái kia như người khổng lồ hình thể, thì hấp dẫn tất cả mọi người.

A Man tiểu tử này khẳng định phải nghe ngóng hắn, kết quả trong đám người Triệu Vô Cực, đần độn a a nói mình chết rồi, kết quả cái này miệng thối ba đồ chơi, kém chút bị A Man cho một gậy đập chết.

Lúc này Triệu Vô Cực đã sử dụng Thiên Đạo Phù Thương, một lần nữa ngưng tụ ra một nửa thân thể, có điều hắn lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một mặt là tiêu hao đại lượng bản nguyên chi lực, mà một phương diện khác là bị hù.

Bởi vì A Man xuất thủ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, càng Vô Linh nguyên ba động, xách tay cũng là một gậy, kết quả hắn toàn lực tránh né, vẫn như cũ bị quất nát nửa người dưới.

Mà A Man gậy thứ hai tử đến thời điểm, hắn thậm chí ngay cả phòng ngự cũng không kịp, thực sự quá nhanh, nếu như không phải Long Trần một cuống họng, hắn đã chết.

Long Trần lại là giật mình vừa buồn cười, giật mình là A Man vậy mà phát triển đến mức kinh khủng như thế, cường đại như Triệu Vô Cực, đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Chỉ có Long Trần hiểu rõ nhất A Man, A Man căn bản sẽ không tu hành, cũng sẽ không vận chuyển linh khí, trong cơ thể nó năm đầu kinh mạch, cho tới bây giờ, Long Trần cũng không biết là dùng để làm gì.

Lực lượng của hắn toàn bộ đều là lực lượng của thân thể, người khác mơ tưởng theo hắn khí thế lên, cảm ứng ra công kích của hắn phương thức, càng không cách nào làm ra cái gì dự phán, bởi vì hắn căn bản không có linh khí vận chuyển, cùng A Man chiến đấu, nếu như là lần đầu tiên, tất nhiên phải bị thua thiệt.

"Thương Minh tiền bối đâu?" Long Trần đột nhiên hỏi, bởi vì Long Trần không nhìn thấy Thương Minh bóng người.

"Sư phụ hắn. . . Sư phụ hắn. . ." A Man nói đến đây, to như hạt đậu nước mắt lại bắt đầu cuồn cuộn xuống.

Người chung quanh, đều sắc mặt quái dị, cái này cường đại như là Man thú đồng dạng cự hán, vậy mà động một chút lại khóc a.

"Thế nào?" Long Trần giật mình, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bỗng nhiên phó tông chủ thanh âm truyền đến, để Long Trần giật mình, không có nghĩ tới chỗ này động tĩnh vậy mà kinh động đến phó tông chủ đại nhân.

"Khởi bẩm phó tông chủ, ta vị huynh đệ kia, vừa vừa trở về, Triệu Vô Cực nói đùa hắn  mà ta người huynh đệ này, tiểu hài tử tính cách, nghe không hiểu loại này trò đùa, kết quả. . . Hắc hắc, thẳng lúng túng" Long Trần buông tay, có chút bất đắc dĩ nói.

Sự kiện này cũng không oán niệm A Man, muốn oán niệm cũng chỉ có quái Triệu Vô Cực miệng tiện, A Man tâm tư đơn thuần, người khác nói cái gì hắn liền tin cái gì, không có đánh chết hắn, coi như hắn tổ tông phù hộ.

Phó tông chủ nhìn đến A Man, hơi kinh hãi, hiển nhiên hắn chưa bao giờ thấy qua cao to như vậy người, bây giờ A Man thân cao một trượng hai, trên người bắp thịt cao cao nổi lên, tràn đầy bạo tạc tính lượng, thì như là một con man thú hình người, cho dù là phó tông chủ, đều cảm thấy áp lực thực lớn.

"A Man, nhanh gặp qua phó tông chủ đại nhân" Long Trần cho A Man giới thiệu.

"Gặp qua phó tông chủ đại nhân" còn tốt Long Trần dạy qua A Man đơn giản lễ nghi, hắn còn nhớ, cũng coi là không dễ dàng.

"Đi về trước đi, trong khoảng thời gian này điểm nhẹ giày vò" phó tông chủ nhìn một chút trên đất hố to, cùng một bên sắc mặt tái nhợt Triệu Vô Cực, khoát tay một cái nói.

Hắn hiện tại phiền lòng sự tình nhiều lắm, có chút không vẫy vùng nổi, nhưng là hắn cũng đã nhìn ra, Long Trần cũng là một cái phiền toái tinh, hoặc là hắn tìm người khác phiền phức, hoặc là người khác tìm hắn gây phiền phức, dù sao sau cùng, những thứ này cục diện rối rắm đều phải hắn tới thu thập.

Long Trần lúc này mới mang theo A Man, cho phó tông chủ thi lễ một cái, trở về chỗ ở của mình, nhìn lấy hai người bóng lưng rời đi, tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, thứ ba mươi sáu biệt viện, chỉ sợ muốn triệt để nghịch tập.

Long Trần đã rất khủng bố, bây giờ tới một cái so Long Trần còn kinh khủng hơn gia hỏa, một gậy kém chút đem Triệu Vô Cực quất chết, cái này là bực nào cường hãn.

Làm Long Trần đem A Man mang về lúc, toàn bộ Long Huyết quân đoàn đều phát ra trận trận reo hò, ào ào tới cùng A Man ôm ấp, nhiệt tình dị thường.

Bất quá Cốc Dương bị A Man ôm một cái, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, mọi người đổi lại một loại phương thức biểu đạt, A Man cũng hết sức cao hứng, cao hứng nước mắt lại đi ra.

Long Trần trong lòng hơi hơi chua chua, đừng nhìn A Man nhìn qua cao to lực lưỡng, trên thực tế sự thông minh của hắn, vẫn còn con nít.

Tiểu tử này lần này ra ngoài, khẳng định chịu không ít khổ, đợi mọi người cao hứng sau đó, Long Trần đem tất cả Long Huyết chiến sĩ, tất cả tập hợp đến cùng một chỗ, cho A Man đón tiếp.

Lần này thì liền Thủy Vô Ngân cũng tới, hiển nhiên lúc này Thủy Vô Ngân cũng bình phục tâm tình, tiếp nhận Huyền Thiên Đạo Tông biến hóa, cùng Long Trần bọn người cùng một chỗ cho A Man đón tiếp.

Long Trần hỏi A Man trong khoảng thời gian này kinh lịch, A Man đần độn u mê nói một lần, để trong lòng mọi người kinh hãi.

Tuy nhiên A Man giảng thuật phương thức có vấn đề, nhưng là mọi người cũng đều có thể đại khái nghe hiểu, nguyên lai A Man hộ tống Thương Minh rời đi thứ nhất biệt viện về sau, liền mang theo A Man đi Hoang Sâm Chi đường đi phát.

Cái kia Hoang Sâm Chi chỗ, là một mảnh chân chính Man Hoang chi địa, không có bất kỳ cái gì tu hành văn minh tung tích, bất quá ma thú hoành hành, nghe nói chỗ sâu càng có cao giai ma thú tồn tại.

Thương Minh cũng là nhìn trúng chỗ đó ma thú tràn lan, mới mang theo A Man đi, chỗ đó đúng là A Man tốt nhất chỗ tu hành.

Có Thương Minh cái này Tiên Thiên cảnh cường giả bảo hộ, A Man cũng coi như an toàn. Ngay từ đầu Thương Minh liền trực tiếp cho A Man săn giết Tiên Thiên cấp ma thú, mà A Man cũng là không chịu thua kém, ngươi giết vài đầu, ta thì ăn vài đầu.

Lực lượng mỗi một ngày đều tại tăng vọt, không đến một tháng, lực lượng của hắn liền có thể chống lại Tiên Thiên cảnh ma thú, gặp phải một số không phải rất cường đại ma thú, A Man thì mình có thể độc lập đánh giết.

Hai tháng sau, A Man đã bắt đầu hoàn toàn độc lập đi săn, chỉ có gặp phải Tiên Thiên cảnh hậu kỳ ma thú, cần hai người hợp lực đánh giết.

A Man mỗi một ngày đều đang bay nhanh tiến bộ, để Thương Minh hưng phấn không thôi, không đến thời gian nửa năm, A Man ăn rồi Tiên Thiên cảnh ma thú, đều có thể xếp thành một tòa núi cao.

Người khác thực sự vô pháp tưởng tượng, A Man dạ dày đến cùng là dùng cái gì làm, giống như là túi không gian một dạng, một trận có thể ăn ba đầu Tiên Thiên Ma Thú.

Mà nửa năm sau, A Man lực lượng đã xa xa vượt qua Thương Minh nhận biết, mà lại A Man da thịt, mở là hướng màu đồng cổ chuyển biến, lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

Về sau hai người liền đem mục tiêu để mắt tới thất giai ma thú, cũng chính là tương đương với Ích Hải cảnh cường giả ma thú, bất quá những ma thú kia đều là ma thú bình thường, chiến lực cũng không mạnh mẽ, căn bản là không có cách cùng Thanh Lân Giác Ưng so sánh, thậm chí ngay cả bị Thanh Lân Giác Ưng đánh chết cự mãng cũng không bằng.

Dù sao ngoại giới ma thú, đều là một số huyết mạch bất thuần ma thú, chủng loại cực kỳ thấp kém, đây cũng là vì cái gì, Long Trần muốn đi Linh giới cho Mộng Kỳ bắt sủng vật, bởi vì ngoại giới loại này huyết mạch tinh khiết ma thú, cơ hồ đã diệt tuyệt.

Lần thứ nhất tuy nhiên mười phần mạo hiểm, nhưng là A Man toàn lực bạo phát, lại thêm Thương Minh phối hợp, vẫn là đem đầu kia thất giai ma thú cho đánh chết.

Làm nghe đến đó thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh, tính toán thời gian, khi đó bọn họ mới vừa tiến vào trước ngày mà thôi, mà A Man liền đã có thể chém giết thất giai ma thú, cái này trưởng thành thực sự quá kinh khủng.

Có thất giai ma thú thịt, A Man ăn về sau, thân thể bắt đầu biến đến càng cường tráng hơn, lực lượng bạo tăng, từ đó A Man đối phổ thông Tiên Thiên cảnh ma thú đã không có hứng thú, những ma thú kia chỉ có thể làm làm đồ ăn vặt.

Miệng của hắn bắt đầu kén ăn, bởi vì hắn yêu mến thất giai ma thú huyết nhục, ưa thích loại lực lượng kia tăng vọt cảm giác.

Sau đó hai người, bắt đầu xâm nhập Hoang Sâm Chi chỗ, tìm kiếm cường đại thất giai ma thú, bất quá thất giai ma thú thực sự quá thưa thớt, bọn họ hết thảy thì đụng phải ba đầu.

Mà lại trong đó một đầu, thực sự cường đại, đánh không lại A Man về sau, vậy mà trốn, A Man ở phía sau theo đuổi không bỏ, kết quả đuổi vào một chỗ sơn cốc lúc, A Man cùng Thương Minh gặp một đám người. Ngày này là A Man trong cả đời, thống khổ nhất một ngày, cũng để lại cho hắn không cách nào ma diệt nhớ lại, bởi vì vào ngày này, Thương Minh vĩnh viễn rời đi hắn..