Chương 766: Bế quan chỉnh đốn

Chương 766: Bế quan chỉnh đốn

Nguyên lai bọn họ vậy mà gặp phải là một đám tà đạo cường giả, sau đó song phương triển khai một trận kịch chiến, để mọi người kinh hãi chính là, cái kia trong đám người, lại có vô số cường giả.

Dựa theo Thủy Vô Ngân đoán chừng, A Man cùng Thương Minh đánh bậy đánh bạ gặp tà đạo cứ điểm, nguyên lai tà đạo cường giả, có bí mật của mình sào huyệt.

Thiết trí cực kỳ ẩn nấp, chính đạo tới chinh chiến nhiều năm như vậy, thủy chung không biết nơi ở của bọn hắn ở nơi nào.

Mà tà đạo ngoại trừ sào huyệt bên ngoài, còn có vô số bí mật cứ điểm, những cái kia cứ điểm trên thực tế là nguyên một đám truyền tống trận.

Bọn họ theo sào huyệt truyền tống đến cứ điểm, sau đó lại đem tà ác chi thủ, vươn hướng đại lục, đoán chừng là tà đạo lại có cái gì hoạt động, kết quả bị A Man đụng vào.

Theo A Man giảng tố, lúc ấy rất nhiều người, nhưng là đều không cường đại, cũng liền Tiên Thiên cảnh dáng vẻ, thế nhưng là về sau bọn hắn người càng ngày càng nhiều, không chỉ xuất hiện Ích Hải cảnh cường giả, hơn nữa còn xuất hiện trên Ích Hải cường giả.

Tuy nhiên A Man không phân rõ địch nhân tu vi, nhưng là Long Trần có thể đại khái đoán được, sau cùng vậy mà xuất hiện ba vị tông chủ cấp cường giả.

Thương Minh tại chỗ bị giết, A Man nói lúc ấy đã cảm thấy đầu ông một chút, sau đó cái gì cũng không biết.

Làm lại khi tỉnh lại, người chung quanh chết hết, phương viên mấy vạn dặm biến thành một vùng phế tích, còn có vô số đại cước ấn, nhìn qua cực kỳ dọa người.

A Man sau khi tỉnh lại, cảm giác mình thân thể một chút khí lực cũng không có, tiến nhập một cái cực kỳ hư nhược thời kỳ, hắn nỗ lực giãy dụa, tiếp tục đi trong rừng rậm săn bắn, bổ sung năng lượng.

Thương Minh chết rồi, A Man thương tâm thật lâu, trên chiến trường tìm nhiều lần, đều không có tìm được Thương Minh thi thể, A Man về sau chỉ có thể nghĩ biện pháp về nhà.

Thế nhưng là A Man căn bản cũng không biết đường, càng không phân rõ đông nam tây bắc, đừng nói không có địa đồ, cho dù có địa đồ, hắn cũng xem không hiểu.

Sau đó hắn chỉ có thể trong rừng rậm đi loạn, càng không ngừng đánh giết ma thú, bổ sung năng lượng của mình, về sau rốt cục có một ngày, hắn gặp phải một đội nhà mạo hiểm, lúc ấy bọn họ đang ở vào bên bờ sinh tử, là A Man xuất thủ, đem cái kia ma thú đánh giết, mới cứu được bọn họ một mạng.

Đối phương cảm niệm A Man ân tình, mạo hiểm cũng kết thúc, trực tiếp đem hắn đưa đến thứ nhất biệt viện, kết quả thứ nhất biệt viện, còn tại tu kiến bên trong, A Man lại đến Huyền Thiên phân viện.

Đến Huyền Thiên phân viện về sau, cái kia đại diện chưởng viện rốt cục đã có kinh nghiệm, bởi vì Chu gia gia chủ đều bị chém giết, hắn cũng không dám nữa giày vò, thành thành thật thật cho A Man mở minh bài, đem hắn đưa lên truyền tống trận.

Cứ như vậy A Man đi tới Huyền Thiên Đạo Tông, kết quả vừa tới thì bị một đám người vây quanh, hiển nhiên bị A Man cái kia kinh người hình thể cho sợ ngây người, bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế người.

Có người cùng A Man bắt chuyện, A Man thì thành thành thật thật nói mình tìm Long ca, người khác hỏi Long ca là ai, hắn trả lời là Long Trần.

Kết quả vừa mới nói xong, Triệu Vô Cực cái này ngu ngốc lại tới, há mồm liền nói, Long Trần đã chết.

Trên thực tế hắn nói bất quá là nói nhảm mà thôi, thế nhưng là hắn nói là nói nhảm, nhưng A Man lại tưởng thật, hắn vừa mới đã mất đi Thương Minh người thân này, bây giờ nghe được Long Trần cũng đã chết, không khỏi nổi giận, sau đó thì có phía sau những sự tình kia.

Thủy Vô Ngân không còn gì để nói, Long Trần người bên cạnh, thì không có một cái nào là bình thường, cái này kinh khủng người cao to, khủng bố như thế chiến lực, vậy mà như thế ấu trĩ, người ta nói cái gì liền tin cái gì.

"Tiểu tử ngốc, ta không phải đã nói với ngươi sao? Ngươi Long ca là mạnh nhất, mãi mãi cũng không chết được" Long Trần cười mắng.

"Ta biết, thế nhưng là sư phụ hắn. . . Ta có chút sợ hãi" A Man nói mí mắt vừa đỏ.

Lúc trước Long Trần tại đầu đường đem đói khổ lạnh lẽo hắn kiếm về, Long Trần liền thành hắn một cái duy nhất thân nhân, theo không có người như thế đối với hắn tốt qua.

Về sau Thương Minh thành sư phó của hắn, coi hắn là thành con của mình đến dưỡng, cho hắn vô vi bất chí quan tâm, bỗng nhiên mất đi sư phụ, để trong lòng của hắn sinh ra hoảng sợ, hắn sợ hãi Long Trần cái này thân nhân duy nhất cũng đi.

"Tốt, không đàm luận những chuyện này, dương vật của ngươi từ đâu tới?" Long Trần hỏi.

"Ta lúc đầu cây gậy, trong chiến đấu đánh nát, căn này là ta tại một chỗ trong sơn động tìm tới, lớn nhỏ vừa vặn, trọng lượng cũng đầy đủ, dùng rất tốt!" A Man đem xương tốt đưa cho Long Trần.

Long Trần tiếp nhận xương tốt, phát hiện bắt tay cực kỳ nặng nề, mà lại cảm nhận căn bản không giống xương cốt, mà giống như là lạnh như sắt thép, xúc tu rét lạnh.

Xương tốt lên nhìn qua hiện đầy vết nứt, trên thực tế cái kia cũng không phải là cái gì vết nứt, mà chính là vô số bất quy tắc đường vân, mười phần kỳ dị, mang theo quỷ dị ba động.

"Cái này xương cốt rất khủng bố, tự mang phù văn, diễn hóa thuật pháp, mà lại còn giống như đang hấp thu lấy năng lượng, chính đang thức tỉnh!" Thủy Vô Ngân có chút khiếp sợ vuốt ve xương tốt nói.

Dù sao cũng là chưởng viện, kiến thức không phải Long Trần chờ đám thái điểu này có thể so sánh, liếc mắt liền nhìn ra cái này xương tốt kỳ dị.

"Không tệ, có thể đem bản mệnh phù văn cùng tinh huyết dung hợp lại cùng nhau, thâm nhập cốt tủy, tuy nhiên qua vô số năm, linh tính không mất, cái này xương tốt chỉ sợ lai lịch cực kì khủng bố, A Man thật sự là người ngốc có ngốc phúc!" Mộng Kỳ không khỏi tán thán nói.

A Man nghe được Mộng Kỳ khích lệ, không khỏi hắc hắc cười ngây ngô, cùng mọi người tại cùng một chỗ, hắn lại khôi phục cái kia chất phác đàng hoàng đại hài tử.

"Chưởng viện đại nhân, cái kia Vạn Cổ Lộ mở ra, A Man có thể đi sao?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên có thể, phàm là Thiên Hành Giả cấp bậc cường giả, đều có thể tiến vào, cũng không nhất định mỗi cái đều cần là Thiên Hành Giả, chiến lực đạt tới, một dạng có thể tiến vào.

Mà lại chúng ta phân viện, còn sẽ có không ít có dư danh ngạch, ngươi cũng có thể an bài những người khác tiến vào." Thủy Vô Ngân nói.

"Lão đại "

Nghe được Thủy Vô Ngân mà nói, mấy vị quân sĩ trưởng cấp bậc cường giả, đều ngồi không yên, hiển nhiên bọn họ cũng rất muốn tiến vào Vạn Cổ Lộ.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, nếu như danh ngạch thật tốt như vậy, căn bản không tới phiên các ngươi.

Cái kia Vạn Cổ Lộ bên trong, cho dù là Thiên Hành Giả, cũng đều không thể tự vệ, phổ thông đệ tử đi vào, cửu tử nhất sinh vậy cũng là may mắn "

"Không sai, nơi đó nguy hiểm, xa xa muốn vượt qua tưởng tượng của các ngươi, chỗ lấy các ngươi liền xem như Thiên Hành Giả, cũng đều muốn chú ý cẩn thận, không cẩn thận, liền muốn mất mạng." Thủy Vô Ngân nói.

Mấy vị quân sĩ trưởng gặp Long Trần lắc đầu, không khỏi có chút thất vọng, bọn họ không sợ nguy hiểm, nhưng là không dám không nghe Long Trần.

"Các ngươi yên tâm đi, chúng ta sau khi đi vào, khẳng định sẽ đem các loại bảo vật mang cho mọi người, các ngươi muốn thông cảm lão đại.

Phải biết, dựa theo lão đại tâm tư, nguyên bản ngay cả chúng ta đều không mang theo, bởi vì bên trong quá nguy hiểm, muốn nghĩ các ngươi muốn là vẫn lạc, chúng ta quân đoàn chẳng phải là không hoàn chỉnh rồi?" Cốc Dương đối với chúng nhân nói.

Mọi người lúc này mới gật gật đầu, liền Cốc Dương cao thủ như vậy, Long Trần mang theo, cũng là cố mà làm, bọn họ căn bản không có tư cách oán trách.

"Được rồi, thừa dịp cách Vạn Cổ Lộ mở ra, còn có một chút thời gian, mọi người nắm chặt thời gian tăng cao tu vi đi, nhất là ta, hiện tại chỉ có một mình ta tu vi hạng chót" Long Trần cười khổ nói.

Bây giờ thời gian dài như vậy, Long Trần tu vi mới đến Tiên Thiên ngũ trọng thiên, mà toàn bộ Long Huyết quân đoàn, tu vi thấp nhất cũng đều Tiên Thiên bát trọng thiên, đại đa số đều đến cửu trọng thiên, mà Cốc Dương bọn người, đều muốn bắt đầu đụng chạm đến Ích Hải cảnh vách ngăn.

A Man trở về, quả thực hưng phấn thật lâu, có điều hắn cũng rốt cục xem như về nhà, ngã đầu thì ngủ.

Thu xếp tốt A Man về sau, Long Trần cũng tiến nhập tu hành, bắt đầu đại lượng Địa Luyện đan, tăng cao tu vi, tuy nhiên ăn Cung Khải đan  đồng dạng có thể tăng cao tu vi, bất quá tiến triển quá mức chậm chạp.

Bởi vì Cung Khải đan, đại bộ phận dược lực, đều dùng tại ngưng tụ Cung Khải tinh lên, chỉ có không đến 10% dược lực, đến tăng cao tu vi.

Mà Long Trần lần này, muốn bắt đầu toàn lực tăng cao tu vi, bởi vì hắn cùng người khác không giống nhau, người khác cảnh giới chỉ có thập trọng, mà Long Trần lại có tầng mười ba.

Tuy nhiên Cung Khải tinh ngưng tụ trọng yếu, nhưng là tu vi trọng yếu giống vậy, bây giờ Thủy Quan Chí chờ người cũng đã đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, bắt đầu chạm đến Ích Hải cảnh vách ngăn.

Nếu như bọn họ tấn thăng đến Ích Hải cảnh, trọng mới mở khí hải, linh nguyên bạo tăng gấp trăm lần, như vậy Long Trần hiện tại ưu thế, đem về không còn sót lại chút gì, hết thảy nỗ lực đều uổng phí.

Long Trần có lúc chính mình cũng không khỏi có chút cười khổ, rõ ràng tu vi càng ngày càng cao, chiến lực càng ngày càng cường đại, nhưng như cũ bận tối mày tối mặt, liền thời gian thở dốc đều không có.

Mỗi tăng lên một cái độ cao, thị giác thì sẽ cải biến, thấy được càng nhiều đồ vật, cảm giác nguy cơ bắt đầu đều ở phía sau của ngươi, tựa như là một con chó điên đồng dạng, chỉ cần ngươi dám dừng lại, liền sẽ chiếu vào ngươi đầy đặn cái mông, hung hăng cắn một cái,

Vì không bị cắn, chỉ có thể liều mạng phi nước đại, bây giờ Long Trần không thể không chậm xuống tới ngưng tụ Cung Khải tinh, mà đổi thành hai bút cùng vẽ, một bên ngưng tụ Cung Khải tinh, một bên tăng cao tu vi.

Có Tiểu Hỏa giúp đỡ luyện chế đan dược, Long Trần chỉ cần phụ trách hướng trong bụng nhét là được rồi, thời gian trôi qua nhanh chóng, hơn một tháng cứ như vậy đi qua.

Long Trần uống thuốc ăn đến đều nhanh nôn, cảm giác mình ợ hơi, đều tất cả đều là mùi thuốc, bất quá mùi thuốc ngửi lâu, thì cùng trong nhà vệ sinh tiện tiện vị đạo không có gì khác biệt.

Cũng chính là Long Trần nghị lực kinh người, nếu như là đổi một người, mỗi ngày đem dược coi như ăn cơm, một ngày mười mấy bỗng nhiên, không ra ba ngày, liền phải điên mất.

Dù cho Long Trần nghị lực kinh người, cái này hơn một tháng qua, cũng cảm giác mình sắp điên rồi, bất quá thu hoạch, vẫn là vô cùng to lớn.

Cung Khải tinh hoàn thành hai lần thuế biến, cũng chính là Hóa Tinh Cửu Biến đệ nhị biến, làm tiến vào đệ cửu biến về sau, đem về tiến vào Cung Khải tinh đại viên mãn.

Mà tu vi càng là liên tục đột phá, tiến nhập Tiên Thiên cửu trọng, lập tức tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ, đó là cực kỳ doạ người tốc độ tăng lên.

Bất quá Long Trần cũng không sợ căn cơ bất ổn, nếu như không phải thực sự ăn không vô nữa, Long Trần sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Nhưng là Long Trần có chuẩn bị tâm lý, tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết, về sau thì dược không thể ngừng, mỗi ngày phải giống như ăn kẹo đậu một dạng, càng không ngừng rót thuốc.

Làm Long Trần sau khi xuất quan, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng quay về rồi, trong khoảng thời gian này, các nàng ra ngoài đi bồi dưỡng Thanh Lân Giác Ưng.

Bây giờ Thanh Lân Giác Ưng, đã đến tứ giai, thân dài hơn trăm trượng, Long Trần không thể không kinh thán tại Ngự Thú Sư cường đại  có thể nhanh như vậy bồi dưỡng một đầu ma thú.

Long Trần suy nghĩ một chút, đem Cửu Tích Cự Tích thi thể cho Đường Uyển Nhi, để cho nàng về sau cho ăn dùng, mà đầu kia thành niên Thanh Lân Giác Ưng, Long Trần quyết định vẫn là lưu cho A Man đi, đứa nhỏ này rời đi thịt, thì sống không nổi.

Tính toán thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đến Vạn Cổ Lộ mở ra thời gian, Long Trần không có ý định tiếp tục tu luyện, chuẩn bị thư giãn một tí, không phải vậy tinh thần căng cứng, đối với tu hành bất lợi.

Thông qua tin tức ngầm, Long Trần biết được, Huyền Thiên Đạo Tông phía bắc, có một đầm nước, sinh có một loại trân cá, mỹ vị tuyệt luân, Long Trần chuẩn bị vụng trộm làm điểm trở về, đánh bữa ăn ngon..