Chương 767: Cỗ Mục Ngư

Chương 767: Cỗ Mục Ngư

Huyền Thiên Đạo Tông cánh bắc, có một chỗ u đàm, chỗ thanh u, mười phần yên lặng, nhưng là vùng này, là không cho phép đệ tử tiến vào.

Mà Long Trần chỗ nào quản nhiều như vậy, vụng trộm né qua chấp pháp thủ vệ, tới gần u đàm.

Cái kia u đàm không lớn, chỉ có phương viên hơn mười dặm mà thôi, đầm nước thanh tịnh, nhưng không thấy cơ sở.

Bởi vì đầm quá thâm trầm, nghe nói cái này u đàm thông hướng Địa Hải. Địa Hải, cũng chính là trong truyền thuyết lòng đất biển, cụ thể tình huống như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Chỉ là Huyền Thiên Đạo Tông cái này u đàm phía dưới, sinh hoạt một loại trân ngư, tên là Cỗ Mục Ngư.

Loại cá này ánh mắt hiện ra màu trắng bạc, toàn thân không vảy, vây lưng bên trên có ba điểm chấm đỏ, trên thực tế cái kia chấm đỏ, mới là con mắt của nó, mà con mắt của nó thực tế là màu trắng, không cách nào phân biệt vật thể, có lẽ là thời gian dài sinh hoạt tại lòng đất, ánh mắt thoái hóa.

Đã sớm nghe Mộng Kỳ nói qua Cỗ Mục Ngư, nghe đồn sự mỹ vị, thần tiên khó cản, có thể khiến người điên cuồng, mà lại đối thần hồn có cực lớn tẩm bổ tác dụng.

"Ùng ục "

Long Trần hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, tuy nhiên Long Trần ăn không nhiều, nhưng là hắn đối mỹ vị, vẫn là hết sức không tiết tháo, điển hình ăn hàng.

Cùng A Man hoàn toàn ngược lại, A Man giống như không có cái gì vị giác đồng dạng, ăn đồ ăn mặc kệ sinh quen, chỉ cầu năng lượng đủ nhiều, càng không quan tâm vị đạo.

Ngay từ đầu Long Trần thật không quen, về sau cũng liền dần dần thích ứng, bởi vì A Man ăn đồ ăn, quá nhanh, nếu như chờ ma thú nướng chín, hắn phải chết đói, cho nên A Man hiện tại ăn đồ ăn, đều là mình tránh ở một bên len lén ăn.

Long Trần lặng lẽ đẩy ra, trước mặt lùm cây, hắn cảm giác đây là một cái thả câu tốt nhất phương vị.

Ừm

Long Trần vừa mới đẩy ra lùm cây, phía trước bên đầm nước lên, một cái tay cầm cần câu thiếu nữ, chậm chậm quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Thiếu nữ kia nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, tóc dài tự nhiên rủ xuống bên hông, mắt phượng mày liễu, mặt đào ngọc quai hàm, khí chất mười phần ung dung, xem xét thì là cao quý người ta hài tử, nhìn trên người tu vi ba động, vậy mà cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, hơi sững sờ, Long Trần cũng không nhịn được có chút kỳ quái, lại có người giống như hắn đến vụng trộm câu cá.

"Này, tiểu muội muội ngươi tốt a, trùng hợp như vậy, một người câu cá, có phải hay không có chút nhàm chán a, không bằng ca ca cùng ngươi đi!" Long Trần mở miệng nói.

"Tiểu muội muội?"

Nữ tử kia sắc mặt có chút cổ quái, nhìn một chút Long Trần thản nhiên nói: "Phải biết nơi này chính là cấm đoán đệ tử tới, ngươi thì không sợ bị chấp pháp đội phát hiện, bị giam lại sao?"

"Ngươi cũng không sợ ta sợ cái gì" Long Trần lắc đầu, hù dọa ta? Ca ca gan lớn đâu, lại nói không phải liền là câu cá a, cũng không phải việc ghê gớm gì, bây giờ lập tức liền muốn xuất phát đi Vạn Cổ Lộ, ai còn nhức cả trứng Địa Quan hắn cấm đoán?

Nữ tử kia khẽ mỉm cười nói: "Ta không sợ, đó là bởi vì ta là tông chủ thân thích, ngươi thì sao?"

"Thân thích?"

Long Trần giật mình, nghĩ không ra thiếu nữ này lại là tông chủ thân thích, khó trách khí chất như thế ung dung, chẳng lẽ là tông chủ hậu nhân?

"Trùng hợp như vậy? Hắn thực ta cũng vậy a! Ta là tông chủ đại nhân cháu gái cháu trai hậu nhân, tuy nhiên đã chẳng phải thân, nhưng là còn không có chạy đến tám gậy tre bên ngoài đâu!" Long Trần há mồm nói hươu nói vượn, lấy ra một con cá sào tre, bắt đầu buộc câu cái chốt dây.

"Ồ? Ta làm sao không biết tông chủ đại nhân, còn có dạng này thân thích?" Nữ tử kia giống như cười mà không phải cười nói.

"Thôi đi, ngươi mới bao nhiêu lớn hài tử? Tông chủ đại nhân làm sao có thể nói cho ngươi những chuyện này? Đúng, ngươi biết đầm nước này sâu bao nhiêu?" Long Trần vội vàng nói tránh đi.

"1800 trượng tả hữu" nữ tử kia mười phần nể tình hồi đáp, cũng không tiếp tục dây dưa thân thích cái đề tài này.

"Sâu như vậy?" Long Trần giật mình.

Nhìn một chút trong tay Thiên Tàm Ti, chỉ có dài mấy trăm trượng mà thôi, cái này chiều dài, căn bản không đủ đến cùng, bởi vì Cỗ Mục Ngư, đều sinh hoạt tại đầm sâu dưới đáy.

"Dùng ta đi, ta chỗ này có dư thừa dây câu" nữ tử kia tiện tay ném qua tới một cái cuộn dây.

Long Trần tiếp đi tới nhìn một chút, không khỏi giật mình: "Thất tinh Kim Tàm Ti "

Đây chính là linh khí cấp tài liệu khác, nếu như dệt thành nhuyễn giáp, cái kia giá trị có thể so với bảo khí, loại bảo bối này cực kỳ thưa thớt, nữ tử này vậy mà lấy ra câu cá, thật sự là thổ hào a.

"Đa tạ" Long Trần tiếp nhận tơ tằm nói lời cảm tạ.

Cột chắc chì rơi về sau, Long Trần lấy ra con mồi, con mồi vừa ra, nhất thời vô tận hương khí, trên không trung tràn ngập, nhanh chóng khuếch tán.

"Đây là cái gì con mồi?" Nữ tử kia hơi có chút kinh dị.

"Đây là ta đặc biệt vì Cỗ Mục Ngư phối trí đặc thù con mồi, nghe nói Cỗ Mục Ngư là mù lòa, toàn bộ nhờ vây lưng cảm ứng vật thể, dùng cái mũi phân biệt thực vật, ta lấy thất giai ma thú dầu trơn đề luyện ra hương liệu, tuyệt đối có thể đem bọn nó dẫn tới" Long Trần cực kỳ tự tin nói.

Nói xong ném cho nữ tử kia một đoàn con mồi nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng thử một chút ta con mồi "

Nữ tử kia tiếp nhận con mồi, bất quá do dự một chút, không có lập tức thay đổi, bởi vì đem dây kéo lên, đổi con mồi là một kiện mười phần chuyện phiền phức.

Long Trần đem con mồi chậm rãi để xuống, bất quá sâu như vậy đầm nước, cần thật lâu mới có thể chìm đến cơ sở, liền mở miệng hỏi: "Ngươi nơi này câu bao lâu? Câu được mấy đầu? Vị đạo thật như trong truyền thuyết ăn ngon như vậy sao?"

"Ta thường cách một đoạn thời gian, liền đến câu một lần, bất quá ta ngược lại không phải bởi vì ăn cá, mà là vì ổn định lại tâm thần.

Con cá mà ngược lại là câu được qua bảy tám lần, vị đạo muốn so trong tưởng tượng của ngươi, còn mỹ vị hơn,...Chờ ngươi câu đi lên, liền biết" nữ tử kia khẽ mỉm cười nói.

"Đến cùng "

Long Trần cần câu trong tay hơi hơi đầy ánh sáng, nói rõ lưỡi câu chìm tới đáy, sau đó lại điều chỉnh một chút độ cao, lưỡi câu cách mặt đất, hơn một trượng tả hữu.

"Ngươi gọi Long Trần?" Nữ tử kia bỗng nhiên chủ động mở miệng nói.

"Ừm, ngươi thì sao?"

Long Trần ừ nhẹ một tiếng, Long Trần hỏi.

"Ta? Âu Dương Thu Vũ" nữ tử kia do dự một chút, hồi đáp.

"Đúng rồi, ngươi làm sao không có tham gia thí luyện?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Thực lực của ta không đủ, coi như ta là tông chủ thân thích, cũng không thể mở cho ta tiểu táo a" nữ tử kia có chút bất đắc dĩ nói.

"Không có việc gì, đừng sợ, về sau ca bảo kê ngươi, nếu ai dám khi dễ ngươi, ngươi thì xách danh hiệu ta, muốn là còn dám khi dễ ngươi, ta liền tự mình xuất mã, đem người khác đầu đánh thành chó đầu" Long Trần vỗ ngực nói.

"Ha ha ha, cái này tốt, vậy ngươi cái hứa hẹn này ta có thể nhớ kỹ nha!" Nữ tử kia nở nụ cười xinh đẹp, cho người ta mười phần cảm giác thoải mái.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, coi như bốn đại thiên kiêu, cũng không dám khi dễ ngươi, đừng nhìn tông chủ là nhà ngươi thân thích, kỳ thật cũng thì có chuyện như vậy.

Dù sao có chức vị tại thân, làm chuyện gì, đều cần lo trước lo sau, coi như muốn vì ngươi ra mặt, cũng phải cân nhắc công bình tính cùng sức ảnh hưởng.

Chỗ nào giống ta, người nào chọc ta trực tiếp một cái tát mạnh quất tới, căn bản cũng không có nhiều như vậy lo lắng" Long Trần còn thân thủ, trên không trung khoa tay một cái tát bạt tai động tác, để Âu Dương Thu Vũ trên mặt thủy chung treo nồng đậm ý cười.

"Ai nha, mắc câu rồi, nhanh như vậy!"

Long Trần trong lúc đó trong tay cần câu bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ đại lực truyền đến, vội vàng không kịp chuẩn bị kém chút lập tức đem Long Trần cho kéo xuống nước.

Âu Dương Thu Vũ vội vàng vươn ngọc thủ, kéo lại Long Trần, không khỏi khiếp sợ nói: "Xem ra thật là lớn một con cá a "

Long Trần lúc này cũng ổn định thân hình, ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ hưng phấn nói: "Chỉ sợ là một cái khó lường đại gia hỏa "

"Đừng dùng thần thức dò vào trong đầm sâu, lòng đất có kỳ thạch, sẽ trong nháy mắt tiêu hao ngươi đại lượng linh hồn chi lực" gặp Long Trần vừa muốn hành động, Âu Dương Thu Vũ nhắc nhở.

Long Trần vội vàng thu hồi thần thức, dạng này hắn thì không nhìn thấy con cá kia lớn bao nhiêu, càng không biết có phải hay không là Cỗ Mục Ngư, chỉ có thể đem nó kéo lên lại nói.

Chỉ là để Long Trần có chút giật mình là, phía dưới kia lực kéo cường đại vô cùng, Long Trần hỏi: "Ngươi trước kia câu được Cỗ Mục Ngư đều là bao lớn?"

"Tiểu nhân thước rưỡi, lớn có khoảng ba thước, bởi vì là dưới đáy nước, bọn chúng lực kéo, sẽ lớn hơn rất nhiều" Âu Dương Thu Vũ nói.

"Lớn hơn nhiều, cũng không có lớn như vậy đi, lực lượng này, cơ hồ có thể sánh ngang lục giai ma thú" Long Trần không còn gì để nói.

Lôi kéo một hồi, Long Trần tay cầm đều đâu đỏ lên, cái kia tơ tằm quá nhỏ, đây cũng chính là Long Trần, đổi những người khác, tay thì phải bị thương.

"Muốn không, ta tới đi" Âu Dương Thu Vũ nói.

"Không phải ai tới vấn đề, bây giờ không phải là dùng cậy mạnh thời điểm, cái này hỗn đản đang không ngừng hướng lòng đất trong khe đá chui, nếu như dùng cậy mạnh, tơ tằm sẽ đoạn.

Hiện tại chỉ có thể cùng nó chơi tiêu hao chiến, hi vọng cái này tơ tằm có thể chịu đựng a, Long Trần bắt đầu chậm rãi thả dây.

Phía dưới lực lớn, hắn thì chậm rãi thả dây, lực tiểu, Long Trần thì chậm rãi thu dây, cái kia lưỡi câu, là Quách Nhiên chế tạo, đó là dùng bảo khí toái phiến tài liệu chế tạo, Long Trần tuyệt đối có lòng tin.

Long Trần lo lắng duy nhất cũng là tơ tằm, dù sao chỉ có một cái, tại đáy đầm cùng quái thạch ma sát, sợ sẽ hư hao.

Thẳng đến một lúc lâu sau, phía dưới kia gia hỏa, khí lực giống như càng ngày càng nhỏ, Long Trần bắt đầu dần dần thu dây, thẳng đến một cái quái vật khổng lồ hiện lên đến mặt nước thời điểm, Long Trần cùng Âu Dương Thu Vũ giật nảy mình.

Đây là một đầu dài đến ba trượng cá lớn, toàn thân tản ra kim sắc quang mang, mà vây lưng lên mang theo ba cái điểm đỏ, ánh mắt không phải màu trắng bạc, mà chính là màu hoàng kim, toàn bộ cá tựa như là hoàng kim đúc thành đồng dạng.

"Đây là Cỗ Mục Ngư sao?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Là Cỗ Mục Ngư, hơn nữa còn là Ngư Vương, trời ạ, ta đã lớn như vậy, còn chưa ăn qua Ngư Vương đâu?" Âu Dương Thu Vũ có chút không bình tĩnh nói.

Oanh

Long Trần một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem cái này đại gia hỏa cho chấn choáng, đem cá lớn lôi ra mặt nước, hai người đều hưng phấn không thôi.

"Thu Vũ muội tử, đi thôi, ta mời ngươi ăn cá nướng" Long Trần cười ha ha, vỗ cá lớn nói, Âu Dương Thu Vũ cười cười, bất quá trong tươi cười, luôn có một loại cảm giác là lạ, chỉ là Long Trần không có phát hiện mà thôi.

"Ta đem con cá này, vụng trộm mang về, chúng ta tìm cái bí mật địa phương, đem nó xử lý đi" Long Trần nói.

"Căn bản không cần, chung quanh đây thì có một cái mặt cỏ, phong cảnh tuyệt hảo, mà lại có ta ở đây, ngoại trừ tông chủ, không ai dám khó xử chúng ta" Âu Dương Thu Vũ đảm bảo nói.

"Vậy cũng tốt, chúng ta ngay ở chỗ này nướng xong, cá giao cho ngươi, ngươi thuận tiện chuẩn bị điểm vật liệu gỗ, ăn loại cá này, nhất định muốn dùng thiên nhiên than củi nướng, mới tốt ăn!"

Long Trần đem Ngư Vương giao cho Âu Dương Thu Vũ, trở về đem Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi kêu tới. Nhìn thấy Âu Dương Thu Vũ, Đường Uyển Nhi mở miệng cười nói:

"Long Trần, ta thật sự là càng ngày càng bội phục ngươi, một bên câu cá một bên câu muội tử, hai không chậm trễ a "

"Uyển Nhi" Mộng Kỳ nhẹ nhàng trừng Uyển Nhi liếc một chút.

"Ha ha, không quan hệ, tất cả mọi người là Huyền Thiên Đạo Tông người, không cần thiết câu nệ như vậy, điểm ấy trò đùa, ta là vẫn là lái nổi" Âu Dương Thu Vũ cười nói.

"Oa nga, thơm quá!"

Lúc này toàn bộ cá lớn đã bị Long Trần đã nướng chín, cái kia mùi thơm quả thực khiến người ta điên cuồng, bốn người ăn, thậm chí ngay cả nói chuyện thời gian đều không có.

Một con cá lớn, vậy mà tại nhanh chóng giảm bớt, làm bốn người ăn vào một nửa thời điểm, bỗng nhiên không gian một trận vặn vẹo, phó tông chủ xuất hiện.

Long Trần bọn người giật mình, tâm lý hơi hồi hộp một chút, cái này bị bắt cá nhân tang cũng lấy được, thế nhưng là lúc này phó tông chủ lại há to miệng, nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ.

"Tông chủ đại nhân ".