Chương 768: Chuẩn bị xuất phát

Chương 768: Chuẩn bị xuất phát

Phó tông chủ đến, một mặt kinh hãi nhìn lấy ngay tại ăn cá Âu Dương Thu Vũ, cái cằm kém chút không có rơi trên mặt đất.

"Tông chủ đại nhân?"

Long Trần, Mộng Kỳ, Sở Dao cũng đều trợn tròn mắt, nhìn lấy trước đó cùng bọn hắn vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng sẽ còn mở vài câu đùa giỡn thiếu nữ, lại là Huyền Thiên Đạo Tông tối cường giả.

Nhất là Long Trần, mồ hôi đều xuống, nhớ tới trước đó luôn mồm hô người ta muội tử, nói muốn bảo bọc người ta, mẹ nó, hóa ra người ta là Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ, bảo bọc người ta? Cái này chuyện ma giảng cũng quá dọa người.

"Ngươi tới thật đúng lúc, Long Trần câu được một đầu Cỗ Mục Ngư Vương, mùi vị kia tuyệt đối để ngươi chung thân khó quên, ngươi cũng ăn chút đi!" Âu Dương Thu Vũ chỉ nướng trên kệ cá nói, ý tứ không cần khách khí, cùng một chỗ ăn.

"Khụ khụ, quên đi thôi, ta tới là muốn xin chỉ thị ngài, chẳng mấy chốc sẽ lên đường, muốn hay không trước tiên đem phi chu lấy ra, trước bảo dưỡng một chút" phó tông chủ ho khan một chút nói.

"Ừm, rất nhiều năm vô dụng, là cần kiểm nghiệm một chút, chính ngươi nhìn lấy làm là được rồi" Âu Dương Thu Vũ hồi đáp.

"Thế nhưng là, không có ngài hồn ấn, không cách nào mở ra phi chu. . ." Phó tông chủ nói.

"Há, ta ngược lại thật ra quên đi" Âu Dương Thu Vũ lấy ra một khối minh bài, phía trên lữu giữ xuống chính mình hồn ấn, giao cho phó tông chủ.

"Thuộc hạ cáo từ" phó tông chủ tiếp nhận minh bài liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, ngươi nha, tuổi tác càng lớn da mặt thì càng mỏng, quản lý một cái tông môn, cũng không cần mỗi ngày đều xụ mặt."

Âu Dương Thu Vũ thân thủ, cắt đứt một khối lớn thịt cá, đưa cho phó tông chủ, phó tông chủ có vẻ hơi mất tự nhiên, bất quá vẫn là đem thịt cá tiếp nhận.

Nói thật, trên đời này không có mấy người có thể ngăn cản được Cỗ Mục Ngư dụ hoặc, phó tông chủ cũng không ngoại lệ, chỉ là hắn cảm thấy cùng một đám tiểu bối cùng một chỗ ăn đồ ăn, có chút mất hết mặt mũi.

"Đa tạ tông chủ đại nhân" phó tông chủ tiếp nhận thịt cá, liền nhanh chóng rời đi.

"Được rồi, ta cũng ăn được không sai biệt lắm, cái này thịt hầm là ta ăn rồi món ngon nhất thịt, không chỉ thịt bản thân ăn ngon, ngươi đồ nướng thủ pháp, cũng có thể xưng nhất tuyệt" Âu Dương Thu Vũ đối với Long Trần cười nói.

"Cái kia. . . Tông chủ đại nhân ngài quá khen" Long Trần có chút lúng túng nói.

"A... không gọi muội tử? Người ta thế nhưng là không biết bao nhiêu năm, đều không có bị người thân thiết như vậy xưng hô đâu?" Âu Dương Thu Vũ cười nói.

Long Trần có chút nổi nóng, bị một cái xinh đẹp cô nàng lừa gạt, tâm lý cảm giác khó chịu, cảm giác bị chơi xỏ.

"Hì hì, không đùa ngươi, ta đi về trước, ghi lấy lời của ngươi nói, nếu là có người khi dễ ta, ngươi muốn đi ra giúp ta a" nói dứt lời, Âu Dương Thu Vũ cứ như vậy rời đi.

Chỉ còn lại có Long Trần, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đần độn nhìn đối phương.

"Nàng lại là tông chủ, chúng ta đều bị lừa" Đường Uyển Nhi có chút không biết làm sao nói.

"Đây là đời ta, lớn nhất mất mặt một lần" Long Trần thở dài nói.

"Được rồi, Long Trần ngươi cũng không muốn xoắn xuýt, tông chủ đại nhân tham công tạo hóa, muốn phải ẩn giấu cái gì, chúng ta căn bản nhìn không ra, lại nói, tông chủ đại nhân thật thật xinh đẹp, tốt có khí chất, bằng thủ đoạn của ngươi, cũng chưa chắc không phải là không có cơ hội nha!" Đường Uyển Nhi một mặt cười xấu xa nói.

Long Trần liếc mắt nhìn Đường Uyển Nhi, tức giận: "Cho ngươi cái ánh mắt, chính mình trải nghiệm!"

Mộng Kỳ có chút nhìn không được: "Được rồi, các ngươi hai cái cũng đừng đấu võ mồm, tuy nhiên đồ vật ăn ngon, nhưng là ta thực sự không ăn được, còn thừa lại nửa cái đâu, mang về cho những người khác giải thèm một chút đi "

Ba người lúc này mới, đem nướng xong cá mang về trụ sở, chuyện còn lại, thì giao cho Mộng Kỳ. Mộng Kỳ sẽ đem những này cá nướng phân phát đi xuống, nàng là điển hình hiền thê lương mẫu, làm việc giọt nước không lọt, hoàn toàn không cần Long Trần quan tâm.

Vừa mới trở lại trụ sở, có người tới gặp Long Trần, người vừa tới không phải là người khác, chính là xa cách đã lâu Trịnh Văn Long.

"Văn Long huynh, đã lâu không gặp, phong thái vẫn như cũ, xem ra gần nhất nhất định là tài vận thuận lợi a" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

"Nói đi, Long huynh, lúc này ngươi cần gì? Bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, ta hiện tại tín dụng hạn mức, đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, chỉ sợ trong ngắn hạn, không cách nào cung cấp đại lượng tư nguyên cho ngươi" Trịnh Văn Long thoáng qua một cái đến, thì đi thẳng vào vấn đề nói, hắn là bị Long Trần cho giày vò sợ.

"Nhìn ngươi nói, lần này tìm ngươi qua đây, không phải theo ngươi muốn đồ,vật, mà chính là huynh đệ gần nhất trong tay dư dả, đây không phải muốn giúp ngươi mà!"

Long Trần gần nhất theo Thủy gia cái kia bên trong đạt được một số lớn linh thạch, bây giờ Quách Nhiên đã không thiếu linh thạch, mà lại Long Trần theo Đan Tháp trở về, mang về vô số trân dược.

Long Trần trực tiếp lấy ra mấy chục vạn gốc trân dược mầm non, lúc ấy liền đem Trịnh Văn Long giật nảy mình, cái này thật sự là nhiều lắm, liền kiến thức rộng rãi hắn, cũng bị chấn nhiếp rồi.

"Ta hiện tại tạm thời không cần trợ giúp gì, những dược mầm này cần phải có thể cho Văn Long huynh, mang đến một chút trợ giúp đi!" Long Trần cười nói.

"Đây thật là siêu cấp đại thủ bút a, những dược mầm này chúng ta nếu như mọc lên như nấm, từng nhóm đấu giá, cái này lợi nhuận sẽ to đến dọa người." Trịnh Văn Long có chút kích động nói.

"Vậy là tốt rồi, trong khoảng thời gian này, xác thực làm phiền ngươi Văn Long huynh" Long Trần có chút áy náy nói, xác thực, Long Trần cho Trịnh Văn Long thêm không ít phiền phức.

Nhìn Trịnh Văn Long ánh mắt chỗ sâu mỏi mệt, liền biết, Trịnh Văn Long vì hắn, đã nhận lấy áp lực thực lớn, thời gian cũng không dễ vượt qua.

Long Trần chỗ lấy xuất ra nhiều như vậy trân dược, chính là vì hồi báo Trịnh Văn Long, Long Trần xưa nay sẽ không bạc đãi người bên cạnh, trước kia là nghèo, hiện tại có tiền, tự nhiên không thể nào quên người ta chỗ tốt.

Trịnh Văn Long hưng phấn không thôi, nói cho Long Trần, những thứ này trân dược nếu như một khi xuất thủ, lợi nhuận sẽ lớn đến kinh người, liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

Những tài phú này không chỉ có thể chống đỡ lên hắn thiếu nợ nần, còn có đại bút còn thừa, Trịnh Văn Long ý tứ, tiền còn lại, là trực tiếp cho Long Trần, vẫn là trực tiếp lưu trữ Hoa Vân tông, bởi vì tiền đặt ở Hoa Vân tông là có lợi tức.

Một khoản tiền lớn như vậy, một năm trôi qua lợi tức cũng sẽ lớn đến đáng sợ, Long Trần lại khoát tay chặn lại, để Trịnh Văn Long chính mình an bài, đồng thời để Trịnh Văn Long, nghĩ biện pháp tăng lên mình tại Hoa Vân tông địa vị.

Bởi vì theo Long Trần tu hành, về sau thứ cần thiết, sẽ càng ngày càng trân quý, Trịnh Văn Long nếu như thân phận không đủ, đem không cách nào cho Long Trần cung cấp trợ giúp.

Cho nên trước đó Trịnh Văn Long cho Long Trần cung cấp trợ giúp, bây giờ Long Trần lấy thi đấu đầu nhập, gia tăng Trịnh Văn Long hiệu suất, để hắn nhanh chóng tăng lên, đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Ra trân dược bên ngoài, Long Trần còn đem một vài theo tà đạo Thiên Hành Giả trên thân lấy được những cái kia không gian giới chỉ, lấy ra cho Trịnh Văn Long.

Phải biết Hoa Vân tông là người làm ăn, người làm ăn đều coi trọng hòa khí sinh tài, bọn họ cùng Đan Tháp một dạng, trung lập tại trúng tà hai đạo, người nào sinh ý đều làm.

Cho nên nhiều như vậy trong không gian giới chỉ bảo vật, tại Hoa Vân tông tuyệt đối đều có thể tiêu thụ ra đi  đồng dạng là một khoản kinh người lợi nhuận.

Trịnh Văn Long tại chỗ thì phải nhẹ một chút đồ vật, cho Long Trần liệt kê một cái danh sách, kết quả trực tiếp bị Long Trần cho đuổi đi, người nào có cái kia thời gian rỗi vô nghĩa, để chính hắn an bài.

Trịnh Văn Long trong lòng cảm động hết sức, mặc dù là Long Trần, hắn đỉnh lấy vô số áp lực, nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá, Long Trần tín nhiệm với hắn, liền để hắn cảm giác được đầu tư của mình, tuyệt đối là chính xác.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần trực tiếp đi Long Huyết quân đoàn trụ sở, kết quả đám người kia, đều tại ăn nhiều.

Bất quá đám người kia, đều là thông minh vô cùng người, biết thịt thiếu, bớt lấy ăn, ăn một ngụm nhỏ thịt, uống một vò rượu lớn, bây giờ đã có một chút say rượu.

Long Trần đem Cốc Dương cùng Quách Nhiên đơn độc kêu đi ra, làm đem bảo khí trường thương giao cho Cốc Dương lúc, cũng không biết là uống nhiều quá, hay là thật cảm động, vậy mà lệ nóng doanh tròng.

Bảo khí, đó là mỗi cái người tu hành tha thiết ước mơ bảo bối, Cốc Dương nằm mộng cũng nghĩ không ra, chính mình đã vậy còn quá nhanh liền được.

"Quách Nhiên, ngươi gần nhất chuẩn bị thế nào?" Long Trần hỏi, trong những người này, Long Trần không yên lòng nhất cũng là Quách Nhiên.

"Lão đại, yên tâm đi, hoàng kim chiến giáp đã chế tạo hoàn tất, các loại cơ quan, cũng đều toàn bộ hoàn thiện  có thể nói, toàn bộ Long Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có lão đại ngươi có thể áp chế ta!" Quách Nhiên một mặt ngạo nghễ, mười phần tự tin nói.

"Không tệ, không tệ, ngươi rốt cuộc biết điệu thấp trang bức, mà không phải giống như trước một dạng, chó cái bụng giấu không dưới hai lượng dầu vừng!" Long Trần gật đầu nói.

"Hắc hắc, cái này đều quy công cho lão đại, cùng bốn đại thiên kiêu lúc chiến đấu, câu kia chí lý danh ngôn" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Chí lý danh ngôn? Ta có nói qua sao?" Long Trần sững sờ, hắn không nhớ rõ nói qua cái gì.

Quách Nhiên bỗng nhiên mặt nghiêm, cái cằm nhỏ khẽ nâng lên, vậy mà bắt chước lên Long Trần: "Ta chán ghét các ngươi tầng này không đổi trang bức thói quen!"

Long Trần cùng Cốc Dương đều vui vẻ, khoan hãy nói, Quách Nhiên cái này bắt chước giọng điệu ngữ khí, thậm chí ngay cả Long Trần nói chuyện chập trùng ba động, đều học được giống như đúc, trọng yếu nhất chính là, còn mang theo Long Trần loại kia đặc hữu ngạo khí.

"Ngươi mẹ nó thì cả ngày suy nghĩ đám vô dụng này" Long Trần không còn gì để nói, không khỏi cười mắng.

"Lão đại ngươi có thể nói sai, ta Quách Nhiên đời này không có gì truy cầu, chỉ hy vọng đi theo ngươi lão đại đằng sau trang bức là được rồi" Quách Nhiên vỗ bộ ngực, nói khoác mà không biết ngượng mà nói, mảy may không có cảm thấy mình không có tiền đồ.

Long Trần không còn gì để nói, bất quá cũng có thể hiểu được, quách lại chính là một cái điển hình tiểu gia tộc công tử bột, không có trải qua Long Trần loại kia đau xót, có lẽ nhân sinh của hắn giá trị, cũng chỉ có trang bức.

Ba ngày sau, chỗ có Thiên Hành giả cấp bậc cường giả, toàn bộ bị triệu tập đến cùng một chỗ, Long Trần lại gặp được bốn đại thiên kiêu.

Bất quá Triệu Vô Cực, Chung Vô Diễm cùng Nhạc Thiên Sơn nhìn thấy Long Trần, rõ ràng mang theo một tia kính sợ, mà Thủy Quan Chí lại tràn đầy lạnh lùng, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào sát ý.

"Long ca, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta thì một gậy hồ chết hắn" A Man cái thứ nhất khó chịu, chỉ Thủy Quan Chí nói.

"Lần sau đi, nơi này không tiện" Long Trần lắc lắc đầu nói, dù cho Thủy Quan Chí tiến nhập tam phẩm thiên hành, Long Trần cũng không có để hắn vào trong mắt, tại Long Trần trong mắt, hắn thì là một cái tam phẩm Thiên Đạo quả.

Những người khác trong lòng giật mình, đều một mặt kinh hãi mà nhìn xem A Man, A Man trên thân mang theo lực lượng cuồng bạo, làm cho tất cả mọi người sợ mất mật, cảm giác A Man cũng là một đầu viễn cổ Hoang thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người.

Thủy Quan Chí cũng là sợ mất mật, tuy nhiên hắn nghe nói qua A Man, nhưng là lúc này thấy một lần, bằng vào cao thủ trực giác, hắn cũng cảm giác được, A Man trên thân loại kia uy hiếp trí mạng, so Long Trần còn muốn nồng đậm.

"Hừ, Long Trần, tại Vạn Cổ Lộ lên, không nên bị ta gặp phải ngươi, nếu không ta phải thật tốt tính với ngươi tính toán giữa chúng ta sổ sách" Thủy Quan Chí có chút sợ sợ A Man, lại đối với Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngu ngốc, ngươi nhìn ta lão đại phản ứng ngươi không? Nếu như không phải trường hợp không đúng, ngươi bây giờ đã chết, thật hoài nghi ngươi, ngươi ra đời thời điểm, có phải hay không đem IQ lưu cuống rốn bên trong, như thế không có não tử" Quách Nhiên giễu cợt nói.

Oanh

Bỗng nhiên không trung rung mạnh, đánh gãy mọi người lời lẽ đanh thép, một cái to lớn phi chu, xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người phía trên..