Chương 769: Đến

Chương 769: Đến

Mọi người vội vàng ngậm miệng lại, cái kia phi chu chậm rãi rơi trên mặt đất, cái kia một chiếc dài đến 100 trượng quái vật khổng lồ, toàn thân vàng rực, xa hoa đại khí, phía trên vật vô số trận văn lưu động, khí thế kinh người.

Phi chu rơi trên mặt đất, một người mặc màu đỏ cung trang áo, khí độ ung dung mỹ lệ nữ tử, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tham kiến tông chủ đại nhân "

Bao quát phó tông chủ đại nhân ở bên trong, tất cả mọi người vội vàng khom người hành lễ, Long Trần trong lòng xấu hổ, cũng phải theo hành lễ.

Âu Dương Thu Vũ khẽ gật đầu nói ". Các đệ tử, đều lên phi chu đi, thời điểm không sai biệt lắm "

Long Trần bọn người ở tại phó tông chủ ra hiệu dưới, leo lên phi chu, làm tới phi chu, Long Trần bọn người mới cảm nhận được cái này phi chu xa hoa.

"Đây là một món bảo khí a" Quách Nhiên liếc một chút thì phân biệt ra cái này phi chu cấp bậc.

Phi thuyền trên, cực kỳ rộng lớn, phối sức xa hoa, còn có các loại trà cụ điểm tâm, ở chỗ này vô cùng dễ chịu.

Mà lại phi thuyền trên, vậy mà mang theo trong suốt vòng phòng hộ, dù cho phi hành bên trong, cũng sẽ không có một chút gió tiến đến, thoải mái dễ chịu mà an toàn.

Mọi người lên phi chu về sau, đều tìm cái vị trí ngồi xuống, đối với phi chu trước đó, cái kia ung dung như Trích Tiên nữ tử, trong lòng bọn họ tràn đầy kính sợ, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn.

Đây chính là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất nhân, nghe nói là đến gần vô hạn Vương giả cấp cường giả, chấn động toàn bộ Đông Hoang tuyệt đỉnh cường giả.

Thấy mọi người tất cả lên, Âu Dương Thu Vũ trực tiếp khởi động phi chu, phi chu chậm rãi bay lên không trung, bỗng nhiên phi chu hơi chấn động một chút, Long Trần bọn người cảm giác thân thể có chút phát nặng, cái kia phi chu đã như ánh sáng bay ra, Huyền Thiên Đạo Tông cái bóng, cấp tốc thu nhỏ, trong vòng mấy cái hít thở thì biến mất.

Mọi người không khỏi kinh hãi, tốc độ này thực sự quá nhanh, mà lại theo phi chu khởi động, tốc độ càng lúc càng nhanh, vậy mà còn đang không ngừng mà tăng tốc.

"Mọi người không cần câu thúc, càng không cần khẩn trương, bởi vì dọc theo con đường này phải bay vài ngày, nếu như tất cả mọi người thành khó hiểu, này thời gian cũng có chút dài dằng dặc" lúc này Âu Dương Thu Vũ đi đến trước mặt mọi người cười nói, mười phần hòa ái dễ gần, không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

Thế nhưng là mọi người vẫn như cũ không dám nói lời nào, bởi vì bọn hắn theo thực chất bên trong đối Âu Dương Thu Vũ sinh sinh kính sợ, coi như nhưng ở lại lớn, bọn họ cũng không dám tại tông chủ đại nhân trước mặt làm càn.

Thì mặt Thủy Quan Chí, Triệu Vô Cực chờ thiên kiêu, cũng đều biến đến mười phần câu nệ, mặt đối đứng tại Đông Hoang chi đỉnh nhân vật, bọn họ đồng dạng cảm thấy áp lực vô hạn.

Ngược lại là Long Trần đã không quan trọng, dù sao vò đã mẻ không sợ rơi thôi, so đây càng mất mặt sự tình, đều đã trải qua, điểm ấy xấu hổ đã không tính là cái gì.

"Tông chủ đại nhân, chúng ta tại sao muốn ngồi phi chu, mà không phải ngồi truyền tống trận a?" Long Trần hỏi, hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì chúng ta đi địa phương, phải đi qua ba cái không gian phong bạo khu, chỗ đó không gian không ổn định, không cách nào xây dựng không gian truyền tống trận, cho nên chỉ có thể bay qua" Âu Dương Thu Vũ nói.

Gặp Long Trần lên tiếng, nàng cũng không khách khí, cứ như vậy ngồi tại Long Trần bên người, thì cùng lúc trước cùng một chỗ ăn cá thời điểm một dạng tự nhiên.

Nhưng là Long Trần thì cảm giác có chút mất tự nhiên, hơi đi đến dựa vào một chút, bảo trì một cái lễ phép khoảng cách, chủ yếu là áp lực quá lớn.

"Tỷ. . . Ân, tông chủ đại nhân, phong bạo khu là có ý gì?" Đường Uyển Nhi mở miệng, không khỏi một trận xấu hổ, tỷ tỷ gọi quen thuộc.

"Uyển Nhi muội muội cùng Mộng Kỳ muội muội, các ngươi thì dùng trước kia xưng hô tốt, xưng hô thế này để cho ta rất vui vẻ nha!" Âu Dương Thu Vũ cười nói.

Mọi người không khỏi giật mình, bọn họ nghĩ không ra, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vậy mà nhận biết vị tông chủ này đại nhân, mà lại có vẻ như còn rất quen thuộc một dạng, đều rung động trong lòng.

Phải biết tông chủ đại nhân thập phần thần bí, thì liền bọn họ chưởng viện đại nhân, đều chưa bao giờ thấy qua tông chủ đại nhân a.

"Trên thực tế, chúng ta cái thế giới này, đã từng trải qua một hồi đại chiến kinh thiên, trận chiến kia cải biến thế giới bố cục, Thiên Võ đại lục bị chia làm năm khối, cũng ngay tại lúc này Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên cùng Trung Châu." Âu Dương Thu Vũ nói.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, nguyên lai ngũ vực cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà chính là một tràng sau đại chiến kết quả, như vậy trận đại chiến này đến cùng là cấp bậc gì a?

"Một trận chiến này quá xa xưa, xa xưa đến cơ hồ không cách nào ngược dòng tìm hiểu, truyền thuyết đó là Chư Thần chi chiến, đến mức truyền thuyết có bao nhiêu có độ tin cậy, thì nhìn cá nhân tưởng tượng.

Bất quá trận chiến kia xác thực khủng bố vô biên, bây giờ đi qua không biết bao nhiêu năm, vẫn như cũ có rất nhiều nơi, không gian bị băng phôi, tuy nhiên cái này thế giới đang không ngừng chữa trị nó.

Nhưng cái này rất giống là một cái thật sâu vết thương, dù cho khép lại, vẫn như cũ sẽ lưu lại vết sẹo, cho nên cái thế giới này có rất nhiều nơi, không gian không ổn định, không cách nào xây dựng truyền tống trận." Âu Dương Thu Vũ giải thích nói.

"Tông chủ đại nhân, đệ tử có một chuyện không hiểu, hy vọng có thể làm phiền tông chủ đại nhân giải hoặc" Chung Vô Diễm bỗng nhiên nói.

"Cứ nói đừng ngại" Âu Dương Thu Vũ cổ vũ cười nói.

Gặp Âu Dương Thu Vũ như thế thật dễ nói chuyện, Chung Vô Diễm tâm lý khẩn trương giảm bớt rất nhiều nói: "Đệ tử muốn hỏi, cái thế giới này đến cùng một thế giới ra sao? Cái kia Vạn Cổ Lộ là một cái dạng gì tồn tại?"

Chung Vô Diễm thốt ra lời này, các đệ tử, đều lập tức tinh thần tỉnh táo, bởi vì vì mọi người đều muốn biết cái này.

"Liên quan với thế giới khung, kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm, cái thế giới này là lập thể, nhưng cũng là mặt phẳng.

Nói như vậy các ngươi khả năng rất khó lý giải, cái kia đổi cái thuyết pháp đi, cái gọi là truyền tống trận, cũng là đem trên bản đồ hai cái điểm giảm 50% trên thực tế giữa hai bên khoảng cách chính là không có khoảng cách.

Nhưng là muốn thỏa mãn điều kiện này, liền cần tìm tới chính xác tọa độ không gian, đồng thời còn cần một cái vững chắc không gian, đi khung không gian thông đạo, điểm này ngươi hỏi Trận Pháp Sư, bọn họ sẽ cho ngươi càng tinh xác trả lời chắc chắn, ta biết rõ có hạn.

Nói xong mặt phẳng, như vậy chúng ta lại nói một chút lập thể, chúng ta cái thế giới này chung quanh có vô tận không gian song song, khả năng các ngươi lại hồ đồ rồi.

Đánh cái so sánh, chúng ta cái thế giới này cũng là một cái ngâm một chút, mà thế giới của chúng ta chung quanh  đồng dạng có vô số ngâm một chút, mọi người chăm chú đè ép cùng một chỗ.

Điểm này rất giống tổ ong, bất quá chúng ta bị trên dưới trái phải trước sau đồng thời bị đè ép, cho nên không muốn đơn thuần cho rằng, chúng ta thế giới đang ở là duy nhất thế giới.

Tại thế giới bên ngoài bên ngoài, còn có cái này cái khác thế giới, chỉ là bị một loại nào đó pháp tắc chế ước, chúng ta không nhìn thấy loại kia bích chướng mà thôi.

Chỗ lấy các ngươi biết được những cái kia bí cảnh, cũng là một số thế giới thi thể, bị đè ép tại kẽ hở không gian bên trong.

Nhưng là Vạn Cổ Lộ khác biệt, nó bản thân liền là một cái thế giới, cùng chúng ta bây giờ thế giới một dạng, cùng chúng ta thế giới đang ở đồng hành.

Nghe đồn Vạn Cổ Lộ là Tiên Cổ thời kỳ lưu lại thí luyện con đường, bên trong có thành tiên thành thần bí mật, chỉ bất quá cái thế giới này, bị càng thêm đáng sợ phá hư, thế giới đều cơ hồ vỡ nát.

Chỗ lấy các ngươi chỗ tiến vào Vạn Cổ Lộ, là một cái pháp tắc không kiện toàn thế giới, lực lượng của các ngươi, có lúc ở bên trong lại nhận chế ước, bất quá duy nhất may mắn chính là, nơi đó pháp tắc, đối Thiên Hành người có lợi, vẫn như cũ có thể triệu hoán Thiên Đạo Hòa Minh, gia trì tự thân "

Nói đến đây, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Long Trần, Thủy Quan Chí chờ trong mắt người càng là hiện lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, nơi này chỉ có Long Trần không phải Thiên Hành Giả.

Long Trần trong lòng hiện lên một vệt trào phúng, đây chính là đồng bạn? Nhìn thấy người khác tốt, thì tâm sinh đố kỵ, nhìn thấy người khác xấu, thì trong bóng tối cười trộm?

Ông

Đột nhiên phi chu run run một hồi, phi thuyền trên vô tận phù văn sáng lên, ở trên trời hình thành trùng điệp màn sáng, trời lập tức đen lại, mọi người không khỏi giật mình.

Âu Dương Thu Vũ an ủi: "Không cần sợ, đây là thứ một đạo phong bạo khu, nơi này không gian có thiếu thốn, chỉ có thể xông vào, rất nhanh liền đi qua "

Tuy nhiên có Âu Dương Thu Vũ an ủi, nhưng là mọi người vẫn như cũ có chút sợ hãi, bởi vì trong lúc đó cái gì đều nhìn không thấy, dường như bị chỉnh cái hắc ám thôn phệ, người sẽ bản năng sinh ra một loại hoảng sợ.

Mà lại cái kia phi chu càng không ngừng xóc nảy, đỉnh đầu lồng ánh sáng không ngừng rung động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan đồng dạng, nói không sợ đó là giả.

Bất quá còn tốt, hắc ám chỉ kéo dài hơn ba cái thời gian hô hấp, mọi người thì tái hiện quang minh, không khỏi thở dài một hơi.

Đột nhiên mọi người nghe được một cái tiếng lẩm bẩm vang lên, vội vàng hướng thanh âm nhìn qua, chỉ thấy A Man chính ôm lấy chính mình xương tốt, dựa vào ghế nằm ngáy o o.

Mọi người không khỏi im lặng, cái này cỡ nào lớn tâm a, loại địa phương này, loại trường hợp này cũng có thể ngủ.

"Không có ý tứ, A Man hắn trước đó vài ngày quá cực khổ, những ngày này luôn ngủ không đủ" Long Trần có chút áy náy mà đối với Âu Dương Thu Vũ nói.

Dù sao tông chủ đại nhân ở chỗ này, nằm ngáy o o có chút không tưởng nổi, nhưng là Long Trần biết, đây là A Man bảo tồn thể lực phương pháp tốt nhất.

Mặt khác A Man một người ở bên ngoài lẻ loi hiu quạnh lâu như vậy, tâm lý có chút tiều tụy, thật vất vả tìm tới mọi người, tinh thần buông lỏng phía dưới, cần đem trước đó tiêu hao tâm thần bù lại.

Âu Dương Thu Vũ mỉm cười, ra hiệu không sao, yên tĩnh nhìn A Man một hồi, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt kinh dị, bất quá không nói gì thêm.

Ánh mắt theo A Man trên thân thu hồi lại, Âu Dương Thu Vũ đối với chúng nhân nói: "Các ngươi đều là Huyền Thiên Đạo Tông thiên tài, đều có cá tính của mình cùng ý nghĩ, tuy nhiên ta hi vọng các ngươi có thể một lòng đoàn kết, nhưng là cái kia căn bản cũng không hiện thực, ta thì lười nhác lãng phí nước bọt.

Ta chỉ nhắc tới tỉnh các ngươi một câu, tiến vào Vạn Cổ Lộ, bất kể là ai, có thể còn sống sót xác suất tuyệt đối không cao hơn ngũ thành, cái này cùng tu vi không quan hệ, ngược lại càng là cường giả, tỉ lệ tử vong thì càng cao."

"Cái này. . . Đây là vì cái gì?" Mọi người giật mình.

"Bởi vì người càng mạnh mẽ hơn, có thể tại Vạn Cổ Lộ bên trong nhìn đến càng nhiều người khác không thấy được đồ vật, đạo lý rất đơn giản: Chết đuối Hội Thủy, đánh chết già mồm.

Một mặt là bởi vì cường đại, cho nên tự phụ, khiêu chiến càng khó khăn khiêu chiến, một mặt khác là bởi vì, cường đại người, ở bên trong dễ dàng đạt được cường đại hơn đồ vật.

Mà cường vật lớn, muốn thuần túy dựa vào vận khí đạt được, mà không giao ra bất luận cái gì nguy hiểm, cái kia là tuyệt đối không có khả năng, cho nên càng là cường đại người, càng dễ dàng vẫn lạc." Âu Dương Thu Vũ giải thích nói.

Trong lòng mọi người gật đầu, cao phong hiểm cũng tương tự mang ý nghĩa cao hồi báo, trái lại cao hồi báo, cũng mang ý nghĩa cao phong hiểm, nguy hiểm này có thể muốn mệnh.

"Tóm lại, ở bên trong mặc kệ gặp phải cơ duyên gì, trước đừng nghĩ đến làm thế nào chiếm được nó, mà là nghĩ đến, ngươi có hay không mệnh đạt được nó, coi như ngươi đạt được nó, ngươi có hay không mệnh bảo trụ nó.

Ta muốn dặn dò các ngươi, chỉ có những thứ này, tu hành cũng là một trận đánh cược, ngươi nếu là thắng, thăng chức rất nhanh, tiến vào cái kế tiếp đánh cược, thua cuộc, vạn sự đều yên, không có lật bàn cơ hội!" Âu Dương Thu Vũ nói xong, thì không nói gì nữa.

Trong lòng mọi người không khỏi có chút trầm trọng, nhưng là Long Trần lại không có chút nào áp lực, vận khí của hắn luôn luôn đều nát đến nhà, so sánh vận khí, hắn càng tin tưởng lực lượng của mình.

Ba ngày sau, phi chu bắt đầu chậm rãi giảm tốc, phía trước xuất hiện một mảnh hoang mạc, hoang mạc phía trên đã lít nha lít nhít tụ tập vô số cường giả..