Chương 770: Không biết xấu hổ

Chương 770: Không biết xấu hổ

Long Trần nhìn xuống dưới, không khỏi có chút chấn kinh, nơi này đã tụ tập đại lượng cường giả, xem ra, vậy mà không thấp hơn mấy ngàn chi chúng.

Mỗi cá nhân trên người đạo vận lưu chuyển, khí tức lưu động, Thiên Đạo chi lực tuần hoàn không ngừng, đều là cường đại Thiên Hành Giả.

Lập tức nhìn thấy nhiều như vậy Thiên Hành Giả, xác thực vô cùng rung động, bọn họ đều tụ tập tại tại hoang mạc phía trên, nhưng lại chia làm vô số đội ngũ.

Có đội ngũ, chỉ có mười mấy người, có đội ngũ lại có đếm hơn trăm người, mười phần hùng vĩ.

Làm phi chu rơi trên mặt đất, ánh mắt mọi người, đều nhìn về phía này, Âu Dương Thu Vũ mang theo mọi người chậm rãi đi xuống phi chu, lập tức có hơn mười vị lão giả, tiến lên đón.

"Gặp qua Âu Dương tông chủ "

Cái kia mười mấy cái lão giả, mười phần cung kính hướng Âu Dương Thu Vũ, tại phía sau của bọn hắn, một đoàn đệ tử, cũng đều đi theo hành lễ.

Trên thực tế những người này, đều là một phái chưởng môn, nhưng là thực lực bọn hắn không đủ mạnh, cần dựa vào Huyền Thiên Đạo Tông sinh tồn, nói trắng ra là, có chút phụ thuộc thế lực vị đạo.

Bởi vì bọn họ lực lượng không đủ chống lại tà đạo, cho nên tạo thành một cái liên minh, mà Huyền Thiên Đạo Tông dĩ nhiên chính là minh chủ cấp tông môn.

"Chư vị khách khí, nhìn đến chư vị môn hạ, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thực sự thật đáng mừng" nhìn lấy những đệ tử kia, Âu Dương Thu Vũ khẽ cười nói.

Âu Dương Thu Vũ quả thật có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra những tông môn này, vậy mà bồi dưỡng được nhiều như vậy Thiên Hành Giả, lại có hơn bốn trăm Thiên Hành Giả, bình quân xuống tới, mỗi cái tông môn, đều có mười cái.

"Tông chủ đại nhân quá khen, lần này đệ tử, đúng là trải qua mạnh nhất trong lịch sử một nhóm, hi vọng bọn họ tại Vạn Cổ Lộ bên trong, có thể có được lịch luyện, tương lai có thể chánh thức thành tài.

Chỉ là Vạn Cổ Lộ lên, hung hiểm vô số, nếu như gặp phải tà đạo hung đồ, còn hi vọng Huyền Thiên Đạo Tông những anh hùng, có thể xuất thủ tương trợ." Lão giả kia nói chuyện, vậy mà đối với Long Trần bọn người hơi khom người một cái.

Long Trần bọn người gấp vội hoàn lễ, bất quá Thủy Quan Chí chờ thiên kiêu, lại chỉ là nhàn nhạt gật đầu ra hiệu một chút, vẫn chưa đem lão giả kia coi ra gì.

Hiển nhiên lão giả kia bất quá là Ích Hải đỉnh phong, căn bản không phải tông chủ cấp cường giả, về mặt chiến lực, cũng không như bọn họ, cho nên một bộ hờ hững bộ dáng.

Nhưng là Long Trần không giống nhau, mặc kệ người ta tu vi như thế nào, dù sao cũng là một phái chưởng môn, tuổi tác còn tại đó đâu, vì đệ tử, không tiếc cùng bọn hắn những vãn bối này đệ tử hành lễ, liếm độc chi tình làm cho lòng người sinh kính nể.

Gặp toàn bộ trong đội ngũ, chỉ có Long Trần bên này người khom người đáp lễ, trên mặt không có một tia kiêu căng chi sắc, Âu Dương Thu Vũ trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt tán thưởng.

"Yên tâm đi, nếu như các vị sư đệ sư muội gặp nạn, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến" Thủy Quan Chí gật đầu nói.

Thủy Quan Chí lúc này ngữ khí, mười phần cao ngạo, hiển nhiên là lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất nhân thân phận nói chuyện.

Quách Nhiên có chút không cao hứng, vừa muốn nói chuyện, bị Long Trần một ánh mắt ngăn lại, Long Trần cho tới bây giờ không có ý định qua làm cái gì chim đầu đàn, bởi vì chim đầu đàn, cuối cùng sẽ cái thứ nhất trúng tên,

Thủy Quan Chí nguyện ý làm náo động, liền để hắn ra ngoài thôi, Long Trần cũng vui vẻ đến thanh nhàn, lúc này những cái kia tiểu tông môn đệ tử, cũng đều ào ào tiến lên cùng mọi người chào hỏi.

Hiển nhiên chưởng môn của bọn hắn, đã sớm cùng bọn hắn chào hỏi, cho bọn hắn giới thiệu qua Huyền Thiên Đạo Tông nội tình, để bọn hắn cùng bên này đệ tử trèo cái giao tình, có lẽ tại Vạn Cổ Lộ bên trong, có lẽ sẽ được người cứu tiếp theo mệnh.

Có lẽ cái này có chút thương tổn tự tôn, nhưng là giới tu hành quy củ cũng là đơn giản như vậy, cường giả mãi mãi cũng là được người tôn kính, hướng cường giả lấy lòng, cũng không phải là một kiện mất mặt sự tình.

Những tông môn kia đệ tử, tuy nhiên cũng đều là Thiên Hành Giả, nhưng là hắn nhóm khí tức trên thân, cùng Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử yếu đi rất nhiều, cái này nội tình, cũng không phải cái gì tông môn, đều có hùng hậu như vậy tư nguyên bồi dưỡng đệ tử.

Những đệ tử kia ánh mắt bên trong, tràn đầy kính sợ, để Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử lòng hư vinh thật to thỏa mãn một thanh, những đệ tử kia lĩnh giáo một số vấn đề về mặt tu hành, đều kiên nhẫn giảng giải, để những đệ tử kia được ích lợi không nhỏ.

Thì liền Cốc Dương bọn người, đều bị một số đệ tử vây quanh thỉnh giáo, Quách Nhiên càng không cần phải nói, đã bắt đầu ăn nói lung tung, chỉ thiên nói mà mở thổi, người đứng bên cạnh hắn, đều nghe được rơi vào trong sương mù.

"Quách Nhiên sư huynh chính là rồng trong loài người, tham công tạo hóa, tri thức uyên bác, chỉ là. . . Ngươi nói những thứ này, chúng ta có chút nghe không hiểu, có thể hay không kỹ càng chỉ điểm một chút, chúng ta vô cùng cảm kích" một người đệ tử khiêm tốn nói.

Quách Nhiên lại là một bộ thần côn bộ dáng, cực kỳ bựa ngâm nói: "Thiên địa chí lý, vốn không phải là đôi câu vài lời có thể tố rõ ràng, duy ngộ có thể nghe nói, duy nói có thể thông Thần, hết thảy đều là nhìn cá nhân cơ duyên cùng ngộ tính, không cưỡng cầu được."

Long Trần nghe được kém chút không có vui vẻ, ngươi nha cũng là một cái rèn sắt, thế mà người ta giảng đạo, phần này da mặt dày, Long Trần đều cảm thấy không bằng.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lúc này cũng bị một đám nữ tử vây quanh, bất quá để Long Trần thổ huyết chính là, bọn này cô nàng vậy mà như thế không làm việc đàng hoàng.

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, da thịt thật tốt, có cái gì bảo dưỡng bí quyết sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi trâm cài thật là tinh xảo, chỗ nào mua? Cùng tỷ tỷ khí chất tốt xứng "

"Tỷ tỷ, ngươi áo dài cùng váy lên hoa văn, làm sao đẹp mắt như vậy? Chẳng lẽ là phù văn sao?"

Long Trần cùng A Man tại đám người đằng sau, tìm cái địa phương, Long Trần làm một cái ghế ngồi ở chỗ đó, A Man thì ôm lấy xương tốt, ngồi tại Long Trần bên người, hắn ngồi dưới đất, nhưng là độ cao lại cùng Long Trần ngồi trên ghế độ cao bằng nhau.

"Long ca, ta có chút đói bụng" A Man thấp giọng nói.

"Không thể nào, đưa cho ngươi Thanh Lân Giác Ưng, ngươi đã ăn xong?" Long Trần giật mình.

"Thì ăn hai bữa" A Man có chút ủy khuất nói.

Long Trần không còn gì để nói, cơm này lượng thực sự quá dọa người, một đầu thất giai ma thú, hai bữa ăn sạch, quả thực muốn chết, dù là Long Trần tài đại khí thô, cũng có bị ăn phá sản nguy hiểm.

"Huynh đệ, nhịn một chút đi, ta hiện tại nơi này cũng không có ăn cái gì, chờ tiến vào Vạn Cổ Lộ, chỗ đó ăn ngon còn nhiều, rất nhiều, muốn không, ngươi vẫn là ngủ đi "

Tốt

Nói xong A Man ngã đầu thì ngủ, tốc độ quá nhanh, không đến thời gian mấy hơi thở, thì hãn tiếng vang lên, tiến nhập mơ mộng.

A Man thân thể quá cổ quái, Long Trần chưa bao giờ thấy qua loại thể chất này, không cần bất kỳ tu hành, chỉ cần ăn, thế nhưng là cái này lượng cũng quá kinh người.

Mà lại hắn lượng tiêu hao cũng kinh người, mặc kệ là đứng đấy còn là đang ngồi, đều sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, sẽ nhanh chóng biến đói, chỉ có ngủ  có thể duy trì thời gian dài hơn.

Long Trần trước đó đã kiểm tra A Man thân thể, bây giờ A Man tế bào thân thể, 80% nhanh đến 99% đều đã thức tỉnh.

Nhưng là còn có bộ phận còn đang ngủ say, cái này đã nói lên, A Man thân thể, còn không có hoàn toàn khởi động, nếu như tế bào toàn bộ bị kích hoạt, như vậy A Man đem lại biến thành một cái kinh khủng quái vật, không ai có thể ngăn cản.

Bất quá muốn kích hoạt vậy còn dư lại 10% chỉ sợ không biết có bao nhiêu ma thú, muốn đi vào A Man cái bụng mới được.

"Xin hỏi ngài là Long Trần sư huynh sao?"

Long Trần đang chìm nghĩ đâu, bỗng nhiên một thiếu nữ xuất hiện tại Long Trần trước mặt, thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, nói chuyện rụt rè, có vẻ hơi thẹn thùng.

Long Trần hơi sững sờ, nhìn lấy thiếu nữ kia, lại nhìn xem xa xa Đường Uyển Nhi bọn người, gặp bọn họ đều nhìn chính mình, nhất là Đường Uyển Nhi trên gương mặt xinh đẹp, còn mang theo một vệt xấu xa mỉm cười.

"Ta là, có việc?" Long Trần nói.

"Ta nghe nói ngươi là Huyền Thiên Đạo Tông người mạnh nhất, có phải thật vậy hay không?" Thiếu nữ kia có chút hưng phấn nói.

"Nói đùa cái gì, chớ nói lung tung, người mạnh nhất ở nơi đó cùng các ngươi chưởng môn nói chuyện đâu, nàng muốn là nghe được, sẽ đánh ta" Long Trần một mặt khẩn trương chỉ chỉ xa xa Âu Dương Thu Vũ nói.

Thiếu nữ kia bị Long Trần chọc cười, che miệng khẽ cười nói: "Người ta nói là đệ tử trẻ tuổi bên trong rồi "

Lúc này Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi chờ một đám nữ tử, đều nhìn về Long Trần, theo động tác của các nàng  lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, phụ cận đệ tử đều đình chỉ nói chuyện với nhau, đưa ánh mắt đều nhìn về Long Trần.

"Làm sao có thể, ta liền Thiên Hành Giả đều không phải là, chỗ lấy có thể trà trộn vào đến, toàn bộ nhờ một con cá hối lộ tông chủ đại nhân, nếu không liền tới tư cách đều không có" Long Trần lắc đầu nói, loại chuyện này cũng không thể thừa nhận.

"Gạt người, người ta đều nghe nói qua, tại các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện bên trong, Long Trần sư huynh ngươi lấy một địch bốn, chiến lực kinh thiên, đánh bại bốn đại thiên kiêu, ngươi mới là Huyền Thiên Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân" thiếu nữ kia có chút sùng bái nói.

Cô gái kia lời nói, lập tức để Thủy Quan Chí đám người mặt lập tức âm trầm xuống, đây là bọn họ sỉ nhục, tuy nhiên tại Huyền Thiên Đạo Tông không người nào dám ở ngay trước mặt bọn họ, xách sự kiện này, nhưng là bọn họ cũng đều biết, sự kiện này sau lưng khẳng định có vô số người đang nghị luận.

Bây giờ thiếu nữ kia nhấc lên sự kiện này, nhất thời để bốn người lửa giận trong lòng bốc lên, Long Trần dường như lập tức minh bạch cái gì.

Ban đầu trước khi đến Thủy Quan Chí cố ý lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất nhân thân phận đứng ra, Long Trần ngược lại là không quan trọng, nhưng là không có nghĩa là những người khác có Long Trần loại kia lồng ngực.

Vừa tốt thiếu nữ kia hỏi đến Long Trần sự tình, là Đường Uyển Nhi giở trò xấu, trực tiếp để thiếu nữ kia đến hỏi Long Trần, dạng này lập tức liền đem vấn đề cho chọn đến trên mặt nổi.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi không thích Long Trần trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng là trong lòng của nàng, Long Trần là đỉnh thiên lập địa quang minh lỗi lạc đại anh hùng, không cho phép người khác mạo danh thay thế.

Bây giờ cô gái kia lời nói  tương đương với rõ ràng quất Thủy Quan Chí một bạt tai, ngươi không phải lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất nhân tự cho mình là sao? Cái kia bốn người các ngươi người hợp lực vẫn như cũ bị Long Trần đánh bại, tính toán chuyện gì xảy ra?

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi dở khóc dở cười, tâm tư của nữ nhân, ngươi vĩnh viễn cũng đoán không ra, vậy mà bỗng nhiên cho hắn ra như thế cái yêu thiêu thân.

"Lần kia chẳng qua là hắn may mắn mà thôi, tái chiến một trận, hắn tuyệt đối không cách nào trong tay ta chống nổi trăm chiêu" Thủy Quan Chí bỗng nhiên cười lạnh nói, trong giọng nói khiêu khích ý vị hết sức rõ ràng.

"Dám nói ta lão đại trong tay ngươi đi không hơn trăm nhận? Ngu ngốc, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Lão tử hiện tại thì theo ngươi khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, ngươi dám không?" Quách Nhiên bỗng nhiên đứng ra lạnh lùng thốt.

Vốn là Cốc Dương bọn người nộ khí trùng thiên, bọn họ bị vũ nhục như cái gọi là, nhưng là bọn họ tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào làm nhục Long Trần, như vậy bọn họ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Nhưng là nghe được Quách Nhiên khiêu chiến, tất cả mọi người giật nảy mình, Quách Nhiên lại muốn khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, cùng một cái tam phẩm Thiên Hành Giả quyết chiến, hắn ở đâu ra lá gan a.

"Quách Nhiên, phải bình tĩnh" Long Trần thản nhiên nói.

Hắn biết Quách Nhiên, tiểu tử này thần giáp đại thành, sớm đã có chút an nại không ngừng, muốn dương danh lập vạn, nhưng là trường hợp này không thích hợp.

Tuy nhiên chưa thấy qua mới khải giáp, nhưng là Long Trần biết, cái này khải giáp tất nhiên khủng bố tuyệt luân, nếu như là chiến đấu, hắn có lẽ có thể áp chế Quách Nhiên, nhưng là nếu như quyết chiến sinh tử, lấy tiểu tử này cái kia bỉ ổi thiết kế, Long Trần là không có một chút chắc chắn nào.

"U, Huyền Thiên Đạo Tông bên này thật náo nhiệt sao? Không bằng đánh nhau một trận chết mấy người, coi như là tế thiên thực tiễn tính toán" bỗng nhiên một đạo thanh âm âm dương quái khí truyền đến, để trên mặt mọi người hơi đổi..