Chương 771: Tống Minh Viễn xuất chiến

Chương 771: Tống Minh Viễn xuất chiến

Mọi người hướng phương hướng của thanh âm nhìn qua, chỉ thấy một cái tóc trắng xoá bà lão, nếp nhăn đầy mặt, trong đôi mắt lại tinh quang bắn ra bốn phía, khiến người ta không dám nhìn thẳng, trong tay chống một cái quải trượng, chậm rãi đi tới.

Mà tại phía sau của nàng, có mười mấy cái lão giả theo, đằng sau càng là một mảng lớn Thiên Hành Giả cấp đệ tử, xem ra nhân số lên, so bên này còn nhiều hơn trên mười mấy cái.

"Là Thiên U bang người" có người một tiếng kinh hô.

Thiên U bang là Đông Hoang đệ nhất đại bang, bọn họ là nơi này sinh trưởng ở địa phương này bá chủ, truyền thừa so Huyền Thiên Đông Hoang phân tông còn phải sớm hơn.

Bất quá nó nội tình, lại căn bản so ra kém Huyền Thiên Đạo Tông, lúc trước Huyền Thiên Đạo Tông tại Đông Hoang thành lập phân tông thời điểm, còn cùng Thiên U bang lên qua một lần xung đột.

Mà xung đột kết quả chính là, Thiên U bang lập tức nguyên khí đại thương, kém chút hủy diệt, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ là tại Đông Hoang thành lập phân tông, cũng không muốn xưng bá Đông Hoang, cũng không có chém tận giết tuyệt.

Bất quá dù sao đã từng nhất gia độc đại, bây giờ bị Huyền Thiên Đạo Tông phân đi một chén canh, trong lòng bọn họ khẳng định khó chịu, bất quá thông qua lần kia va chạm, bọn họ xem như minh bạch người ta đến từ Trung Châu thế lực, đến cùng khủng bố đến mức nào, chỉ có thể nuốt xuống cái này giọng điệu.

Về sau Thiên U bang nguyên khí dần dần khôi phục, nhưng là Huyền Thiên phân tông cũng triệt để tại Đông Hoang cắm rễ, cũng phát triển đến bá chủ cấp thực lực.

Song phương nước giếng không phạm nước sông, nhưng là Thiên U bang tâm lý thủy chung kìm nén một hơi, trong bóng tối cùng Huyền Thiên Đạo Tông đối nghịch, bất quá Huyền Thiên Đạo Tông cùng Thiên U bang không giống nhau.

Người ta Huyền Thiên phân tông không cần chính mình kinh doanh cái gì hạng mục, thu nhập đều là từ Trung Châu tổng tông cấp cho, Thiên U bang bắt không được Huyền Thiên phân tông chân đau.

Mà Huyền Thiên phân tông bên này, đối với Thiên U bang khiêu khích, cũng là không thèm để ý, cho nên qua nhiều năm như thế, hai cái đại thế lực, đều không phải là mười phần hòa thuận.

Bây giờ vị này mở miệng châm chọc bà lão, chính là Thiên U bang tân nhiệm người cầm lái Cơ Hồng Lăng  đồng dạng cũng là một vị tông chủ cấp cường giả, có điều nàng cũng không có đem tu vi cùng thọ nguyên, lãng phí ở mỹ mạo lên, cho nên chiến lực cực kỳ cường đại.

Nghe đồn vị này Cơ Hồng Lăng, làm người cực kỳ cuồng ngạo, thủ đoạn tàn nhẫn, vừa nhậm chức không đến ba năm, liền đem chung quanh không ít tiểu tông môn, trực tiếp hợp nhất, biến thành Thiên U bang phân bộ, không ít tông môn chỉ có thể đầu nhập vào thế lực khác phù hộ.

Cơ Hồng Lăng lớn nhất cuồng địa phương chính là, vậy mà trực tiếp đem bàn tay hướng những cái kia dựa vào Huyền Thiên Đạo Tông thế lực, kết quả hai đại thực lực, sau lưng làm mấy tràng trận đánh ác liệt.

Bất quá đây đều là sau lưng làm, người bên ngoài căn bản không biết, có vẻ như ai cũng không có chiếm được tiện nghi gì, bây giờ Cơ Hồng Lăng mang người đến, khiêu khích ý vị hết sức rõ ràng.

Còn lại một số tiểu tông môn cường giả, trực tiếp đem đệ tử kéo đến nơi xa, hai cái quái vật khổng lồ phân cao thấp, bọn họ cần trốn xa một chút, miễn cho băng một thân huyết.

Âu Dương Thu Vũ cũng đình chỉ cùng mọi người nói chuyện với nhau, nhàn nhạt mà nhìn trước mắt lão ẩu này nói: "Xem ra các ngươi Thiên U bang, những năm này phát triển không tệ, thực lực dài không ít, bất quá tính khí có vẻ như cũng biến thành càng lúc càng lớn "

Cơ Hồng Lăng quải trượng hướng mặt đất một trụ, như là khô quắt quả quýt đồng dạng khuôn mặt lên, hiện lên một tia cười lạnh nói:

"Nhờ ngài phúc, coi như có chỗ tiến bộ, vừa mới ta thấy các ngươi bên này rất náo nhiệt, giống như muốn đánh nhau dáng vẻ, dù sao hiện tại thời gian còn sớm, không bằng hai chúng ta một bên phái ra mấy cái người đệ tử luận bàn một chút như thế nào?"

Trong lòng mọi người run lên, cái này khiêu khích quá rõ ràng, đây là muốn trực tiếp để đệ tử phát động khiêu chiến a.

"Tại hạ tửu kỳ gió, là một tên nhất phẩm Thiên Hành Giả, vị nào Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, nguyện ý lên tới khiêu chiến, đương nhiên nếu như sợ chết, cũng không cần đi ra, bởi vì bản thân xuất thủ trọng, tay chân thu lại không được, vạn nhất đánh chết người, thì không tốt lắm." Thiên U bang một người đệ tử đứng ra, ánh mắt đảo qua Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử nói, khiêu khích chi ý lại rõ ràng cực kỳ.

Bất quá cái nào đệ tử, trên thân ánh sáng lưu chuyển, trần trụi trên cánh tay da thịt, hiện đầy quái dị đường vân, khí tức cường đại vô cùng, làm người run sợ, xem xét thì là cao thủ trong cao thủ, mà lại trên thân mang theo cực kỳ nồng nặc sát khí, hiển nhiên người này là một cái thân kinh bách chiến cường giả.

"Ta đi giết hắn" Cốc Dương lạnh hừ một tiếng, vừa muốn đi ra, bị người miệt thị, để Cốc Dương vô cùng khó chịu.

"Chúng ta bên này người, đều đừng xuất thủ, loại này nhàm chán trò xiếc, các ngươi còn không có chơi chán?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Người khác vẩy một cái hấn, thì đần độn xông về phía trước, ngu ngốc a? Vẫn là não tử có bệnh? Như thế rõ ràng mà tính, cũng phải lên làm, Long Trần quả thực bó tay rồi.

"Thế nhưng là. . ." Cốc Dương nói.

"Không nhưng nhị gì hết, về sau đừng đùa loại này IQ thấp trò chơi, tận lực thêm chút não tử, cùng một đám đần độn kêu cái gì kình?" Long Trần tức giận.

"Hỗn đản, ngươi mắng người nào đần độn?"

Mọi người còn không có kịp phản ứng, đối diện vị kia đã kêu la như sấm, Long Trần một câu, đem bọn hắn tất cả mọi người mắng, một đám tự nhiên bao gồm bọn họ tất cả mọi người, đương nhiên cũng bao quát Cơ Hồng Lăng.

"Lão đại, xem ra ngươi lần này nhìn lầm, hắn thế mà có thể nghe hiểu ngươi đang mắng hắn, đoán chừng bọn họ là một đám so sánh thông minh đần độn" Quách Nhiên hơi kinh ngạc nói, " một đám "Hai chữ cố ý nhấn mạnh.

"Quách Nhiên, không cho phép bốc lên to" Đường Uyển Nhi khiển trách.

Quách Nhiên không còn gì để nói, làm sao lại đồng nhân không đồng mệnh đâu, lão đại bốc lên to, ngài cái gì cũng không nói, ta đây là cho lão đại cổ động, ngài thì lên tiếng.

"Âu Dương Thu Vũ, đây chính là ngươi dạy ra đệ tử? Đầy miệng thô tục, thô lỗ cùng cực, trên thực tế thì là một đám bọc mủ, cũng không cảm thấy ngại xưng siêu cấp tông môn?" Cơ Hồng Lăng lạnh lùng chế giễu nói.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Âu Dương Thu Vũ cũng không có sinh khí, mà chính là cười nhạt một tiếng, khí độ ung dung, thản nhiên nói: "Miệng tạng người, dù sao cũng so trái tim người đỡ một ít đi "

"Ba ba ba. . ."

Một trận du dương mà có vận luật tiếng vỗ tay, tại Long Trần trong tay vang lên, hắn cái thứ nhất vỗ tay, câu nói này nói đến quá tốt rồi, tông chủ cho hắn cổ động, Long Trần cũng phải mang về đi a.

Quách Nhiên bỗng nhiên cao giọng gào lên: "Thì là thì là, có ít người không chỉ trái tim, mặt cũng tạng, trên mặt nhiều như vậy khe rãnh, rửa mặt còn không phải dùng bàn chải xoát a?

Ta liền tiếp nhận khó chịu, nữ nhân đều sẽ đem mỹ mạo xem vì mình thứ nhất sinh mệnh, bảo trì mình mỹ lệ, liền có thể bảo trì chính mình tâm tình mỹ lệ.

Chỉ có tâm tư mỹ lệ, người mới sẽ thiện lương, mới sẽ không bạo ngược, ngươi nhìn bọn ta tông chủ, sau đó lại nhìn xem ngươi?

Ta thật bội phục dũng khí của ngươi, nếu như ta muốn là ngươi, đã sớm đập đầu chết tại trên mặt đất, xấu xí, không phải lỗi của ngươi, nhưng là ngươi đi ra làm người buồn nôn, thì quá thiếu đạo đức đi "

"Xinh đẹp" Long Trần nghĩ không ra Quách Nhiên vậy mà có thể nói ra như thế cảm động lòng người, thúc người tiểu hạ một đoạn ngôn từ, đối Quách Nhiên khoa tay một cái ngón tay cái.

"Hắc hắc lão đại quá khen, toàn bằng lão đại vun trồng, tắm rửa tại lão đại ánh sáng mặt trời trích lời dưới, tài ăn nói của ta chi mầm, ngay tại khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành." Quách Nhiên một mặt khiêm tốn nói.

"Các ngươi cái này là muốn chết?" Cơ Hồng Lăng giận dữ hét, nàng tuy nhiên biết mình thân phận, không cần phải phản ứng hai người, nhưng là thực sự nộ khí trùng thiên, nhịn không được.

"Ngươi mới tìm chết, cả nhà ngươi đều tìm chết, ngươi đều từng trải cái kia bức dạng còn không chết, chúng ta chết làm gì?" Long Trần cùng Quách Nhiên mở miệng mắng.

Long Trần cùng Quách Nhiên mắng xong đều choáng váng, bởi vì bọn hắn phát hiện, hai người mắng chữ, vậy mà giống như đúc, mà lại liền ngữ khí dừng lại, đều không kém chút nào.

Thì liền Âu Dương Thu Vũ cũng không khỏi vui vẻ, hai người kia quả thực thì là một đôi nhi tên dở hơi, nàng tu hành nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân vật như vậy.

Cơ Hồng Lăng đường đường một đại tông chủ cấp cường giả, lúc này lại bị tức giận đến toàn thân phát run, trong đôi mắt oán độc ánh sáng, dường như độc xà ánh mắt, khiến người ta có chút không rét mà run, sát khí tại nàng quanh thân tràn ngập.

"Hừ, Huyền Thiên Đạo Tông từ trên xuống dưới, đều là một đám đồ tự hiện lên miệng lưỡi lợi hại tiểu nhân, xem ra cũng liền có thể đi liếm liếm cao tầng chân" tửu kỳ gió gặp bang chủ chịu nhục, lạnh lùng thốt.

Tửu kỳ gió mà nói, lập tức chọc giận Huyền Thiên Đạo Tông trên dưới tất cả mọi người, không chỉ làm nhục mọi người, càng làm nhục tông chủ đại nhân. Một người đệ tử thì muốn xông ra đi, bỗng nhiên bị người kéo lại.

"Để cho ta tới đi "

Giữ chặt người kia không là người khác, chính là Tống Minh Viễn, hắn biết cái kia vị đệ tử ra ngoài, căn bản là không có cách đánh bại cái kia gia hỏa, ra ngoài sẽ chỉ chịu nhục, để mọi người càng thật mất mặt.

"Lão đại, ta có thể xuất chiến sao?" Tống Minh Viễn hỏi.

"Quy củ cũ" Long Trần nói.

"Minh bạch" Tống Minh Viễn gật gật đầu.

Tống Minh Viễn đối thoại, để mọi người không hiểu ra sao, không biết có ý tứ gì, bất quá Tống Minh Viễn xuất chiến, để Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, đều thở dài một hơi.

Bởi vì tại nhất phẩm Thiên Hành Giả bên trong, không ai có thể mạnh đến mức qua Long Huyết chiến sĩ, bởi vì bọn hắn trên thân, có một loại kinh khủng sát phạt chi khí, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Những người khác không biết Long Trần trong miệng quy củ cũ, nhưng là Long Huyết quân đoàn bên trong người đều hiểu, Long Trần trong miệng quy củ cũ chỉ là cái gì, trên mặt không khỏi lộ ra mong đợi nụ cười.

Cái quy củ này chính là, không tiếp thụ nhàm chán khiêu chiến, một khi chiến đấu, liền muốn toàn lực ứng phó đánh giết đối phương, mà lại nhiều người thời điểm, tận lực không bại lộ thực lực của mình.

Gặp Tống Minh Viễn đi ra, tửu kỳ gió trong lòng run lên, hắn cũng là cường giả, mấy lần cùng tà đạo cường giả giao phong, bồi dưỡng được cường đại linh giác.

Lúc này Tống Minh Viễn vừa ra tới, hắn lập tức cảm giác được bị một cỗ kinh khủng sát ý cho khóa chặt, dường như bị một đầu Hồng Hoang cổ thú nhìn chằm chằm đồng dạng.

"Cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống hướng tông chủ của chúng ta đại người nói xin lỗi, ngươi tiết độc nàng lão nhân gia, nếu không ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ" Tống Minh Viễn nhìn lấy tửu kỳ gió, lạnh lùng thốt.

Lời nói có chút cuồng vọng, nhưng là nói mười phần nghiêm túc, trong giọng nói càng là lộ ra cường đại lòng tin, khiến người ta không dám nghi vấn.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, nhẹ gật đầu, nói thật Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, chiến lực không bằng Cốc Dương cùng Nhạc Tử Phong, nhưng là bọn họ đồng dạng tìm tới chính mình lòng tin, đó là một loại vô địch niềm tin, loại này niềm tin một khi bồi dưỡng thành công, như vậy sức chiến đấu của bọn họ, đem về so chính bọn hắn trong tưởng tượng, càng thêm cường đại.

Long Trần không quan tâm mọi người tư chất, hắn một mực nỗ lực cũng là bồi dưỡng được mọi người cái chủng loại kia niềm tin vô địch, có cái này kiên cố niềm tin, như vậy tư chất thì biến đến không trọng yếu như vậy, bởi vì hắn có thể dùng tư nguyên cải tạo tư chất của bọn hắn, nhưng là niềm tin không được, cần chính bọn hắn tích lũy cùng lĩnh ngộ.

"Tiểu tử cuồng vọng, đi chết đi!"

Tửu kỳ gió vừa sợ vừa giận, cùng lúc ở sâu trong nội tâm, lại có một loại âm thầm sợ hãi, một cỗ tử vong uy hiếp trong lòng hắn dâng lên, hắn chợt quát một tiếng, bộc phát ra đầy trời phù văn, đối với Tống Minh Viễn đánh tới.

Phốc

Hàn quang bay qua, mưa máu vẩy ra, đầy trời phù văn chậm rãi tán đi, một thanh trường đao lướt qua hư không, hai đoạn thân thể, trên không trung tản mát..