Chương 772: Tế kiếm

Chương 772: Tế kiếm

"Cái gì?"

Tất cả mọi người không không kinh hãi, ngoại trừ cường giả hiếm có thấy rõ ràng bên ngoài, đệ tử khác, căn bản không thấy rõ chuyện như vậy, tửu kỳ gió liền bị một đao trảm thành hai khúc.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, chiến đấu nên dạng này, lấy nhỏ nhất nỗ lực, đạt tới lớn nhất hiệu quả, đây mới thật sự là chiến đấu.

Âu Dương Thu Vũ khuôn mặt bình tĩnh nhìn, nhưng là trên thực tế nội tâm của nàng rất không bình tĩnh, trước đó Tống Minh Viễn một kích, trên thực tế cũng là lấy mạng đổi mạng.

Làm đối phương vũ khí, muốn đụng vào hắn thời điểm, Tống Minh Viễn căn bản không nhìn công kích của đối phương, mà chính là một đao thẳng đến đối phương bên hông chém tới.

Đây rõ ràng thì là đồng quy vu tận đấu pháp, mà lại là chân chính đồng quy vu tận cách làm, bình thường đồng quy vu tận, đều là dùng tới dọa người, tại đối phương xuất thủ trong tích tắc, chính mình cũng đi công kích đối phương, trên thực tế là so với ai khác gan lớn, người nào càng không sợ chết.

Tại loại này đọ sức bên trong, nhát gan người, liền bị bách biến chiêu, lâm vào bị động bên trong.

Thế nhưng là Tống Minh Viễn không phải, hắn là thật muốn đồng quy vu tận, bởi vì cái thời khắc kia, tửu kỳ gió muốn thu đao về đỡ, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Đây rõ ràng cũng là hai bại đều vong chiêu số, thế nhưng là tại thời khắc sống còn, Tống Minh Viễn trường đao, chặt đứt tửu kỳ gió thân thể, mà tửu kỳ gió vũ khí, chỉ là phá vỡ Tống Minh Viễn bả vai, tuy nhiên vết thương thấy xương, lại ngay cả cánh tay đều không chặt đứt.

Tại chỗ trong những người này, chỉ có Long Huyết quân đoàn người, mới hiểu được đây là vì cái gì, bởi vì tửu kỳ gió ngay từ đầu liền bị Tống Minh Viễn khí thế gây kinh hãi.

Làm Tống Minh Viễn thể hiện ra thẳng tiến không lùi, cùng loại kia cùng địch đều vong quyết tâm lúc, tửu kỳ gió khiếp đảm, trong nháy mắt đó, hắn muốn về phòng, cảm giác thời gian không kịp, muốn thật cùng Tống Minh Viễn đồng quy vu tận, lại không có can đảm kia, kết quả hắn lúc ấy trong đầu trống rỗng.

Kết quả là thì tạo thành hiện tại kết quả, tửu kỳ gió chiến đấu kinh nghiệm phong phú, nhưng là chưa bao giờ thấy qua như thế ngoan nhân, vừa lên đến thì liều mạng.

Phốc

Rượu kia cờ gió thân thể vừa mới tách ra, Tống Minh Viễn trường đao, đã giống như một đạo tia chớp tật bổ xuống, một đạo chém vỡ đầu của hắn, máu tươi hỗn hợp có chất lỏng màu trắng bay ra, tản mát giữa không trung, mùi gay mũi, phiêu tán ra.

Một vị cường đại Thiên Hành Giả, cứ thế mà chết đi, liền thi triển Thiên Đạo Phù Thương cơ hội đều không có, cứ như vậy bị giết, không ít người trong lòng kinh hãi không thôi, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Tống Minh Viễn, trong lòng tràn đầy kính sợ.

"Lão đại dạy bảo chúng ta, làm người cần phải hiểu được kính sợ cùng cảm ân, ngươi liền đối cường giả cùng sinh mệnh kính sợ đều không có, đã định trước ngươi hôm nay bại vong!" Tống Minh Viễn nhàn nhạt lưu lại một câu, quay người trở về đội ngũ.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, bọn họ còn không có theo vừa mới rung động tràng diện bên trong khôi phục lại, cảm giác còn chưa bắt đầu, hết thảy đều kết thúc, thực sự quá nhanh

Đại đa số người đều không minh bạch chuyện gì xảy ra, lúc này nhìn qua đứng tại Long Trần sau lưng, sắc mặt bình tĩnh không nói một lời Tống Minh Viễn, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Huyền Thiên Đạo Tông sở thuộc thế lực này Thiên Hành Giả nhóm, lúc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chưởng môn để bọn hắn bỏ xuống trong lòng kiêu ngạo, bảo trì một khỏa khiêm tốn tâm, đi cùng Huyền Thiên Đạo Tông cường giả thỉnh giáo.

Trước đó Tống Minh Viễn biểu hiện phổ phổ thông thông, thế nhưng là bây giờ vừa ra tay, kỹ kinh tứ tọa, cái này chiến lực kinh khủng cỡ nào, vậy mà nhất kích miểu sát đối thủ.

"Tốt, người cũng đã giết, huyết cũng đổ, cái kia tế thiên nghi thức làm sao tiến hành? Uy! Cái kia lão vu bà, ngươi có thể đọc chú ngữ" Quách Nhiên lúc này mở miệng kêu lên.

Quách Nhiên mở miệng vừa gọi, bên này người lập tức có chút dở khóc dở cười, đây thật là chó không cắn cầm cây gậy đâm a, ngươi nhất định phải đem Cơ Hồng Lăng cái này siêu cấp cường giả đâm điên mất sao?

Cơ Hồng Lăng loại kia vỏ cây đồng dạng mặt mo, hắc đến cùng đáy nồi một dạng, nàng hận, hận tửu kỳ gió tên ngu ngốc này, quá ngu quá nhát gan.

Rõ ràng là Thiên Hành Giả, liền xem như cùng hắn liều lưỡng bại câu thương, bị đối phương chặt đứt thân thể, có Thiên Đạo phù văn liệu thương, cũng sẽ không chết đi, ngươi cố kỵ cái gì?

Kết quả là bởi vì một chút do dự, bị người ta một đao làm thịt rồi, không chỉ mất mạng, còn đem nàng mặt mo cho mất hết.

Vốn là lần này Thiên U bang nhân tài xuất hiện lớp lớp, đội hình cường thịnh, Cơ Hồng Lăng đã có chút bất mãn cùng Huyền Thiên Đạo Tông Đông Hoang phân tông ngồi ngang hàng với, muốn áp chế một chút Huyền Thiên Đạo Tông, làm cho tất cả mọi người đều nhìn đến, Thiên U bang mới là Đông Hoang đệ nhất thế lực.

Tuy nhiên bọn họ kiêng kị Trung Châu lực lượng, nhưng là qua nhiều năm như thế, bọn họ phát hiện, Trung Châu trên cơ bản không quá quản phân tông sự tình, có vấn đề gì đều là phân tông tự mình giải quyết.

Sau đó Cơ Hồng Lăng liền định mượn lần này Vạn Cổ Lộ mở ra thời khắc, tại Đông Hoang các đại thế lực trước mặt, áp chế Huyền Thiên Đạo Tông một đầu, sau đó lại bắt đầu phát triển thế lực, lớn mạnh Thiên U bang, như vậy sự tình thì thuận lợi nhiều.

"Hừ, tửu kỳ gió hôm qua cùng tà đạo cường giả kịch chiến, bị nội thương, mới để cho các ngươi nhặt được tiện nghi, thật là một đám không biết sống chết gia hỏa, hiện tại do ta Vương Nhất Bình đến lĩnh giáo một chút các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông điểm này mèo ba chân công phu đi!"

Đột nhiên một cái cao gầy hán tử, đứng dậy, một cái tay điểm chúng nhân nói, động tác này là mười phần vô lễ, mang theo trắng trợn khiêu khích ý vị.

Long Trần không còn gì để nói, chính đạo đệ tử chẳng lẽ tất cả tu hành, đều dùng đang gây hấn với lên sao? Mấy câu thì có thể khiến người ta nộ khí bốc lên, xác thực rất cường đại, thì liền Long Trần đều cảm thấy phẫn nộ.

Thế nhưng là khiêu khích đối với tà đạo hữu dụng không? Chửi rủa có thể thương tổn đến địch nhân sao? Nếu như mắng chửi người thật có hiệu quả, như vậy tà đạo có phải hay không sớm đã bị các ngươi cho phun chết rồi?

Cái kia cao gầy hán tử, là một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, vừa vừa vào sân, thì lộ ra ngay Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, hai loại khác biệt phù văn xen lẫn, làm thiên địa oanh minh, thanh thế to lớn như mênh mông biển lớn, đoạt người tâm phách.

"Lão đại. . ." Quách Nhiên thử thăm dò nói.

"Quy mô quá nhỏ, không thích hợp ngươi trang bức" Long Trần trực tiếp đáp lại một câu, để Quách Nhiên lập tức ngậm miệng lại.

Nhìn tiểu tử này bẻ cái mông, liền biết hắn có thể kéo ra mấy người phân trứng nhi, Long Trần hiểu rất rõ hắn, vừa mới hắn ngưu bức thổi lớn như vậy, bây giờ nghĩ bộc lộ tài năng.

Nhưng là Long Trần cũng không muốn tiểu tử này sớm như vậy liền đem át chủ bài lấy ra đến, mấu chốt là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, quang là vì trang bức, liền đi khoe khoang? Ân, không tệ, tiếp tục như vậy chuẩn có thể sống đến chết.

Long Trần không phát lời nói, Quách Nhiên mặc dù có chút khó chịu, nhưng là không dám ra tay, chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem.

"Ta đến chiếu cố ngươi "

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, lại là Chung Vô Diễm cái thứ nhất đứng dậy, Chung Vô Diễm vừa ra tay, trực tiếp triệu hoán ra tổ hồn gia trì, toàn lực công kích.

Để Long Trần hơi có chút giật mình là, cái kia Vương Nhất Bình vậy mà toàn thân phát sáng, quanh thân biến đến bắt đầu mơ hồ, tựa hồ cả người dung nhập không gian bên trong, Chung Vô Diễm công kích lại bị triệt tiêu rất nhiều, mà nàng phía sau lưng tổ hồn công kích, vậy mà cũng bị suy yếu.

"Chung Vô Diễm bị khắc chế" Đường Uyển Nhi lấy làm kinh hãi, nàng chưa bao giờ thấy qua loại kia thuật pháp.

"Hẳn là một loại không gian loại là thuật pháp, mượn nhờ không gian chi lực, ngăn cản công kích của đối phương, không chỉ suy yếu công kích của đối phương, còn mang theo một tia cấm cố chi lực, để Chung Vô Diễm khắp nơi bị quản chế.

Hiện tại Chung Vô Diễm tốc độ cùng lực lượng, đều hứng chịu tới rõ ràng ước thúc, tiếp tục như vậy, Chung Vô Diễm không chiếm được lợi lộc gì" Long Trần nói.

"Cái kia cái này thuật pháp, chẳng phải là vô địch?" Đường Uyển Nhi không khỏi nói, không gian chi lực không phải chỉ có tông chủ cấp cường giả, mới có thể chưởng khống sao.

"Ngốc nha đầu, trên cái thế giới này cái nào có vô địch thuật pháp, Chung Vô Diễm bị khắc chế, không có nghĩa là người khác cũng sẽ bị khắc chế, muốn là đổi ngươi, không ra thời gian một nén nhang, hắn liền sẽ bị ngươi cắt thành sủi cảo nhân bánh.

Hắn sở dĩ có thể chưởng khống như vậy một tia thô ráp không gian chi lực, đó là bởi vì hắn Thiên Đạo phù văn bản thân có chút đặc thù, nhưng là cùng chân chính tông chủ cấp cường giả so sánh, bất quá là chín trâu mất sợi lông, không đáng mỉm cười một cái." Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần thanh âm không lớn, nhưng là người chung quanh, lại nghe được rõ ràng, Âu Dương Thu Vũ âm thầm gật đầu, cái này Long Trần quả nhiên tâm tư nhanh nhẹn, kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái thấy ngay nhược điểm của đối phương, mười phần hiếm thấy.

Mà những đệ tử kia, lại không không phục sát đất, chỉ là phần này kiến thức, thì đầy đủ khiến người ta bái phục.

"Lý luận suông" Thủy Quan Chí nhàn nhạt giễu cợt một câu.

"Ngươi mẹ nó có bị bệnh không, miệng tiện? Khó trách lão đại muốn quất ngươi vả miệng, ngươi miệng này, thực sự thiếu ăn đòn" Cốc Dương rốt cục nhịn không nổi, chỉ Thủy Quan Chí chửi ầm lên.

Cốc Dương cái này một mắng, người chung quanh không khỏi trợn tròn mắt, cái gì? Long Trần vậy mà rút qua Thủy Quan Chí cái tát?

Tuy nhiên bọn họ nghe nói qua Long Trần đã đánh bại bốn đại thiên kiêu, nhưng là đó bất quá là nghe đồn, cụ thể thật giả, ai cũng không biết, thế nhưng là bây giờ Cốc Dương một mắng, đều trong lòng kinh hãi, đều nhìn về Thủy Quan Chí cùng Long Trần nhìn qua, hi vọng theo trên mặt của bọn hắn có thể tìm được đáp án.

"Ngươi muốn chết" Thủy Quan Chí chỉ Cốc Dương sắc mặt âm trầm như nước, Cốc Dương mở ra vết sẹo của hắn, mà lại là đau đớn nhất vết sẹo.

Cái này ngu ngốc không cứu nổi, Long Trần lắc đầu, thì cái này IQ đến cùng là tu luyện thế nào đi lên, Long Trần thật sự là bó tay rồi, hắn cái này không phải mình rút mặt mình a?

Quả nhiên Thủy Quan Chí kiểu nói này, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn về phía Long Trần thời điểm, trong mắt tất cả đều là vẻ kính sợ, đây chính là một tôn ngoan nhân a.

"Cốc Dương, được rồi, đều bao lớn người, vẫn là như thế không giữ được bình tĩnh, ngồi xuống xem náo nhiệt" Long Trần khoát khoát tay, để Cốc Dương đừng chấp nhặt với hắn.

Long Trần xem như đã nhìn ra, cái này Thủy Quan Chí luyện hóa Thiên Thủy Châu, tấn thăng đến tam phẩm Thiên Hành Giả, lòng tự tin bành trướng lợi hại, tựa như như chó điên.

Dạng này chó điên, hoặc là thì cách nó xa một chút, hoặc là thì giáng một gậy chết tươi, không thể cùng hắn vô nghĩa, bị người chê cười.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đại địa run lên bần bật, cái kia Vương Nhất Bình không biết bỗng nhiên sử dụng cái gì thuật pháp, lập tức cố định trụ Chung Vô Diễm, một chưởng hung hăng đập vào Chung Vô Diễm ở ngực.

Phốc

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem Chung Vô Diễm vùng đất bằng phẳng ở ngực, đập một cái cái hố nhỏ, máu tươi cuồng bắn ra, bay ngược mà đi, lập tức có mấy cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, tới đỡ ở, chỉ là Chung Vô Diễm mặt như giấy vàng, lại phun ra đếm ngụm máu tươi, hôn mê bất tỉnh, hiển nhiên hắn một chưởng kia, thật không đơn giản, chứa lực lượng quỷ dị.

"Mã đức, đây là nữ nhân a? Ở ngực so lão tử còn bình "

Cái kia Vương Nhất Bình lớn tiếng chửi mắng, bỗng nhiên nhìn về phía Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, trên mặt hiện lên một vệt cười dâm nói: "Hai vị này xem ra cũng không tệ "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi biến sắc, Đường Uyển Nhi vừa muốn đứng lên, bỗng nhiên bị Long Trần một thanh đè lại, Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, đối với Nhạc Tử Phong nói:

"Cho ngươi, cầm lấy đi tế kiếm đi ".