Chương 773: Thu Vũ La Sát

Chương 773: Thu Vũ La Sát

Tốt

Nhạc Tử Phong hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, chậm rãi trong đám người đi ra, mọi người không khỏi giật mình.

Bọn họ đều cảm ứng được, Nhạc Tử Phong bất quá là một cái nhất phẩm Thiên Hành Giả, hắn đây là muốn khiêu chiến nhị phẩm Thiên Hành Giả, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Long Trần, Nhạc Tử Phong hắn. . ." Mộng Kỳ không khỏi có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, ta tin tưởng hắn" Long Trần khẽ mỉm cười nói, tại nụ cười của hắn bên trong, tràn đầy tự tin và tự hào, tại mấy ngày trước hắn liền nhìn ra manh mối, lần này hắn là muốn làm cho tất cả mọi người chứng kiến một chút.

"Ha ha ha, vậy mà đi ra một cái rác rưởi, đã ngươi muốn tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi "

Vương Nhất Bình giận quá thành cười, cho rằng đây là đối với hắn làm nhục, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân phù văn tăng vọt, trong nháy mắt đem không gian đè ép, giống như ngưng kết, đây chính là hắn vừa mới đối phó Chung Vô Diễm một chiêu kia.

Nhưng là làm người ta giật mình chính là, Nhạc Tử Phong cũng không có bạo phát ra cái gì khí thế, càng không có triệu hồi ra Thiên Đạo phù văn, mà chính là tay phải chậm rãi cầm hướng trường kiếm sau lưng.

Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, rất chậm chạp, trong khoảnh khắc đó, dường như toàn bộ thế giới thời gian, đều biến đến chậm chạp.

Âu Dương Thu Vũ trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt kinh dị, nàng không nghĩ tới, Nhạc Tử Phong lại nhưng đã. . . .

"Cẩn thận" Cơ Hồng Lăng bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo Phi Hồng, trảm phá hư không, cắt đứt thời gian cùng không gian liên hệ, lại dường như chặt đứt quá khứ cùng tương lai khoảng cách, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Phi Hồng biến mất, hết thảy trở về bình tĩnh.

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, chỉ thấy Nhạc Tử Phong tay chậm rãi rời đi chuôi kiếm, trên mặt của hắn mang theo một tia trắng xám, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi, bất quá nhãn thần bên trong, lại là một loại thần thánh mà trang nghiêm tâm tình, chậm rãi quay người, quay trở về vị trí của mình.

Mọi người khiếp sợ không thôi, không biết xảy ra chuyện gì, khi lại một lần nữa nhìn về phía chiến trường, chỉ thấy Vương Nhất Bình thẳng tắp đứng đấy, hai mắt vô thần nhìn về phía trước.

"Phù phù "

Bỗng nhiên, Vương Nhất Bình cứ như vậy hướng về phía trước đổ tới, ngã trên mặt đất thời điểm, bỗng nhiên thân thể tách ra, theo Bách Hội đến họp âm, chỉnh chỉnh tề tề bị cắt thành hai nửa.

Mọi người không khỏi một trận xôn xao, cái kia Vương Nhất Bình chết rồi, thân tử hồn tiêu, Nhạc Tử Phong một kiếm kia, không chỉ đem Vương Nhất Bình nhục thân chém giết, linh hồn xoắn nát, thì liền hắn Thiên Đạo phù văn, đều cho băng tán, đây là tuyệt thế một kích.

"Thật độc ác tiểu tử, đi chết!"

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, một mực quan chiến Cơ Hồng Lăng, bỗng nhiên lệ quát một tiếng, một đạo lực lượng quỷ dị, theo thanh âm công về phía Nhạc Tử Phong.

Long Trần cùng Mộng Kỳ biến sắc, cái này là linh hồn công kích, người tông chủ này cấp đại năng, vậy mà như thế vô liêm sỉ đối một cái Tiên Thiên cảnh đệ tử xuất thủ, thì liền Âu Dương Thu Vũ đều sắc mặt thay đổi, muốn ngăn cản đã không kịp.

"U Hồn Thuẫn "

Long Trần cùng Mộng Kỳ đồng thời lấy linh hồn chi lực chống lên linh hồn hộ thuẫn, ngăn cản tại Nhạc Tử Phong trước người, hai người chống lên hộ thuẫn lớn nhỏ một dạng, nhưng là Mộng Kỳ hộ thuẫn rõ ràng muốn ngưng thực rất nhiều rất nhiều.

"Bành bành "

Hai tiếng bạo hưởng, Long Trần cùng Mộng Kỳ chống lên linh hồn hộ thuẫn lần lượt sụp đổ, Nhạc Tử Phong bỗng nhiên rên lên một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Lão yêu bà, ngươi muốn chết!"

Bỗng nhiên một tiếng nổi giận thanh âm truyền đến, khiến trời cao rung động, kinh khủng uy áp, khiến cho mọi người lập tức không cách nào nhúc nhích.

Nguyên bản một mặt ung dung lạnh nhạt Âu Dương Thu Vũ, bỗng nhiên xuất hiện tại Cơ Hồng Lăng trước mặt, một chưởng vỗ rơi, nàng thật nổi giận.

Cơ Hồng Lăng cười lạnh một tiếng, thân thủ đón đỡ, nàng đã sớm muốn lãnh giáo một chút vị này Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ thực lực.

"Răng rắc "

Để Cơ Hồng Lăng kinh hãi là, cánh tay của nàng vậy mà trước tiên bị Âu Dương Thu Vũ đánh gãy, ngay sau đó bả vai kịch liệt đau nhức, toái cốt thanh âm cùng kịch liệt đau nhức để cho nàng hét thảm một tiếng.

"Ngươi cái lão gái bao đồ vật, đem lão nương làm quả hồng mềm sao?"

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Cơ Hồng Lăng lại bị Âu Dương Thu Vũ lôi kéo bả vai, như là ngã chết con cóc một dạng, hung hăng vứt xuống đất.

Để Long Trần bọn người kinh hãi là, cái kia đại địa phía trên, vậy mà hiện ra nói đạo phù văn, đại địa trong nháy mắt biến thành nham thạch, sau một kích, đại địa không việc gì, thế nhưng là Cơ Hồng Lăng lại máu tươi cuồng bắn ra.

"Tiền bối thủ hạ lưu tình "

Đột nhiên một cái tóc dài nam tử xông ra, Long Trần không khỏi giật mình, người này thật cường đại, vậy mà có thể xông phá tông chủ uy áp trói buộc, phải biết hắn trước đó căn bản làm không được, bây giờ muốn muốn xông ra trói buộc, cũng là có chút miễn cưỡng, căn bản làm không được hắn nhẹ nhàng như vậy.

"Lăn đi, chọc giận tới lão nương, làm thịt ngươi cái tên khốn kiếp" Âu Dương Thu Vũ lạnh hừ một tiếng, một chân đá ra, tất cả mọi người không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, mười ngoài mấy trượng vị kia tóc dài nam tử, bị một chân đá bay, máu tươi cuồng bắn ra, ngất đi.

Mọi người không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, trước đó ôn tồn lễ độ, hòa ái dễ gần Âu Dương Thu Vũ, bây giờ tựa như là nổi giận Bạo Long, cực kỳ kinh khủng.

"Mẹ nó, cùng lão nương nắm, ngươi cũng không hỏi xem nhà ngươi những lão bất tử kia, lão nương Thu Vũ La Sát danh hào là làm sao tới?"

Oanh

"Lão nương gần 800 năm, một mực tu thân dưỡng tính, bồi dưỡng tình cảm, thật vất vả khống chế lại tính khí, bị ngươi cái này gái điếm dưỡng đồ vật, làm hỏng, lão nương đập chết ngươi cái này vương bát con bê "

Oanh

Âu Dương Thu Vũ càng mắng càng giận, càng mắng càng khó nghe, càng về sau, liền Long Trần cái này đại lão gia, đều cảm thấy có chút đỏ mặt.

Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử khác, cũng là gương mặt không dám tin, luôn luôn ung dung hoa quý, khí chất như tiên tông chủ đại nhân, vậy mà trong cơn giận dữ, sẽ bạo thô miệng, đều ngớ ngẩn.

"Bỉ ổi vô sỉ tên khốn kiếp, thua thì thua, lại còn chơi xỏ lá, tại lão nương trước mặt thương tổn lão nương đệ tử, rút lão nương mặt?"

"Ba ba ba ba ba ba. . ."

Dù cho Long Trần tự nhận cái tát chi thuật, thiên hạ vô địch, đã đến Tông Sư cấp, nhưng là luận đến liên kích số lần, cùng tông chủ đại nhân so sánh, thật sự là theo không kịp.

Thời gian một hơi thở, có thể quất ra hơn một trăm cái vang dội cái tát, mà lại mỗi cái cái tát ở giữa dừng lại vận luật đều là giống nhau, Long Trần rốt cuộc biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Ngươi lớn tuổi như vậy đều sống ở chó trên thân sao? Lại còn hướng một đám trẻ con ra tay, vậy cũng đừng trách lão nương ỷ lớn hiếp nhỏ "

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Một trận xương cốt bị bẻ gãy thanh âm truyền đến, cái kia Cơ Hồng Lăng lại bị Âu Dương Thu Vũ trong nháy mắt, bẻ gãy toàn thân tất cả xương cốt, thì liền xương sọ, đều bị nắm biến hình, nhìn lấy tựa như quái vật đồng dạng.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, đồng thời nhớ tới, trước đó tông chủ đại nhân báo qua cái kia danh hào — — Thu Vũ La Sát.

La Sát bản lưu truyền tại dân gian, đó là ác quỷ ý tứ, mà lại là loại kia ăn thịt người ác quỷ, tương truyền La Sát ăn thịt, chỉ ăn người sống chi thịt, thích nhìn người thụ tra tấn dáng vẻ, mà lúc này Âu Dương Thu Vũ tuy nhiên mỹ lệ vẫn như cũ, nhưng là hành vi của nàng, lại làm cho người không rét mà run, tại trong tay nàng, cái kia Cơ Hồng Lăng đã sớm không thành hình người.

Long Trần nhìn lấy nổi giận Âu Dương Thu Vũ, như là ngược chó đồng dạng cuồng ngược Cơ Hồng Lăng, không khỏi một trận tê cả da đầu, chính mình lúc trước thật sự là ngày chó, làm sao dám gan lên lông dài, bảo nàng muội tử.

Ba

Trọn vẹn ngược một canh giờ, cái kia Cơ Hồng Lăng cơ hồ đều biến thành một cục thịt cầu, sớm đã nhìn không ra cái kia độc thân, bị Âu Dương Thu Vũ ném trên mặt đất.

"Ngu ngốc, đừng nói là ngươi, liền xem như nhà các ngươi ba cái kia lão bất tử cùng đi, cũng không dám tại lão nương trước mặt thả một cái rắm.

Ngươi một tên tiểu bối, cũng muốn cưỡi tại lão nương trên đầu? Nếu như không phải lão nương những năm này tính khí thu liễm, cái này muốn là đặt ở lão nương lúc còn trẻ, ngươi cũng sớm đã bị làm thành da người trống, hôm nay coi như số ngươi gặp may, ta cho bọn nhỏ chút mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng!" Âu Dương Thu Vũ lạnh lùng thốt.

Cái kia Cơ Hồng Lăng, há miệng run rẩy từ dưới đất đứng lên, trên dưới quanh người Thiên Đạo phù văn lưu chuyển, nhanh chóng chữa trị thương thế của nàng, hiển nhiên nàng cũng là một vị Thiên Hành Giả.

Cơ Hồng Lăng lúc này trong lòng vô cùng sợ hãi, nàng hoảng sợ phát hiện, lấy nàng Chú Đài hậu kỳ thực lực, tại Âu Dương Thu Vũ trước mặt, vậy mà không có một tia sức hoàn thủ, nếu như Âu Dương Thu Vũ muốn giết nàng, nàng đã sớm chết.

Có thể nói, Âu Dương Thu Vũ hôm nay triệt để đánh nát lòng tin của nàng, nghĩ đến nàng thế mà mưu toan cùng Âu Dương Thu Vũ tranh phong, đó là cỡ nào châm chọc một việc.

Vốn cho là bằng vào thiên phú của mình, lại không có tiêu hao thọ nguyên cùng năng lượng bảo trì dung mạo, tuyệt đối có cùng Âu Dương Thu Vũ so sánh hơn thua tư cách, thế nhưng là bây giờ, nàng xem như biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Long Trần, đi xem một chút cái đứa bé kia thế nào, nếu như phế đi, ta thì làm thịt lão gia hỏa này, cho hắn đền mạng" Âu Dương Thu Vũ nói.

"Không cần nhìn, đã phế đi, ngài làm thịt nàng đi" Long Trần không cần suy nghĩ trực tiếp đáp lại nói.

Âu Dương Thu Vũ kém chút không có phát phì cười, cái này Long Trần quá xấu rồi, ước gì nàng giết Cơ Hồng Lăng, đánh giết Cơ Hồng Lăng không tính là gì, nhưng là nàng dù sao cũng là Thiên U bang bang chủ, có chút không tiện.

Người khác gặp Long Trần, lại dám như thế cùng một cái giống như thần nữ nhân nói chuyện, không không bội phục Long Trần đảm lượng, đây mới là thuần đàn ông.

"Chớ hồ đồ, cẩn thận kiểm tra một chút" Âu Dương Thu Vũ trừng Long Trần một cái nói.

"Thật phế đi a, mà lại phế đến địa phương có rất nhiều, y phục phế đi hai kiện, tóc phế đi tận mấy cái. . ."

Gặp Long Trần vẫn như cũ ăn nói lung tung, Mộng Kỳ thực sự có chút nhìn không được, hồi đáp: "Nhạc Tử Phong chỉ là linh hồn nhận lấy chấn động, không có trở ngại!"

Đi qua Mộng Kỳ cùng Long Trần hồn lực ngăn cản, Cơ Hồng Lăng linh hồn công kích, chỉ có một phần rất nhỏ, tập kích đến Nhạc Tử Phong.

Nếu như là bình thường, Nhạc Tử Phong có thể tuỳ tiện ngăn cản loại công kích này, chỉ bất quá hắn trước đó toàn bộ tâm linh thi triển chính mình vừa mới lĩnh ngộ kiếm ý, tuy nhiên uy lực khủng bố tuyệt luân, nhưng là tiêu hao hắn một bộ phận hồn lực, cho nên mới suy yếu như vậy.

Cơ Hồng Lăng chính là bởi vì nhìn ra cái này nhược điểm trí mạng, mới phát động linh hồn công kích, muốn đem cái này vừa mới lĩnh ngộ kiếm ý khủng bố kiếm tu, cho bóp chết tại trong trứng nước.

Lĩnh ngộ kiếm ý kiếm tu, là vô cùng khủng bố, loại này kiếm tu lực công kích, đã không cách nào dùng lẽ thường đến hiểu, lúc ấy Nhạc Thiên Sơn hết sức kinh hãi, cũng tràn đầy đố kỵ, hắn đạt được thiên kiếm thảo, cũng không có lĩnh hội đến cái kia hư vô mờ mịt kiếm ý, nhưng là Nhạc Tử Phong vậy mà làm được.

Long Trần chính là bởi vì cảm ứng được Nhạc Tử Phong từ trong ra ngoài, tán phát loại kia kiếm ý, mới khiến cho hắn lớn mật tế kiếm.

Cái gọi là tế kiếm, cũng là lấy một cái đối thủ cường đại làm mục tiêu, làm thành nhân sinh một đạo ràng buộc, một kích vỡ nát nó, nếu như thành công, như vậy tâm cảnh liền sẽ tăng lên, nếu như tỉ lệ thất bại, rất có thể sẽ hình thành tâm ma.

Mà tế kiếm mục tiêu, tự nhiên là càng cường đại càng tốt, vẫn là câu nói kia, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cho nên vì tế kiếm, Nhạc Tử Phong toàn lực ứng phó, bây giờ hắn thành công, làm hắn tỉnh lại thời điểm, hắn đem đạp vào nhân sinh một đạo khác bậc thang.

Ngay tại tất cả mọi người kinh hãi tại Âu Dương Thu Vũ bá đạo lúc, nơi xa bỗng nhiên có một trận phi chu bay tới, khi thấy phi chu bên trên xuống tới người lúc, Long Trần chờ người trong lòng giật mình..