Chương 774: Lão bằng hữu

Chương 774: Lão bằng hữu

Long Trần chỗ lấy chấn kinh, đó là bởi vì những người kia trên đầu, đều dài hơn lấy dài ba tấc sừng nhọn, như là tê lỗ mũi trâu trước sừng nhọn một dạng, mười phần bất ngờ.

Phi chu dừng lại, năm mươi mấy người thiếu niên nam nữ theo phi chu lên đi xuống, không thèm để ý chút nào mọi người ánh mắt khác thường, ngược lại mang theo nồng đậm ngạo ý, đang nhìn hướng mọi người lúc, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"Những người này là Vọng Nguyệt tộc đệ tử "

Âu Dương Thu Vũ đối với mọi người thấp giọng nói, là tại nói cho mọi người những người này đều nắm giữ viễn cổ huyết thống, thể nội chảy xuôi máu tươi, đều có kinh khủng truyền thừa chi lực, bọn họ trên đầu độc giác  có thể phát ra bản mệnh thần thông, cực kì khủng bố, để mọi người đê.

"Nhìn cái gì vậy? Thấp kém huyết thống đồ bỏ đi" một cái Vọng Nguyệt tộc nữ tử, đối với một vị chính ngơ ngác nhìn lấy đệ tử của bọn hắn, quát lạnh nói.

Cái kia lời của cô gái âm vừa rơi xuống, toàn trường sắc mặt người cũng thay đổi, nàng một câu nói kia làm nhục tất cả mọi người, bởi vì nghe khẩu khí của nàng, chỉ có bọn họ những thứ này chủng tộc mới là cao quý.

"Không được vô lễ "

Cầm đầu một vị Vọng Nguyệt tộc lão giả, quát lạnh một câu, đối với Âu Dương Thu Vũ khẽ gật đầu, xem như biểu đạt áy náy, sau đó mang theo mọi người tìm một chỗ ngồi xuống.

Những đệ tử này cũng ngồi xuống theo, sau đó nhắm mắt tĩnh toạ, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn mọi người liếc một chút.

"Thật là cuồng đó a!" Quách Nhiên có chút không phục nói.

"Ta chỗ này có cái sừng ngưu, muốn không ngươi buộc ở trên đỉnh đầu, nhìn xem có thể hay không cùng bọn hắn bộ cái gần như, có lẽ bọn họ sẽ đem ngươi trở thành thân nhân." Long Trần tức giận nói.

Dù là Âu Dương Thu Vũ sống vô tận năm tháng, cũng không nhịn được liếc mắt, cái này Long Trần đầu đến cùng đều trang thứ gì, làm sao lời gì cũng dám nói.

"Không nên nói bậy nói bạ, bọn họ là Viễn Cổ thời đại cường đại chủng tộc, vì bảo trì huyết mạch thuần chính, không cùng ngoại giới lui tới.

Bọn họ đem huyết mạch của mình xem vì vinh quang của mình, ngươi như thế chế giễu bọn họ, cầm huyết mạch của bọn hắn đặc thù nói đùa, sẽ chọc giận bọn họ" Âu Dương Thu Vũ thấp giọng lạnh lùng nói, nàng muốn nhắc nhở một chút cái này không sợ trời không sợ đất gia hỏa.

Cắt, đạo lý gì, bọn họ chế giễu chúng ta có thể? Chúng ta chế giễu bọn họ, lại không được? Bọn họ chọc giận chúng ta có thể, chúng ta không thể chọc giận bọn họ? Đây là cái gì chim đạo lý?

Bất quá Long Trần không có làm mặt chống đối Âu Dương Thu Vũ, dù sao hắn đánh tính toán thật hay, dù sao người không phạm ta, ta không phạm người, chúng ta không gây chuyện, nhưng là cũng xưa nay không sợ phiền phức.

Theo Vọng Nguyệt tộc cường giả đến, tràng diện trong lúc nhất thời biến đến căng cứng, Cơ Hồng Lăng lúc này thương thế, cũng đã hoàn toàn khôi phục lại.

Tuy nhiên Âu Dương Thu Vũ ra tay hung ác, nhưng là cũng không có thật muốn mệnh của nàng, lấy nàng Thiên Đạo chi lực, muốn khôi phục thương thế, cũng không khó khăn.

"Trường Không" Cơ Hồng Lăng bỗng nhiên đối bên người một cái tuổi trẻ nam tử nói.

"Đệ tử tại "

Nam tử kia không là người khác, chính là tại Âu Dương Thu Vũ ngược Cơ Hồng Lăng lúc, đứng dậy  có thể đỉnh lấy tông chủ uy áp tiến lên khủng bố nam tử.

"Tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, nếu như gặp phải Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, thì giết cho ta, nhìn thấy một cái giết một cái." Cơ Hồng Lăng thấp giọng nói, nàng lúc này cực hận Âu Dương Thu Vũ, nàng không có cách nào đối phó Âu Dương Thu Vũ, liền đem mục tiêu nhắm ngay Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử.

"Ngài yên tâm, chỉ cần bị ta gặp được, nhất định toàn giết, liền xem như cái kia vừa mới thăng cấp tam phẩm Thiên Hành Giả, ta cũng có lòng tin trăm chiêu chi lực, đem hắn đánh giết" tên đệ tử kia lạnh lùng nhìn lấy Huyền Thiên Đạo Tông bên này đệ tử, cười gằn nói.

"Ngươi phải cẩn thận một chút cái kia Long Trần, luôn cảm thấy người này mười phần cổ quái, mặt khác nghĩ biện pháp đem cái kia kiếm tu xử lý, nếu để cho hắn trưởng thành, chúng ta liền phiền toái, hắn là ngươi mục tiêu thứ nhất." Cơ Hồng Lăng nói.

Cơ Hồng Lăng chỗ lấy không thèm đếm xỉa một gương mặt mo, đối một cái Tiên Thiên cảnh đệ tử xuất thủ, cũng là thấy được Nhạc Tử Phong tiềm lực khủng bố cùng không gian phát triển, cho nên mới muốn động thủ trừ rơi hắn.

"Đệ tử minh bạch, ngài yên tâm đi, ta sẽ trọng điểm chiếu cố bọn họ" cái kia đệ tử khóe miệng hiện lên một vệt âm hiểm cười, lộ ra một loạt chỉnh tề hàm răng, tựa như là một đầu núp trong bóng tối báo săn, lộ ra răng nanh sắc bén.

Huyền Thiên Đạo Tông bên này, Âu Dương Thu Vũ cũng bắt đầu căn dặn mọi người, liên quan tới Vạn Cổ Lộ bên trong một số cấm kỵ, mặc dù có chút đã nói qua, bất quá vì làm sâu sắc mọi người ấn tượng, vẫn là lại nói một lần.

"Mặt khác, các ngươi phải cẩn thận một chút Thiên U bang người, nhất là trong bọn họ có một cái gọi là Cơ Trường Không gia hỏa.

Cũng chính là trước đó bị ta một chân đá ngất gia hỏa, nguyên bản một cước kia ta dùng hai thành lực, có điều hắn vậy mà dùng một loại kỳ dị thuật pháp, tan mất ta bộ phận lực lượng, ta không thể không thêm vào một chút lực lượng, mới đem hắn đá ngất." Âu Dương Thu Vũ nói.

Long Trần không khỏi giật mình, phải biết Âu Dương Thu Vũ thế nhưng là đến gần vô hạn tại vương giả tồn tại, nhìn nàng hoàn ngược Chú Đài hậu kỳ Cơ Hồng Lăng, liền biết nàng khủng bố cỡ nào.

Công kích của nàng ẩn chứa bộ phận pháp tắc, cơ hồ đã vặn thành thực chất, người khác mơ tưởng mượn lực hoặc là phân tán, Cơ Trường Không lại có thể triệt tiêu mất Âu Dương Thu Vũ một phần lực lượng, đây quả thật là quá kinh người.

"Nếu như hắn dám đối với ta giương nanh múa vuốt, ta tất nhiên giết hắn" Thủy Quan Chí thản nhiên nói, trong thanh âm tràn đầy tự tin.

Long Trần không khỏi trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, đồng thời Long Trần cũng phát hiện Âu Dương Thu Vũ ánh mắt chỗ sâu một màn kia trào phúng, hiển nhiên nàng căn bản không coi trọng Thủy Quan Chí, hắn đi vào tam phẩm Thiên Hành Giả về sau, tâm tính xảy ra vấn đề, có chút tự mình bành trướng.

Bất quá Âu Dương Thu Vũ không hề nói gì, nhếch miệng mỉm cười, lúc này nàng lại khôi phục cái kia hòa ái dễ gần, ung dung hoa quý lệ người khí chất, cùng trước đó Bạo Long hình tượng tưởng như hai người.

Mọi người ở đây nói chuyện thời khắc, lại có mấy chiếc phi chu lần lượt đến, bọn họ đều là viễn cổ di tộc, có ít người toàn thân mọc ra lân phiến, có người sau lưng lại có một đầu cái đuôi, còn có vậy mà mọc lên ba con mắt.

Hấp dẫn nhất Long Trần chú ý là, một tòa phi chu phía trên, dưới tới một nhóm người, những người này vậy mà sau lưng mọc lên hai cánh, mọc ra một đôi ưng một dạng ánh mắt, dường như liếc một chút có thể xuyên thủng tâm linh của người ta, mười phần khủng bố.

Người cầm đầu là một cái vóc người cao gầy nam tử, trong tay nắm lấy một thanh trường cung, trường cung hiện lên màu hoàng kim, phía trên hiện đầy phù văn, tản ra sóng gợn mạnh mẽ, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

"Thật mạnh "

Nam tử kia mới vừa đi xuống phi chu, trong đám người quét mắt liếc một chút, phàm là nhìn thẳng hắn người, cũng không khỏi đến trong lòng cuồng loạn, dường như trong nháy mắt bị khủng bố tử vong chi tiễn khóa chặt đồng dạng, làm cho người lông mao dựng đứng, hô hấp đều muốn đình chỉ, đây là một cái khủng bố cùng cực cường giả.

Nam tử kia quét mắt liếc một chút đám người, hơi tại Cơ Trường Không, Thủy Quan Chí bọn người trên thân dừng lại một chút, chợt nhìn thấy Long Trần.

A

Nam tử kia bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía Long Trần, gật đầu nói: "Không tệ, gặp phải một cái người thú vị, ngươi là một cái không tệ con mồi!"

Mọi người không khỏi giật mình, người này vậy mà như thế cuồng vọng, vừa mới vừa đến, thì bá khí vô song, trực tiếp xuất hiện liền đem Long Trần coi là con mồi.

"Đừng tưởng rằng dài cái cánh, thì ngưu bức, trên thực tế ngươi cũng chính là cái điểu nhân, có cái chim dùng? Hoặc là nói có cái lông tác dụng?" Long Trần chế giễu lại nói.

Người này xác thực rất cường đại, cường đại đến thì liền Long Trần, đều cảm thấy run sợ, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có tư cách nhục nhã Long Trần, gây cấp nhãn, lột sạch chim của ngươi lông.

"Muốn chết "

Bỗng nhiên người kia sau lưng hơn mười vị cường giả, trong tay trường cung kéo một phát, nhất thời cung như trăng tròn, mười mấy chi lập loè rực rỡ mũi tên nhắm ngay Long Trần.

Cốc Dương chờ người giận dữ, Long Trần cũng nổi giận, hắn chán ghét dạng này bị người chỉ, lạnh lùng thốt: "Ta đếm tới ba, nếu như các ngươi không đem trường cung thu hồi, hôm nay thì để cho các ngươi không nhìn thấy ngày mai mặt trời, một."

"Đầy đủ cuồng" người kia cười nhạt một cái nói.

"Hai" Long Trần không để ý đến hắn, trực tiếp đọc lên cái thứ hai đếm.

Trong lúc nhất thời tràng diện lên tất cả mọi người chấn kinh, đều nhìn về Âu Dương Thu Vũ, nhưng là lúc này Âu Dương Thu Vũ không nói câu nào, mà chính là nhàn nhạt nhìn lấy, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

Tuy nhiên Âu Dương Thu Vũ căn dặn Long Trần, tận lực không nên trêu chọc viễn cổ di tộc, đó là sợ Long Trần bọn người ở tại Vạn Cổ Lộ bên trong ăn thiệt thòi.

Nhưng là hiện tại khác biệt, bây giờ người ta đều khi dễ đến cửa nhà, nàng đương nhiên sẽ không ngăn cản Long Trần phản kích, tuy nhiên viễn cổ di tộc cường đại, nhưng là thì tính sao? Huyền Thiên Đạo Tông có tổng tông cửa chống đỡ, nội tình lên tuyệt đối không sợ bất luận kẻ nào.

Trên con đường tu hành, không có cho để cái này nói chuyện, cho để thường thường cũng là bại vong bắt đầu, cường giả vĩnh viễn sẽ không trước bất kỳ ai chó vẩy đuôi mừng chủ, nàng cũng muốn nhìn một chút, Long Trần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Long Trần hai mắt lạnh lẽo, liền muốn hô lên ba, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, đem những người trước mắt này toàn bộ đánh giết, tuy nhiên khả năng bại lộ thực lực, nhưng là đã không quản được nhiều như vậy, cái này giọng điệu căn bản nuốt không trôi.

"Thu đi, làm một tên hợp cách thợ săn, muốn trải nghiệm đi săn cái chủng loại kia kích thích, nơi này giết người, không có ý nghĩa!" Tên nam tử kia bỗng nhiên khoát tay chặn lại, những người kia lúc này mới thu hồi trong tay trường cung, bất quá hai mắt vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần, ánh mắt chỗ sâu mang theo cái kia nhàn nhạt trào phúng cùng khinh thường.

"Lão đại, làm bọn họ đi, quá khó chịu" Quách Nhiên có chút nóng lòng muốn thử nói.

"Quên đi thôi, nhịn một chút, cái này người chung quanh, ngoại trừ chúng ta Long Huyết quân đoàn là người một nhà, còn lại không có bao nhiêu bằng hữu.

Ở chỗ này bại lộ át chủ bài, ở bên trong bị người ta tóm lấy sơ hở cơ hội thì càng nhiều, người khác sẽ căn cứ chúng ta phương thức chiến đấu, thiết kế chiến đấu bẫy rập, thoải mái nhất thời, lại đem tất cả đặt trong nguy hiểm, bút trướng này, tính thế nào cũng là thua thiệt.

Nhịn một chút đi, đến Vạn Cổ Lộ, không ai quản ngươi, muốn làm sao giết thì giết thế nào, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là một cái tập thể, muốn vì mọi người suy nghĩ, không thể chỉ nghĩ đến chính mình thoải mái" Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai thấp giọng nói.

Long Trần mà nói, không chỉ là cùng Quách Nhiên nói, đồng thời cũng là đối Cốc Dương đám người nói  chẳng khác gì là một loại cảnh cáo.

Long Trần một mực cùng bọn hắn nói, trên cái thế giới này, không có cái gì thuật pháp là vô địch, một khi lá bài tẩy của ngươi bại lộ, địch nhân liền sẽ chế định đối phó kế hoạch của ngươi, như vậy ngươi thì cách cái chết không xa.

Vì có thể làm cho chính mình còn sống, cũng không để cho đối phương sờ đến lá bài tẩy của ngươi, nếu như át chủ bài ra hết tình huống dưới, thì nhất định muốn đánh giết đối phương, nếu không lá bài tẩy của ngươi toàn bộ bại lộ, thì phải xong đời.

Mọi người nghe được Long Trần mà nói, lập tức bình tĩnh lại, lửa giận lúc trước cũng lắng lại, có thể giữ lại át chủ bài, đương nhiên phải tận lực giữ lại át chủ bài, không chỉ là vì mình, cũng là vì đồng bạn.

"Tiểu tử, cái ở tên của ta, ta gọi Vũ Xương Hạo, đến từ Vũ tộc, là giết chết ngươi người" nam tử kia đã đi đi qua, bỗng nhiên quay đầu lại nói.

"Ta gọi Long Trần, ngươi cũng nhớ kỹ, bởi vì ta là lột sạch ngươi lông chim, chém xuống ngươi đầu chim người" Long Trần nhàn nhạt đáp lại một câu.

Bất quá câu nói sau cùng, cũng làm người ta có chút sắc mặt quái dị, không biết Long Trần trong miệng đầu, là chỉ đầu to vẫn là tiểu đầu.

Vũ Xương Hạo phong ba vừa mới qua đi, bỗng nhiên lại một chiếc phi chu đến, nhìn đến cái kia phi chu lên tiêu chí, Âu Dương Thu Vũ đối với Long Trần khẽ mỉm cười nói:

"Lão bằng hữu của ngươi tới ".