Chương 775: Khủng bố sát thủ Hoàng Quân Mạc

Chương 775: Khủng bố sát thủ Hoàng Quân Mạc

Phi thuyền trên, vậy mà đi xuống trên trăm cái Thiên Hành Giả, cái này đội hình vô cùng khủng bố, đây là cho đến trước mắt, thanh thế cường đại nhất một cái thế lực.

Một nhóm người này không lấy bộ mặt thật sự bày ra, trên mặt mỗi người, đều mang xòe ra ác ma mặt nạ, mặt nạ chính là từ huyết sắc tinh kim đúc thành, giống như thật ác ma sống lại.

Trên người bọn họ mang theo cực kỳ nồng đậm huyết tinh chi khí, khiến người ta tóc gáy dựng đứng, dường như nhìn lấy từng tôn rất thần đồng dạng, cảm thấy kinh hồn bạt vía!

"Huyết Sát điện "

Long Trần trong lòng có chút chấn kinh, nghĩ không ra Huyết Sát điện lại có khủng bố như thế quy mô, nhân số lại là Huyền Thiên Đạo Tông mấy lần, mà lại những người kia, thật không phải là đồng dạng mạnh, hắn nhóm khí tức trên thân, Long Trần không thể quen thuộc hơn nữa.

"Không cần kỳ quái, luận đến tư nguyên hùng hậu, ngoại trừ Đan Tháp cùng Hoa Vân tông, liền muốn thuộc những nghề nghiệp này sát thủ.

Bọn họ phân bố khắp nơi trên đất đại lục cái hẻo lánh, từ trước đến nay là chỉ nhận tiền không nhận người, người nào trả thù lao, liền cho người đó bán mạng, Huyết Sát điện tích lũy tài phú, vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Mà lại bọn họ bồi dưỡng đệ tử, đều là cỗ máy giết chóc, lại có một bộ chính mình đặc thù bồi dưỡng phương thức, thực lực cường đại là không thể nghi ngờ.

Cho nên không nên xem thường bọn họ, tuy nhiên bọn họ bêu danh một mảnh, nhưng là cho tới bây giờ, trải qua vô số lần vây quét, bọn họ vẫn như cũ vui vẻ phồn vinh còn sống, luận đến cùng bao hàm, chỉ sợ bọn họ cũng không so siêu cấp tông môn kém bao nhiêu, thậm chí còn có vượt qua." Âu Dương Thu Vũ nhắc nhở.

Trong lòng mọi người run lên, nghĩ không ra cái này Huyết Sát điện, lại có hùng hậu như vậy bối cảnh, bọn họ trước kia chẳng qua là tưởng rằng một đám bất nhập lưu sát thủ nhà nghề mà thôi.

Những người này sau lưng đều cõng trường kiếm, bất quá bọn hắn trường kiếm vô cùng đặc thù, vô cùng chật hẹp dài nhỏ, chiều dài cùng phổ thông trường kiếm tương tự, nhưng là vỏ kiếm rộng độ không qua hai ngón tay, nói rõ trường kiếm càng thêm nhỏ hẹp.

Một người cầm đầu đồng dạng mang theo mặt nạ, không qua trên mặt nạ của hắn, lại mang theo lít nha lít nhít Địa Văn đường, tuy nhiên mặt những người khác cỗ lên cũng có đường vân, bất quá đồng dạng cũng liền ba năm đầu mà thôi.

Mà trên mặt nạ của hắn, cái kia đường vân cơ hồ hiện đầy, lại có trên trăm đầu nhiều, Âu Dương Thu Vũ nói:

"Nghĩ không ra Huyết Sát điện, vậy mà xuất hiện một vị nhân vật khủng bố "

"Nói thế nào?" Long Trần hỏi.

"Bọn họ Huyết Sát điện đệ tử mặt nạ, là một loại vinh diệu biểu tượng, mỗi lần thành công ám sát một cái so với chính mình trọn vẹn cao lên một cái đại cảnh giới đối thủ, Huyết Sát điện cũng sẽ ở trên mặt nạ của bọn họ, khắc hạ một đạo dấu vết, lấy chứng minh thực lực của hắn." Âu Dương Thu Vũ nói.

"Trời ạ, đây chẳng phải là nói, người này ám sát vượt qua trăm cái Ích Hải cảnh cường giả?" Một người đệ tử không khỏi hoảng hốt.

"Không chỉ như vậy, nghe nói Huyết Sát điện mặt nạ, trăm là cực hạn, cũng liền nói, mặt nạ của hắn chỉ có thể khắc xuống một trăm đạo dấu vết.

Nhưng là trên mặt nạ của hắn bị khắc xuống một trăm ba mươi bảy đạo văn đường, cái kia ba mươi bảy đạo đường vân, là hoàn thành gần như không có khả năng hoàn thành ám sát về sau, cường thêm" Âu Dương Thu Vũ nhìn lấy mọi người, ý vị thâm trường nói.

"Gần như không có khả năng hoàn thành nhân vật? Chẳng lẽ là. . ." Mọi người không khỏi giật mình.

"Không sai, cái kia chính là ám sát Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, nói cách khác, hắn ám sát qua 37 vị Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả" Âu Dương Thu Vũ gật đầu.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, phải biết, Huyền Thiên Đạo Tông những cái kia chưởng viện, đều là Ích Hải cảnh cường giả, thế nhưng là trước mắt không có một cái nào Thiên Hành Giả.

Nghe nói Thiên Hành Giả cấp bậc Ích Hải cảnh cường giả, đều đi Huyền Thiên tổng bộ đi, thế nhưng là nam tử này, vậy mà ám sát qua Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, mà lại còn không chỉ một cái, thì liền Long Trần đều trong lòng chấn kinh.

"Chúng ta Đông Hoang, Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả cũng không nhiều, người này hẳn là đi qua Trung Châu, hoặc là nguyên bản là Trung Châu cường giả, chạy đến Vạn Cổ Lộ bên này cửa vào" Âu Dương Thu Vũ giải thích nói.

Long Trần trong lòng hơi động, chỉ sợ khả năng này rất lớn, nghe nói Trung Châu thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, tàng long ngọa hổ, cùng Đông Hoang so sánh, một cái cũng là thành trì, một cái là thôn hoang vắng.

Tại trong thành trì không cách nào xưng vương xưng bá, nhưng là tới thôn làng, cái kia chính là tuyệt đại thiên kiêu, mà lại không có nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, đạt được chí bảo cơ hội, có lẽ sẽ càng nhiều.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi có chút bận tâm nhìn lấy Long Trần, các nàng đều biết Long Trần cùng Huyết Sát điện khúc mắc, chỉ sợ một khi tại Vạn Cổ Lộ lên đụng phải, lập tức liền muốn phát sinh huyết chiến.

Huyết Sát điện trong mọi người, chỉ có một cái lão giả, không có mang mặt nạ, thân mặc một thân trường bào màu xám, khuôn mặt lạnh lùng, mang theo mọi người đi về phía trước.

Giữa đường qua Huyền Thiên Đạo Tông bên này thời điểm, cái kia vị diện cỗ lên hiện đầy đường vân nam tử, bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía Long Trần.

Long Trần trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vệt nụ cười cổ quái, tê dại, lão tử nhân phẩm cứ như vậy kém a? Đều là tìm đến lão tử phiền phức, thì không có một cái nào tới kết giao tình, lôi kéo làm quen?

"Long Trần?" Nam tử kia mở miệng, thanh âm băng lãnh, khiến người ta không rét mà run.

"Bản thân không vay tiền" Long Trần trực tiếp trả lời.

Người kia không để ý đến Long Trần trả lời, lạnh lùng thốt: "Ngươi không nên khinh nhờn Thần Minh, Vạn Cổ Lộ chính là ngươi nơi chôn xương."

"Bây giờ nói cái này nói còn quá sớm, đến lúc đó vẫn là so tài xem hư thực đi" Long Trần thản nhiên nói, tuy nhiên Âu Dương Thu Vũ nói người này cực kì khủng bố, Long Trần cũng có thể cảm nhận được, trên người hắn có uy hiếp trí mạng.

Loại này uy hiếp trình độ, cùng lúc trước Vũ Xương Hạo còn có cái kia Cơ Trường Không một dạng nồng đậm, nhưng là Long Trần không sợ.

Nhiều năm như vậy một đường đánh tới, Long Trần có loại kia vô địch lòng tin, cường đại tới đâu người tu hành, chỉ cần là cùng chính mình cùng giai, hắn tuyệt đối sẽ không bại.

Đây không phải tự phụ, mà chính là từ vô số lần đánh giết chết sống, dựng đứng vô địch lòng tin, loại này vô địch lòng tin, là xây dựng ở vô số lần đánh giết cường giả trên thi thể.

"Ha ha ha, có ý tứ, lại xuất hiện một cái cường đại con mồi, xem ra lần này Vạn Cổ Lộ sẽ rất đặc sắc" bỗng nhiên Vũ tộc Vũ Xương Hạo mở miệng nói.

Mọi người không khỏi giật mình, cái này Vũ Xương Hạo cực kỳ cuồng vọng, khiêu khích xong Long Trần, lại trực tiếp khiêu khích cái này kinh khủng sát thủ.

"Vũ Xương Hạo đúng không, ta vẫn muốn chiếu cố ngươi, muốn biết ngươi là có hay không có nghe đồn rằng lợi hại như vậy.

Thế nhưng là ta một mực tiếp không đến ám sát việc buôn bán của ngươi, mà ta lại không thể phá hư Huyết Sát điện quy củ đi tìm ngươi, ngươi nói không sai, lần này Vạn Cổ Lộ sẽ rất đặc sắc" nam tử kia nhàn nhạt đáp lại nói,

"Quên đi thôi, các ngươi những cái kia thuật ám sát, ở trước mặt ta bất quá là một trận chê cười, xưng tên ra, miễn cho ta đem ngươi giết về sau, cũng không biết tên của ngươi" Vũ Xương Hạo cười lạnh.

"Hoàng Quân Mạc, ngươi nhớ kỹ cái tên này, bởi vì ngươi rất lớn xác suất, bị cái tên này chủ nhân đánh giết" Hoàng Quân Mạc nhàn nhạt đáp lại một câu, liền mang theo mọi người, tìm một cái vắng vẻ vị trí dừng lại.

Theo Hoàng Quân Mạc đến, cho trong lòng mọi người, đều bịt kín một tầng bóng ma, đám người kia đều là một đám sát thủ, am hiểu nhất cũng là thuật ám sát, thường thường...Chờ ngươi phát giác thời điểm, đã bị đánh chết.

"Long Trần, có cảm giác gì?" Âu Dương Thu Vũ cười hỏi.

"Có áp lực "

Long Trần gật gật đầu, đàng hoàng nói, xác thực có áp lực, Long Trần tuy nhiên có giữ cho không bị bại lòng tin, nhưng lại không có nắm chắc tất thắng, hắn lần thứ nhất gặp phải cường đại như vậy đối thủ.

Tuy nhiên cũng không có giao thủ, nhưng là bằng vào cao thủ kia ở giữa trực giác, hắn biết mặc kệ là Hoàng Quân Mạc, Vũ Xương Hạo vẫn là Cơ Trường Không, đều là cực kì khủng bố gia hỏa, tuy nhiên Cơ Trường Không không biết về sau dùng bí pháp gì, thoát khỏi hai người cảm ứng, nhưng là hắn không lừa được Long Trần linh giác.

Mà lại không chỉ là ba người, còn lại trong cổ tộc, cũng có được cao thủ cực kỳ mạnh mẽ, chỉ riêng Long Trần quan sát, thì có tám người có thể là tam phẩm Thiên Hành Giả, bản thân thì có huyết mạch truyền thừa chi lực, lại thêm tam phẩm Thiên Hành Giả thân phận, đều là cực kỳ tồn tại cường đại.

"Chỉ sợ không chỉ áp lực đơn giản như vậy đi, đã có hai cường giả, chỉ mặt gọi tên muốn mạng của ngươi, chỉ sợ ngươi hiện tại đã sinh ra lui ra niệm đầu a?" Thủy Quan Chí lạnh lùng chế giễu nói.

"Ngươi cái này ngu ngốc Thủy Quản Tử, ngươi có phải hay không muốn chết? Ta lão đại một mực không thèm để ý ngươi, ngươi hắn tê dại một cái ở chỗ này phun phân, có phải hay không phun lên nghiện rồi? Ngươi nếu là thật muốn muốn chết, lão tử hiện tại liền thành toàn ngươi." Quách Nhiên rốt cục không thể nhịn được nữa, chỉ Thủy Quan Chí chửi ầm lên.

Nếu như không phải Long Trần không cho hắn xuất thủ, hắn đã sớm triệu hồi ra chiến giáp làm, cái này ngu ngốc quá làm cho người ta chán ghét.

"Thủy Quan Chí, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ nói chuyện càng ngày càng quá mức a? Ngươi có tin ta hay không hiện tại thì tước đoạt ngươi đi Vạn Cổ Lộ tư cách?" Âu Dương Thu Vũ cũng nổi giận.

Trước đó Thủy Quan Chí ngay trước nàng người tông chủ này trước mặt, đối Long Trần châm chọc khiêu khích, liền đã mười phần thất lễ, cũng không có biểu hiện ra đối nàng người tông chủ này tôn trọng.

Tuy nhiên Long Trần kiệt ngao bất thuần, nói chuyện có chút không đứng đắn, nhưng là kích thước nắm chắc rất tốt, chưa bao giờ cho nàng bất luận cái gì cảm giác không thoải mái.

Thế nhưng là cái này Thủy Quan Chí, thì thực sự làm cho người ta chán ghét, há mồm liền không nói tiếng người, nàng không muốn trước mặt của mọi người, răn dạy đệ tử của mình, thế nhưng là tiểu tử này được voi đòi tiên, khiến người ta nổi nóng, thật coi nàng là quả hồng mềm rồi?

Nghe được Âu Dương Thu Vũ mà nói, Thủy Quan Chí rốt cục cảm thấy mình quá mức, nếu như chọc giận tới tông chủ đại nhân, hủy bỏ hắn tiến vào Vạn Cổ Lộ tư cách, hắn thật khóc đều không địa phương khóc.

"Tông chủ đại nhân bớt giận, đệ tử bất quá là cùng Long Trần mở cái trò đùa, đệ tử biết sai rồi!" Thủy Quan Chí đuổi bận bịu khom mình hành lễ.

Mặc dù biết Thủy Quan Chí căn bản không có biết sai tâm tư, bất quá Âu Dương Thu Vũ căn bản không muốn quản hắn, bởi vì Thủy Quan Chí đã sinh ra tâm ma, biến đến tự mình bành trướng, người nào mà nói cũng nghe không lọt  mặc cho hắn tự sanh tự diệt tốt.

Thủy Quan Chí im miệng về sau, Long Trần đối bên người mấy cái người nói: "Mộng Kỳ, Uyển Nhi, Cốc Dương còn có Tử Phong cùng Quách Nhiên, tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, các ngươi có thể đơn độc hành động, các ngươi đều có năng lực tự bảo vệ mình, ta không thế nào lo lắng.

Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai người, thực lực các ngươi kém một chút, như vậy đi, Quách Nhiên, đem ta để ngươi chế tạo Truy Tung Phù văn cho hai người bọn hắn cái, còn có một cái mang tại A Man trên thân.

Dạng này chỉ cần trong phạm vi mười vạn dặm, các ngươi liền có thể thông qua trận văn, tìm tới vị trí của đối phương, bất quá A Man là dân mù đường, mặt khác hắn cũng chưa chắc nhìn hiểu thứ này.

Chỗ lấy các ngươi hai cái tận lực trước tiên tìm tới A Man, dạng này ba người các ngươi lên đường, an toàn lên sẽ tăng lên rất nhiều, mà lại A Man tuy nhiên chiến lực cường đại, nhưng là cần muốn các ngươi chiếu cố, vừa vặn các ngươi giúp đỡ lẫn nhau "

Long Trần nói xong, để Quách Nhiên đem đồ vật phát cho hai người, còn có một cái trực tiếp hệ tại còn đang ngủ A Man bên hông.

Tại Long Trần nói chuyện trong khoảng thời gian này, lần lượt lại tới mười mấy chiếc phi chu, cường giả càng tụ càng nhiều, tràng diện cũng càng ngày càng thịnh lớn,

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên không gian một cơn chấn động, đại địa vỡ nát, Âu Dương Thu Vũ ngọc vung tay lên, một đạo trong suốt lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người bao phủ,

Phía trước hư không bên trong, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, nhưng như một cái quái thú miệng đồng dạng, phảng phất muốn đem trọn cái thiên địa thôn phệ.

"Cổng không gian xuất hiện ".