Chương 776: Oan gia đường thật hẹp

Chương 776: Oan gia đường thật hẹp

Mọi người ngay tại tĩnh tọa điều chỉnh, đột nhiên thiên địa chấn động, tia nắng ban mai phun trào, vô tận Hỗn Độn khí tức, trên không trung vừa đi vừa về khuấy động, vậy mà sinh thành một cái cánh cửa khổng lồ.

Chỉ bất quá cái kia môn hộ, cùng phổ thông truyền tống môn khác biệt, không ngừng khép mở, dường như một cái cự thú miệng, muốn đem người thôn phệ.

"Cái kia chính là Vạn Cổ Lộ lối vào, bởi vì vì thiên địa dị biến, cửa vào này là tàn khuyết, cũng không ổn định, mọi người nắm chặt thời gian đi vào.

Tại tiến trước khi đi, ta nhắc lại các ngươi một câu, sau khi đi vào nhất định muốn cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn!" Âu Dương Thu Vũ trịnh trọng nhắc nhở.

Long Trần bọn người gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, hắn biết Âu Dương Thu Vũ những lời này, là nhắc nhở những cái kia so sánh tự phụ gia hỏa, đừng đến bên trong đần độn u mê mất mạng.

Hô

Làm cái kia truyền tống môn xuất hiện, tất cả mọi người động, Vũ tộc các cường giả tốc độ nhanh nhất, bọn họ sau lưng cánh chim chấn động, cánh chim lên phù văn sáng lên, giống như một đạo lưu quang, vọt thẳng nhập không gian cửa, tốc độ quá nhanh, khiến người ta tắc lưỡi.

"Đám người chim này, tốc độ thật nhanh" Quách Nhiên không khỏi tán thán nói.

"Tốt, mọi người cũng chuẩn bị một chút, cái kia, A Man tỉnh... A Man, lên ăn thịt rồi" Long Trần lớn tiếng nói.

"Thịt? Ở đâu?"

Nguyên bản Long Trần triệu hoán, A Man vẫn như cũ ngủ say, nhưng là vừa nghe đến ăn, lập tức phản xạ có điều kiện đồng dạng, trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, mọi người không còn gì để nói.

"Thịt ở bên trong, ngoài ra ta nói cho ngươi..."

Long Trần chỉ cổng không gian, lại đối A Man nói một lần, để hắn không được chạy quá nhanh, cho Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ tìm thời gian của hắn.

An bài thỏa đáng về sau cùng Âu Dương Thu Vũ chào hỏi, Long Trần mang theo mọi người bắt đầu hướng cái kia truyền tống môn chạy đi, Âu Dương Thu Vũ nói qua, cái kia truyền tống môn là tàn phá, chỉ có thể một cái truyền tống, hơn nữa còn là không định hướng.

Nói cách khác, nếu như hai người tay nắm tiến vào, có khả năng tại không gian xé rách dưới, đem người thân thể xé rách, cho nên mọi người chỉ thuận theo ý trời truyền tống.

Kinh khủng nhất là, cái này không gian môn nội không gian không ổn định, truyền tống quá trình bên trong, nếu như xuất hiện chút ngoài ý muốn, liền có khả năng đem người truyền tống đến không gian loạn lưu bên trong.

Phải biết cái kia không gian loạn lưu bên trong, có vô tận không gian phong bạo  có thể trong nháy mắt đem bảo khí thổi thành bột mịn, người đi vào trăm Tử Vô Sinh.

Cho nên mọi người tiến vào truyền tống trận, cũng đều có chút tâm thần bất định, Long Trần không phải đợt thứ nhất đi vào, phía trước Vũ tộc, Huyết Sát điện, Thiên U Bang, còn có mười mấy cái thế lực đều đã tiến vào.

"Các huynh đệ, chúc mọi người tốt vận, đến bên trong, chúng ta quấy hắn cái long trời lỡ đất."

Long Trần đối với mọi người mỉm cười, vừa sải bước ra, cái thứ nhất tiến nhập cổng không gian, mới vừa tiến vào cổng không gian, Long Trần thì cảm nhận được kinh khủng không gian ba động.

Bình thường tiến hành truyền tống lúc, tựa như là một cỗ xe kéo, tại bằng phẳng đại lái trên đường, tuy nhiên chậm nhưng là rất vững vàng; mà tốt truyền tống trận tựa như là phi hành trên không trung, lại nhanh lại vững vàng, thế nhưng là nơi này giống như là một cỗ xe kéo, tại ổ gà lởm chởm trên đường nhỏ, lại tựa như tia chớp chạy như bay, cái kia chua thoải mái xúc cảm, khiến người ta trời đất quay cuồng, có một loại cảm giác muốn ói, lòng đỏ trứng đều muốn xóc nảy đi ra.

Hô

Bành

Long Trần không biết tại không gian thông đạo bên trong bay bao lâu, cả người càng không ngừng xoay tròn, căn bản là không có cách cầm giữ, đột nhiên thân thể chấn động, Long Trần đụng phải một tòa núi nhỏ phía trên, vài chục trượng tiểu sơn, bị Long Trần đụng cái vỡ nát.

Phi

Long Trần phủi bụi trên người một cái, hung hăng phun một bãi nước miếng, đem trong miệng bùn đất phun ra, cái này căn bản cũng không phải là truyền tống đi ra, rõ ràng là như là như đạn pháo bắn ra tới.

Long Trần cái này mới có cơ hội đánh đo một cái hoàn cảnh chung quanh  đồng dạng là một mảnh hoang mạc, bất quá cái này trong hoang mạc, quái thạch đá lởm chởm, giống như mê cung.

Ngẩng đầu hướng trời cao nhìn qua, chỉ thấy một vòng mặt trời, chính ở trong hư không chiếu sáng đại địa, hoàn cảnh cùng ngoại giới không sai biệt nhiều, nhưng là nơi này lại có một loại cổ lão thê lương vị đạo.

"Đây chính là Vạn Cổ Lộ? Đường đâu?"

Long Trần nhảy lên một tòa nham thạch, phát hiện mình ở vào một mảnh quái thạch trong trận, dõi mắt trông về phía xa, phát hiện nơi xa có cao sơn chặn đường, dưới chân phát lực, thẳng đến cao sơn mà đi.

Long Trần phát hiện, Vạn Cổ Lộ cùng thế giới bên ngoài, vẫn là có cực lớn khác biệt, thần trí của hắn ở chỗ này, nhận lấy cực lớn áp chế, vậy mà không kịp ánh mắt, chỉ có thể dò xét phương viên khoảng cách trăm dặm.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, Hỗn Độn châu bắt đầu tự mình vận chuyển, vậy mà tại hấp thu nơi này một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức.

"Đều nói Vạn Cổ Lộ, ẩn giấu đi Tiên Cổ thời đại thành tiên thành thần bí mật, chẳng lẽ bí mật này cùng nơi này khí tức có quan hệ?"

Long Trần nhìn lấy tự mình vận chuyển Hỗn Độn châu, không khỏi rơi vào trầm tư, Hỗn Độn châu là hắn tại Cửu Lê bí cảnh bên trong tìm tới.

Mà Long Trần lúc trước còn không có tiến vào Cửu Lê bí cảnh, đang nghe Cửu Lê bí cảnh thời điểm, thì cảm nhận được một cỗ vô hình kêu gọi, Long Trần đạt được Hỗn Độn châu về sau, triệt để minh bạch, triệu hoán hắn cũng là Hỗn Độn châu.

Đối với Hỗn Độn châu, Long Trần hiểu rõ vẫn là ít càng thêm ít, nó không chỉ tự thành không gian, cho Long Trần cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực, còn giúp Long Trần trấn áp địa hỏa, cũng cuối cùng thu phục nó.

Hơn nữa còn có thể hấp thu những cái kia vẫn lạc Thiên Hành Giả Thiên Đạo phù văn, ngưng tụ ra Thiên Đạo quả, đây hết thảy hết thảy, đều lộ ra khủng bố như vậy cùng quỷ dị.

Bây giờ tiến vào Vạn Cổ Lộ, Hỗn Độn châu lại bắt đầu tự động xoay tròn, hấp thu chung quanh loại kia không hiểu khí tức, cái này khiến Long Trần đối với Hỗn Độn châu càng ngày càng hiếu kỳ.

Chạy một canh giờ, Long Trần chạy lên một tòa đỉnh núi cao, cái này tòa núi cao không có một ngọn cỏ, cơ hồ cũng là một khối xói mòn tảng đá, nhưng là đặc biệt to lớn, đứng tại đỉnh núi  có thể nhìn đến chỗ xa hơn.

Thế nhưng là không đợi Long Trần đưa mắt trông về phía xa, bỗng nhiên hắn phát hiện, cũng có một người, giống như hắn, đứng tại đỉnh núi cao, đang chuẩn bị quan sát một chút địa hình.

"Long Trần, ha ha ha ha, hôm nay tử kỳ của ngươi đến" bỗng nhiên người kia cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a" Long Trần nhìn trước mắt Thủy Quan Chí, không khỏi cười cười nói.

"Long Trần, ngươi hại chết ta Thủy gia gia chủ, ngươi ta ở giữa thù, không đội trời chung, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?" Thủy Quan Chí nhìn lấy Long Trần, trên mặt lộ ra dữ tợn sát ý, dường như một cái thợ săn, đang ngó chừng hắn con mồi đồng dạng.

Long Trần lười nhác cùng loại này ngu ngốc nói nhảm, Thủy Vân Thông chết, cái kia là chính hắn một tay thúc đẩy, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ, coi như hắn trước khi chết đại thông đại ngộ, Long Trần cũng không muốn nửa chút áy náy.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần trong tay huyết sắc trường đao hiện lên, giống như một dải lụa, đối với Thủy Quan Chí chém xuống, xuất thủ nhanh chóng mà tàn nhẫn.

"Hôm nay chết người lại là ngươi "

"Ha ha, cuồng vọng cùng cực, liền để ngươi xem một chút tam phẩm Thiên Hành Giả chân chính lực lượng đi, để ngươi biết cái gì mới thật sự là thực lực, thiên đạo..."

Phốc

Thủy Quan Chí cười lạnh, vừa muốn triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh, đột nhiên một thanh khổng lồ lôi thương, theo lưng của hắn đâm vào, trước ngực ra, lôi thương phía trên, vô số lôi đình phù văn, càng không ngừng xen lẫn, điên cuồng thôn phệ lấy tính mạng của hắn.

"Cái này. . ." Thủy Quan Chí nhìn lấy ở ngực lôi thương, trong lòng kinh hãi, vừa muốn quay đầu, đột nhiên cái cổ lạnh lẽo, đầu của hắn bị Long Trần một đao trảm đoạn.

"Nói thế nào ngươi tốt, thời điểm chiến đấu, lại còn phân thần quay đầu, coi ta là giả?" Long Trần trong tay huyết sắc trường đao chống mặt đất, lắc lắc đầu nói.

Bành

Lôi đình trường thương chấn động, phù văn sáng lên, lực lượng kinh khủng dâng trào, Thủy Quan Chí thân thể sụp đổ thành bột mịn, cái kia lôi đình trường thương bỗng nhiên hóa thành một đầu Lôi Long, dung nhập Long Trần cánh tay bên trong.

"Ngươi..." Thủy Quan Chí lúc này gương mặt vẻ kinh hãi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, đi vào tam phẩm Thiên Hành Giả, thực lực tăng vọt gấp mấy chục lần, lần nữa đối lên Long Trần, lại là kết quả này.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ còn giống ban đầu ở Minh Thiên Thê lên, ngu như vậy núc ních cùng các ngươi chiến đấu?

Lần kia ta bất quá là vì thăm dò các ngươi mà thôi, nghĩ muốn hiểu rõ nhị phẩm Thiên Hành Giả thực lực chân chính, cùng công kích của các ngươi thủ đoạn,

Nói thật, ta không am hiểu chiến đấu, ta am hiểu là giết người, chiến đấu cùng giết người là có khác biệt, cái trước cũng là đần độn hợp lực khí, nhìn lá bài tẩy của người nào nhiều, xem ai đánh cho đẹp trai.

Mà cái sau, thì đơn giản rất nhiều, lấy phương pháp đơn giản nhất, lấy nhỏ nhất hao tổn, đem địch người xử lý.

Lá bài tẩy của ngươi đã bị ta thăm dò, mà lá bài tẩy của ta, ngươi căn bản không biết có bao nhiêu, coi là thực lực tăng vọt, liền có thể tuỳ tiện đem ta bóp chết? Ta thật bội phục trí tưởng tượng của ngươi.

Ta rất đã nói với ngươi rồi, muốn chết, tùy thời tới tìm ta, hiện tại ngươi hẳn là sẽ không nghi vấn ta đi" Long Trần nhìn lấy Thủy Quan Chí đầu lâu, nhàn nhạt cười nói.

Bây giờ Thủy Quan Chí nhục thân bị hủy, chỉ còn lại có đầu lâu, căn bản không có cơ hội thi triển Thiên Đạo Phù Thương, coi như hắn là tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng vô pháp tái tạo nhục thân, cho nên hắn hiện tại thành Long Trần con mồi.

Kỳ thật cái này Thủy Quan Chí cũng thật sự là ngu ngốc, Long Trần khi nhìn đến hắn thời điểm, đứng chắp tay, trên thực tế khi đó, hắn liền đã để Lôi Long vụng trộm chui vào bên trong lòng đất.

Long Trần cùng Thủy Quan Chí nói chuyện thời khắc, Lôi Long từ dưới đất lặn xuống Thủy Quan Chí sau lưng, Long Trần lấy ra trường đao, làm đòn công kích bình thường thời điểm, Thủy Quan Chí trong lòng khinh thường, muốn bạo phát tuyệt đối lực lượng lúc, sau đó liền trúng chiêu.

Nguyên bản liền xem như trúng chiêu, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể lấy Thiên Đạo chi lực, đem Lôi Long ngạnh bức  ra ngoài thân thể, dạng này mặc dù sẽ tiêu hao đại bộ phận bản nguyên chi lực, nhưng là còn có lực đánh một trận.

Kết quả để Long Trần đều cảm thấy thật không thể tin chính là, cái này ngu ngốc vậy mà coi là sau lưng còn có một người, muốn muốn quay đầu nhìn lại nhìn là ai, cho nên Long Trần không có chút gì do dự, giúp hắn thấy rõ ràng, phía sau hắn trên thực tế, không có người.

"Nghe nói ngươi còn đánh giết qua tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả? Ta thật hoài nghi cái kia nhị phẩm Thiên Hành Giả, cũng là một con lợn" Long Trần mười phần khinh bỉ nói, thì cái này IQ có thể sống đến bây giờ, thật sự là một cái kỳ tích, chẳng lẽ cái này Thủy Quan Chí còn sống, chính là vì chết tại lão tử trong tay?

"Long Trần... Ta không muốn chết... Van cầu ngươi tha ta một mạng... Ta nguyện ý bị ngươi gieo xuống linh hồn ấn ký, làm người hầu của ngươi" bây giờ chỉ còn lại có đầu lâu, sinh tử ngay tại trong khoảnh khắc, Thủy Quan Chí hoảng sợ, chiến thắng niềm kiêu ngạo của hắn.

"Quên đi thôi, ngươi cũng không có tư cách làm người hầu của ta, tất cả mọi người rất bận, ta vẫn là tiễn ngươi lên đường đi, chết sớm sớm đầu thai!" Long Trần chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

"Không... Van cầu ngươi..."

Phốc

Một tia chớp mũi tên, xuyên qua Thủy Quan Chí mi tâm, không chỉ diệt sát nhục thể của hắn, đồng thời cũng xoắn nát linh hồn của hắn, đệ nhất thiên tài, hoàn toàn chết đi.

Ông

Hỗn Độn không gian bên trong, cây kia Thiên Đạo thụ lá cây một trận phát sáng, Thủy Quan Chí Thiên Đạo phù văn, toàn bộ bị nó hấp thu, rất nhanh một khỏa treo ba đạo đường vân Thiên Đạo quả, xuất hiện.

"Hắc hắc, tam phẩm Thiên Đạo quả, đồ tốt a!" Long Trần cười hắc hắc, xem ra coi như tại Vạn Cổ Lộ cái gì cũng không chiếm được, chỉ dựa vào giết người, liền có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Đem Thủy Quan Chí thi thể xử lý về sau, không gian giới chỉ, trực tiếp bị ném đến Hỗn Độn không gian bên trong đi, chờ có thời gian lại đi kiểm kê.

Ông

Đột nhiên, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, vậy mà tách ra huyết sắc quang mang, dài trong đao vậy mà truyền đến một đạo thần niệm..