Chương 777: Vũ tộc cường giả

Chương 777: Vũ tộc cường giả

Long Trần nhìn trong tay Huyết Ẩm giật mình, lại là Huyết Ẩm khí linh phát tới một đạo thần niệm, đây là Long Trần lần thứ nhất cùng Huyết Ẩm khí linh câu thông.

Bất quá cái kia thần niệm cực kỳ mơ hồ, đại khái có ý tứ là, nó bây giờ điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị triệt để hấp thu khối kia Hoàng Huyết Ô Kim mỏ.

"Vậy có phải hay không, trong khoảng thời gian này liền không thể dùng ngươi rồi? Còn có ngươi phải bao lâu mới có thể phục hồi như cũ?" Long Trần vội vàng hỏi.

Một lát sau, Huyết Ẩm lại truyền tới linh hồn ba động, nói cho Long Trần, Hoàng Huyết Ô Kim chỉ có thể chữa trị nó bản thể tổn thương, mà hắn linh hồn tổn thương, cần càng nhiều linh hồn chi lực mới có thể bổ sung.

Muốn chữa trị bản thể, nhanh thì mấy tháng, chậm mà nói có thể muốn một năm, nó cũng thật không dám xác định.

Bất quá nó nói cho Long Trần, nếu như bản thể chữa trị, nó liền có thể phối hợp Long Trần, phát ra càng cường đại hơn công kích, bất quá tại chữa trị trong khoảng thời gian này, không thể đánh quấy đến nó, cho nên nó muốn trưng cầu Long Trần ý kiến.

"Ngươi yên tâm bế đóng kỹ" Long Trần vẫn là để Huyết Ẩm bế quan chữa trị.

Tuy nhiên hắn hiện tại mười phần cần Huyết Ẩm, nhưng là lâu dài đến xem, vẫn là để Huyết Ẩm tăng thực lực lên, càng trọng yếu hơn.

Huyết Ẩm tiến vào Hỗn Độn không gian, lần nữa cắm ở Hoàng Huyết Ô Kim mỏ lên, Long Trần cơ hồ có thể dùng mắt thường liền có thể nhìn đến, Hoàng Huyết Ô Kim mỏ lên, vô số năng lượng, đang bị Huyết Ẩm hấp thu.

Long Trần rơi vào đường cùng, tại Thủy Quan Chí trong không gian giới chỉ tìm được một thanh trường đao, bất quá cái này trường đao là một thanh Trảm Mã Đao.

Trảm Mã Đao, thân đao hẹp dài, phân lượng lại nhẹ, cùng trường kiếm không sai biệt lắm, Long Trần khẽ nhíu mày một cái, sử dụng loại này đao bình thường muốn kỹ xảo tính mạnh, linh hoạt đa dạng, mới có thể phát huy chỗ tốt hiệu quả.

Nhưng là Long Trần không thích loại kia loè loẹt phương thức công kích, hắn thì là ưa thích ngang chặt chém thẳng vào, lấy lực băng sơn lay biển cái chủng loại kia thư sướng.

Bất quá cây đao này là một thanh trung phẩm pháp khí, nếu như sử dụng Khai Thiên mà nói, hiệu quả muốn so dùng lôi nhận cùng hỏa nhận uy lực lớn một số.

Đem Trảm Mã Đao lưng ở sau lưng, ân, cảm giác một chút cũng không tệ lắm, có chút đao khách cảm giác, rất có phong phạm, trọng yếu nhất chính là  có thể mê hoặc người khác, làm cùng người đối chiến thời điểm, rất nhiều người đều sẽ đem chú ý lực tập trung ở cây đao này lên, mà trên thực tế bọn họ không biết, cây đao này phần lớn thời gian, đều là dùng để trang bức.

Phủi tay, Long Trần cái này mới có cơ hội đánh đo một cái chung quanh, chỉ thấy nơi xa, có mấy cái bóng người hướng về phía trước nhanh như tên bắn mà vụt qua, bất quá quá xa, căn bản thấy không rõ lắm những người kia ăn mặc hình dạng, theo đạo lý cũng hẳn là tham gia Vạn Cổ Lộ đệ tử.

Long Trần cũng nhanh chân chạy vội, hướng về cái hướng kia chạy đi, quả nhiên cái hướng kia có người dấu chân, cái kia hẳn là là một con đường, trên đường có không ít mới tinh dấu chân.

Long Trần cũng là không nóng nảy, Vạn Cổ Lộ mở ra thời gian là một năm, mà lại cùng Cửu Lê bí cảnh khác biệt, đã đến giờ, không cần tìm tới cổng không gian cũng có thể ra ngoài.

Bọn họ những người ngoại lai này, sớm đã bị Vạn Cổ Lộ đánh lên tiêu ký, từ đâu tới đây, liền sẽ bị truyền đưa đi nơi nào, coi như muốn lưu ở Vạn Cổ Lộ bên trong, đều làm không được.

Long Trần nhìn đến phía trước xuất hiện mấy người, vậy mà dừng bước, chờ Long Trần chạy gần thời điểm, mới hiểu được, bọn họ đây là tại quan chiến.

Nơi xa có hai người đệ tử đang cùng một vị tà đạo cường giả kịch chiến, vị kia tà đạo cường giả, tay cầm một cây trường thương màu đen, quanh thân phù văn tràn ngập, huyết khí trùng thiên, chiến lực kinh người, lấy một địch hai, lại đem cái kia hai người đệ tử cái chế trụ.

Tuy nhiên không biết vì cái gì, cái kia hai cái chính đạo đệ tử, làm sao lại cùng cái kia đệ tử tà đạo phát sinh xung đột, nhưng là bên này có bốn cái chính đạo đệ tử, ở nơi đó chỉ trỏ làm bàng quan, Long Trần thì có một loại muốn đem mấy cái kia người xem náo nhiệt cho bóp chết xúc động.

Bất kể thế nào nội đấu, làm ngoại địch tồn tại thời điểm, mọi người cần phải nhất trí đối ngoại, người làm sao có thể ngu xuẩn đến nước này.

Cái kia đệ tử tà đạo xác thực cường đại, sát phạt quyết đoán, trường thương nổi lên màu đen thương hải, đem hai người bao bao ở trong đó, hai người hiểm tượng hoàn sinh.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo cường giả nhất thương đem một người trong đó đẩy lui, trong tay mũi thương tăng vọt, thẳng đến một người khác đánh tới, người kia không khỏi kinh hãi, một thương này uy mãnh tuyệt luân, hắn không cách nào ngăn cản.

Ba

Bỗng nhiên một bàn tay lớn, trống rỗng xuất hiện, nắm thật chặt cái kia thanh trường thương mũi thương, cái kia đệ tử tà đạo hoảng hốt, hắn phát hiện mình bất kể như thế nào dùng lực, đều không thể thanh trường thương rút trở về.

Chết

Người tới chính là Long Trần, bắt lấy trường thương hướng phía trước đưa tới, một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng truyền đến, cái kia đệ tử tà đạo còn không có chờ phản ứng lại, liền bị cán thương đụng trúng ở ngực.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cán thương trực tiếp quán xuyên cái kia đệ tử tà đạo thân thể, trên cán thương bổ sung lực lượng, trực tiếp đem người kia vỡ nát, nổi lên huyết vụ đầy trời.

"Long Trần sư huynh?"

Hai người kia gặp có người xuất thủ tương trợ, không khỏi đại hỉ, khi thấy rõ Long Trần khuôn mặt, không khỏi kêu lên.

Long Trần sững sờ, quan sát tỉ mỉ một chút, nhìn trên người bọn họ phục sức, lập tức nghĩ không ra, hai người này là một cái tiểu tông môn đệ tử, chưởng môn của bọn hắn mang lấy bọn hắn, cùng Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử là bắt chuyện qua.

"Đa tạ Long Trần sư huynh xuất thủ, nếu không, chúng ta hai cái hôm nay thì không trở về được nữa rồi" bên trong một cái đệ tử, một mặt cảm kích nói.

Long Trần gật gật đầu, nhìn phía xa mấy cái kia người xem náo nhiệt, quát lạnh nói: "Không muốn chết, liền lăn!"

Mấy người kia biến sắc, nhanh chân liền chạy, bọn họ không biết nơi nào chọc giận tới người này, bất quá theo vừa mới ra tay, thì nhìn ra được, Long Trần muốn giết bọn hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Trần hỏi.

"Là ta so sánh không may, gặp cái này đệ tử tà đạo, ngay tại ta vạn phần thời điểm nguy cấp, Vạn sư huynh xuất hiện, trượng nghĩa xuất thủ, tiểu đệ mới may mắn thoát khỏi tai nạn" tên đệ tử kia, nhìn bên cạnh Vạn sư huynh cảm kích nói.

Long Trần gật đầu nói: "Thân là đồng môn, có thể liều mình cứu giúp, đủ gặp hai người các ngươi là tình thâm nghĩa trọng người.

Bất quá các ngươi chiến đấu quá mức vô nghĩa, cái kia đệ tử tà đạo tu vi xác thực cường đại, nhưng là hai người các ngươi nếu như liều mạng, phần thắng tại hơn chín thành, đáng tiếc các ngươi không dám, mới suýt nữa bị giết.

Đã có thể kề vai chiến đấu, thì phải tin tưởng đối phương  có thể đem mạng của mình, giao cho trong tay đối phương, một người liều mạng, một người khác bổ sung sơ hở, mà không phải từng người tự chiến.

Lần này ta có thể cứu ngươi nhóm, nhưng là không có nghĩa là lần sau còn có người tới cứu các ngươi, nếu như các ngươi không có loại này giác ngộ, vẫn là thành thành thật thật đào cái địa động, chịu qua thời gian một năm, bình an ra ngoài đi!" Long Trần nói xong quay người rời đi.

Nếu như không phải nhìn hai người đều là người trọng tình trọng nghĩa, thời khắc nguy cơ đều không có bỏ qua đối phương đào tẩu, Long Trần mới chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, nhưng là cứu người chỉ là nhất thời, Long Trần cũng không phải cứu thế chủ, càng không phải là kẻ ba phải, không có khả năng một đường bảo vệ bọn hắn.

"Đa tạ Long Trần sư huynh chỉ điểm, chúng ta minh bạch" hai người nghe Long Trần lời nói, liếc nhau, lập tức hiểu rõ cái gì, đối với Long Trần bóng lưng cảm kích kêu lên.

Long Trần hơi phất phất tay, biểu thị chính mình nghe được, tiếp tục hướng phía trước chạy đi, phía trước đã không còn là hoang mạc, mà chính là một vùng núi non.

Dãy núi bên trong, xanh um tươi tốt, cổ thụ che trời, cự đằng như rồng, còn chưa đi tiến, cực kỳ nồng nặc linh khí đập vào mặt, nồng đậm trình độ, cơ hồ muốn ngưng tụ thành nước.

"Thật là địa phương tốt, linh khí mức độ đậm đặc, là Huyền Thiên Đạo Tông gấp mấy chục lần" Long Trần trong lòng không khỏi kinh thán.

Phải biết Huyền Thiên Đạo Tông thế nhưng là có Tụ Linh trận gia trì, mới có như thế linh khí nồng nặc, mà ở trong đó chỗ bình thường, linh khí thì nồng đậm khiến người ta không dám tin.

"Ly Tâm thảo "

Long Trần liếc mắt liền thấy được, một gốc cổ thụ phía dưới, có một gốc thất giai trân dược, tại bên ngoài, loại thảo dược này, là cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà thoáng cái phát hiện mười mấy gốc.

Long Trần vừa muốn đi ngắt lấy, bỗng nhiên trong lòng run lên, dưới chân khẽ động, người hướng về sau cấp tốc lùi lại.

Oanh

Một đạo mũi tên dán vào Long Trần thân thể bay qua, bắn ở trên mặt đất, đại địa sụp đổ, phương viên 100 trượng xuất hiện một cái hố lớn, thanh thế cực kỳ doạ người.

"Có chút ý tứ, vậy mà tránh khỏi là ta thầm u tiễn, khó trách thiếu chủ sẽ đối với ngươi có hứng thú!"

Hư không bên trong, một người nam tử sau lưng nhấp nhô cánh chim màu xanh, trong tay nắm lấy một thanh trường cung, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên vừa mới mũi tên kia cũng là hắn thả.

Long Trần vui vẻ, phủi bụi trên người một cái, thản nhiên nói: "Người chim, ngươi biết không? Ngươi một tiễn này cho ngươi gây ra đại hoạ!"

Người kia là một vị Vũ tộc cường giả, bọn họ trời sinh lưng dài hai cánh, có thể tại bầu trời bay lượn, tốc độ nhanh chóng, đi tới như điện, vô cùng cường đại.

Bình thường chỉ có Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể đạt tới linh khí hóa dực cảnh giới, mà phù văn hóa dực, chỉ có nhị phẩm Thiên Hành Giả mới có thể làm đến  có thể nói cùng phổ thông Thiên Hành Giả so sánh, bọn họ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Liền xem như nhị phẩm Thiên Hành Giả phù văn hóa dực, cũng chẳng qua là để cho mình nổi giữa không trung, phương diện tốc độ cùng trời sinh hai cánh Vũ tộc cường giả, căn bản không tại một cái phương diện lên, cho nên Vũ tộc cường giả có thể nhìn xuống cùng giai.

"Nói khoác mà không biết ngượng, ban đầu cái kia đem ngươi lưu cho thiếu tộc trưởng, bất quá ngươi chọc giận ta, ta quyết định làm tràng giết ngươi, ngươi ngu ngốc như vậy, căn bản không xứng tôn quý thiếu tộc trưởng tự mình xuất thủ "

Cái kia Vũ tộc cường giả, trong tay trường cung khẽ động, trong lúc đó mấy chục cây mũi tên thẳng đến Long Trần bay tới, tốc độ nhanh vô cùng, góc độ càng là xảo trá, mười mấy cây mũi tên vậy mà phong bế Long Trần tất cả né tránh lộ tuyến.

Thế nhưng là ngay tại cái kia Vũ tộc cường giả mũi tên, muốn bắn trúng Long Trần thời khắc, bỗng nhiên Long Trần bóng người khẽ động, vậy mà thoáng cái biến mất.

Vị kia Vũ tộc cường giả không khỏi hoảng hốt, hắn vừa mới rõ ràng dùng thần thức khóa chặt Long Trần, thế nhưng là Long Trần lập tức để hắn cảm ứng biến mất.

Ba

Long Trần vận chuyển U Minh Quỷ Ảnh Bộ, né qua những cái kia mũi tên, trực tiếp xuất hiện tại cái kia vị Vũ tộc cường giả trước mặt, đưa tay cũng là một cái tát mạnh.

Nói đùa cái gì, muốn dùng linh hồn khóa chặt đối phương, nhất định phải linh hồn chi lực lớn hơn đối phương gấp đôi trở lên, đừng nói là hắn, liền xem như Mộng Kỳ vị này hồn tu đều làm không được.

Vị kia Vũ tộc cường giả, bị một bạt tai quất bay, cái cằm đều bị quất nát, Long Trần lực lượng bây giờ, liền xem như phổ thông một bạt tai, cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

"Không ưa nhất các ngươi những thứ này trang bức người chim, mã đức, so lão tử còn có thể trang, hôm nay thì lột sạch lông chim của ngươi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, sau lưng Lôi Đình Chi Dực khẽ động, người đã hướng cái kia Vũ tộc cường giả bay đi, vồ một cái về phía người kia cái cổ..