Chương 778: Chém giết

Chương 778: Chém giết

Lôi đình chi lực, bản thân thì có phá không chi lực, cơ hồ không có cái gì rảnh cách cản, cái kia Vũ tộc cường giả cái tát oanh minh, cái gì đều nghe không được, bỗng nhiên gặp Long Trần đã đến bên người, không khỏi hoảng hốt, sau lưng cánh chim phía trên, thanh quang nổi lên.

Ừm

Long Trần ngẩn ngơ, một cái tay của hắn dám bắt cái hư không, lại nhìn cái kia Vũ tộc cường giả, đã xuất hiện tại 100 trượng có hơn, trong tay trường cung như trăng tròn.

"Liệt Vân tiễn "

Cái kia Vũ tộc cường giả giận quát một tiếng, một đạo to lớn mũi tên, xuyên qua hư không, cơ hồ vừa mới rời đi dây cung, đã đến Long Trần trước mặt.

Cái kia mũi tên phía trên, phù văn dày đặc, Long Trần hơi giật mình, Vũ tộc cường giả quả nhiên danh bất hư truyền, một cái đệ tử bình thường, vậy mà có thể đem Thiên Đạo phù văn, ngưng tụ tại mũi tên phía trên, cùng Nhạc Thiên Sơn dung kiếm chi thuật rất giống.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trên nắm tay quang mang phun trào, một quyền đối với cái kia mũi tên đập tới.

Oanh

Tại cái kia Vũ tộc cường giả kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái kia bao hàm Thiên Đạo phù văn một tiễn, lại bị Long Trần một quyền vỡ nát, mà Long Trần lại một chút việc đều không có.

"Điều đó không có khả năng, lại tiếp ta một kích "

Cái kia Vũ tộc cường giả nộ hống, trong tay trường cung động liên tục, một đạo lại một đạo to lớn mũi tên bay tới, mỗi một đạo mũi tên đều ẩn chứa Thiên Đạo phù văn, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Dạng này một kích, nếu như là phổ thông Thiên Hành Giả, nhất định phải toàn lực ngăn cản, có thể ngăn cản được một tiễn, đã là tốt vô cùng, mà có thể liên tục ngăn cản ba mũi tên trên cơ bản không có.

Vũ tộc cường giả, sau lưng mọc lên hai cánh, lăng không nổ bắn ra, chiếm hết địa lợi, cùng giai bên trong, người khác chỉ có bị động bị đánh phần.

Thế nhưng là hắn so sánh không may, gặp Long Trần, cái kia kinh khủng mũi tên bay qua, Long Trần song quyền vung vẩy, một quyền một chi, những cái kia mũi tên toàn bộ bị vỡ nát.

Âm thanh lớn, làm thiên địa oanh minh, dãy núi rung động, bởi vì là tại trong trời cao, quá mức dễ thấy, một số đã tiến vào trong núi sâu người, đều vụng trộm nhô đầu ra quan chiến.

"Trời ạ, cái kia không phải Vũ tộc cường giả sao?" Có người liếc mắt liền thấy được người kia cánh, nhận ra thân phận của hắn.

"Đến cùng là ai lớn gan như vậy, cũng dám cùng Vũ tộc cường giả khiêu chiến, không muốn sống nữa sao?" Có người không khỏi nghi hoặc, phải biết, bọn họ lúc tiến vào, chưởng môn đã sớm đã phân phó, tuyệt đối không nên đắc tội Vũ tộc cường giả.

Đắc tội những cường giả khác, đánh không lại còn có cơ hội đào tẩu, nhưng là gặp phải Vũ tộc, liền cơ hội đào tẩu cũng không có.

"Ngọa tào, đây không phải là Long Trần sao? Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất nhân, lực áp Huyền Thiên Đạo Tông bốn đại thiên kiêu, được xưng là cấp độ yêu nghiệt thiên tài" có người rốt cục nhận ra Long Trần bóng người.

Tuy nhiên Long Trần bản thân không phải rất nổi danh, nhưng là khi tiến vào Vạn Cổ Lộ trước đó, Long Trần bị qua Vũ tộc Vũ Xương Hạo khiêu chiến, càng là nói nghiêm túc, kém chút lúc ấy thì làm.

Đối mặt Vũ tộc thiếu tộc trưởng, đều có thể cường thế như vậy, muốn không làm cho chú ý đều khó có khả năng, mà sau đó Huyết Sát điện Hoàng Quân Mạc, càng là điểm danh muốn giết Long Trần, Long Trần vẫn như cũ cường thế đáp lại, cơ hồ không có người không biết Long Trần.

Oanh

Một quyền đem sau cùng một đạo mũi tên vỡ nát, Long Trần lạnh lùng nhìn lấy vị kia Vũ tộc cường giả, trên thực tế hắn là đang thử thăm dò, muốn thông qua người này, sờ đến Vũ tộc một số phương thức công kích cùng thói quen, vì về sau cùng Vũ Xương Hạo gặp mặt làm chuẩn bị.

Cái kia Vũ tộc cường giả lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, hắn một hơi phát ra mười mấy chi thiên đạo linh tiễn, Thiên Đạo chi lực đã có chút không đủ, mà Long Trần nhưng như cũ nhẹ nhõm tự tại, để hắn có chút sợ hãi, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cường đại như Vũ Xương Hạo, đều sẽ đối Long Trần cảm thấy hứng thú.

"Hừ, có chút thủ đoạn, dạng này mới có tư cách chết tại thiếu tộc trưởng trong tay, ngươi tự cầu phúc đi" cái kia Vũ tộc cường giả nói xong, cánh chim chấn động, hóa thành một đạo lưu quang, hướng nơi xa bay đi.

"Cái gì?"

Hắn vừa mới bay ra mấy trăm trượng, đột nhiên phía trước xuất hiện một thân ảnh, sau lưng Lôi Đình Chi Dực lưu động, không phải Long Trần là ai?

"Ta nói qua, ngươi mũi tên kia, sẽ cho ngươi rước lấy đại họa "

Bắn lão tử một tiễn, đánh không lại sau đó thả cái xinh đẹp cái rắm, liền chuẩn bị rời đi? Nào có chuyện tốt như vậy, một chỉ điểm ra.

"Lôi Minh Chỉ "

Bởi vì là tại cấp tốc chạy vội, cái kia tà đạo cường giả làm phát hiện Long Trần thời điểm, liền bắt đầu phanh lại thân hình, thế nhưng là Long Trần lúc này một chỉ điểm ra, một đạo mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng lôi đình chi tiễn xuyên qua thân thể của hắn.

Phốc

Cái kia Vũ tộc cường giả, liền kêu thảm đều không phát ra một tiếng, liền bị bạo thành sương máu, ngoại trừ sương máu... Còn có đầy trời lông chim.

"Thì... Như thế... Chết rồi?"

Trong bóng tối người quan chiến, không khỏi ngẩn ngơ, cường đại như Vũ tộc cường giả, tại Long Trần trên tay, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, phất tay chém giết, cái này thực sự quá dọa người rồi.

Khó trách dám cùng Vũ Xương Hạo, Hoàng Quân Mạc nhân vật như vậy khiêu chiến, phần này chiến lực thực sự khủng bố, đã vượt ra khỏi bọn họ lý giải.

Long Trần đánh chết người kia về sau, Hỗn Độn không gian bên trong Thiên Đạo thụ lên, lại nhiều một khỏa Thiên Đạo quả, Long Trần phát hiện, theo chính mình tu hành đề cao, đã không cần lại đi xoắn nát Thiên Hành Giả Thiên Đạo phù văn, Hỗn Độn châu thì sẽ tự mình hấp thu.

Rất tốt, lại một viên trái cây tới tay, coi như lần này Vạn Cổ Lộ cái gì đều không lấy được, chỉ phải lấy được hơn ba trăm viên Thiên Đạo quả, Long Trần thì thỏa mãn.

Nghĩ đến chính mình dẫn Long Huyết quân đoàn, hơn ba trăm cái chiến sĩ, đều là kinh khủng Thiên Hành Giả, cái kia chính là kinh khủng bực nào một chi quân đội.

"Cái này Long Trần chỉ sợ xông ra đại họa, Vũ Xương Hạo tuyệt đối sẽ không buông tha Long Trần" một cường giả nói.

"Thôi đi, cái kia Vũ Xương Hạo quá mức cuồng vọng, cái này Long Trần nói không sai, bọn họ thì là một đám người chim, tự xưng Cổ tộc, nói trắng ra là, bọn họ thì là một đám người thú tạp giao chủng loại, cũng chính là cái gọi là tạp chủng" bên cạnh hắn một người, cùng hắn mặc lấy đồng dạng phục sức cường giả, rất xem thường nói.

"Thao, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ngươi không muốn sống không muốn liên lụy ta" người kia giật nảy cả mình, vội vàng hướng chung quanh nhìn xem, gương mặt vẻ kinh hãi.

Long Trần đem cái kia Vũ tộc cường giả đánh giết, không ít người trong bóng tối nói nhỏ, Long Trần sinh ra cảm ứng, nhưng là cũng chưa phát hiện, chính mình người quen biết.

Xem ra tông chủ đại nhân nói không sai, cái này Vạn Cổ Lộ rộng lớn vô biên, tự thành một giới, mọi người cũng không biết truyền đưa đi nơi nào.

Mặc dù có chút vì Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ lo lắng, nhưng là con đường tu hành, muốn phải sống sót, không thể hoàn toàn theo dựa vào người khác đến đỡ, bài trước mạng của mình, muốn đủ cứng mới được.

Không để ý đến những cái kia ánh mắt kính sợ, Long Trần thẳng đến đại sơn mà đi, trước khi đến, Âu Dương Thu Vũ chỉ là giảng thuật một số bên trong cấm kỵ, nhưng là cũng không có cho bọn hắn địa đồ.

Âu Dương Thu Vũ lý do rất đơn giản, địa đồ mặc kệ là chính đạo cường giả, vẫn là tà đạo cường giả, trên người bọn họ đều sẽ mang, muốn mình có thể đoạt.

Lúc ấy Long Trần có chút không hiểu, người tông chủ này đại nhân cũng quá lười đi, liền địa đồ cùng công lược cũng không cho mọi người chuẩn bị.

Về sau thông qua cùng Âu Dương Thu Vũ giao lưu, Long Trần mới phát hiện, Âu Dương Thu Vũ cùng tất cả người lãnh đạo cũng khác nhau, nàng ưa thích thuận theo tự nhiên, không thích nhúng tay đệ tử sự tình, nàng cho rằng cường giả liền hẳn là hoang dại, nuôi nhốt là bồi dưỡng không ra thiên tài chân chính.

Lúc trước Long Trần nghe được hoang dại hai chữ này, thì sắc mặt cổ quái, có điều hắn không thể không thừa nhận, hắn rất đồng ý Âu Dương Thu Vũ quan điểm.

Cường giả nhất định kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở lịch luyện, mới có thể cuối cùng đi lên Thần đàn, tách ra chính mình hào quang, cấp cho trợ giúp, dù là chỉ là một chút xíu trợ giúp, cũng có thể hại một thiên tài, hiển nhiên Âu Dương Thu Vũ khống chế táo bạo tính khí về sau, đốn ngộ càng cao hơn một tầng chí lý.

Một đường tiến lên, Long Trần thuận tay hái vài cọng trân dược, phẩm giai cũng rất cao, liên tục bay qua mấy cái tòa núi cao, Long Trần chợt phát hiện, người chung quanh vậy mà nhiều hơn, rất nhiều người đều là Long Trần chưa thấy qua người.

Bọn họ đều mặc lấy chính đạo phục sức, nhưng là cũng không phải là cùng Long Trần một cái cửa vào tiến đến, Âu Dương Thu Vũ nói qua, Đông Hoang có hai cái cửa vào, nàng lựa chọn một cái khoảng cách tương đối gần.

Đoán chừng những người này là theo một cái khác cửa vào tiến đến, những người kia nhìn đến Long Trần không khỏi sững sờ, bởi vì bọn hắn không cảm ứng được Long Trần thân lên bất luận cái gì Thiên Đạo khí tức, điều này nói rõ Long Trần căn bản cũng không phải là một cái Thiên Hành Giả.

"Tiểu tử..." Bỗng nhiên một cái khôi ngô đại hán, chặn Long Trần đường đi, vẻ mặt khinh thường chi sắc.

Ba

"Lăn mẹ nó, có khiêu khích thời gian của lão tử, ngươi làm chút chính sự không tốt sao? Lần sau dám lại đứng tại lão tử trước mặt, một bàn tay hô chết ngươi" Long Trần nhìn lấy cái kia ngu ngốc ánh mắt, liền biết hắn muốn làm gì.

Long Trần tại toàn bộ Đông Hoang, cũng coi như là có chút danh tiếng, hắn lớn nhất danh khí chính là, rõ ràng không phải Thiên Hành Giả, nhưng lại có Thiên Hành Giả chiến lực, cho nên không cảm ứng được Long Trần Thiên Đạo khí tức, lập tức liền có thể phán định Long Trần thân phận.

Có rất nhiều ngày người đi đường, đối với Long Trần không phục, cho rằng Long Trần tiết độc Thiên Hành Giả tôn nghiêm, cái kia gia hỏa cũng là nghĩ ra được cân nhắc một chút Long Trần, kết quả bị Long Trần một bàn tay rút ngất đi.

Đám người kia đều có bị bệnh không, có chút thời gian không đi tầm bảo, không đi giết địch, cùng lão tử phân cao thấp làm cái gì? Nếu như không phải Long Trần dễ tính, một bàn tay thì đập nát đầu của hắn.

Trên thực tế Long Trần thật sự có một bàn tay đập nát hắn xúc động, không vì cái gì khác, vì một cái Thiên Đạo quả, nhưng là Long Trần khắc chế loại dục vọng này, không thể làm tham lam, tìm giết người lấy cớ, như thế thì mất bản tâm.

Vừa mới một bàn tay đem người kia quất bay, Long Trần chợt phát hiện phía trước, có bốn người cấp tốc chạy như bay, nhìn phục sức lại là tà đạo cường giả.

"Đến thức ăn "

Long Trần không khỏi đại hỉ, dưới chân chạy gấp, xuất hiện tại bốn người kia phía trước, hét lớn một tiếng: "Núi này là ta mở, này cây là ta... Mẹ nó, liền không thể chờ lão tử nói xong "

Long Trần vừa mới nói cái bắt đầu, cái kia bốn cái tà đạo cường giả, giận quát một tiếng, bộc phát ra Thiên Đạo Hòa Minh, đối với Long Trần đánh tới.

Trước hết đánh tới chính là một vị đại hán, hai mắt như chuông đồng, quyền to như bát, phía trên quang mang phun trào, khí thế như núi.

Oanh

Long Trần nhìn cũng không nhìn, cũng là một quyền đập tới, kết quả một quyền phía dưới, người kia lại bị một quyền đập vỡ nửa người, những cái kia tà đạo cường giả, kinh hãi muốn tuyệt.

Phốc

Long Trần lại là một quyền vung ra, cái kia trọng thương đại hán, liền từ đều không thốt một tiếng, liền bị Long Trần một quyền nổ nát đầu lâu.

Bây giờ Long Trần thứ tư ngôi sao, ngày càng hoàn thiện, mỗi ngày uống thuốc không ngừng, lực lượng mỗi ngày đều đang gia tăng, bây giờ đã bằng vào lực lượng liền có thể miểu sát phổ thông Thiên Hành Giả.

Mà lại dùng thuần thân thể lực lượng đối địch, còn có một chỗ tốt, vậy nếu không có linh nguyên ba động, để địch nhân vô pháp sinh ra bản năng cảm ứng, càng thêm dễ dàng trúng chiêu, đây cũng là vì cái gì, Long Trần cái tát chi thuật có thể bách phát bách trúng.

"Ngươi là... Long Trần?" Một cái tà đạo cường giả một mặt kinh hãi nói.

"A... nghĩ không ra ta nổi danh như vậy rồi?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, vị này tà đạo vậy mà nhận ra hắn.

Trốn

Cái kia ba vị Thiên Hành Giả, không chút nghĩ ngợi, lập tức quay đầu liền chạy, hơn nữa còn là phân ba cái phương hướng khác nhau..