Chương 779: Thần bí phù văn

Chương 779: Thần bí phù văn

"Tới, thì chớ đi "

Long Trần cười lạnh một tiếng, đối với tà đạo cường giả, hắn là không có bất luận cái gì gánh vác, ngón tay liên tục điểm, ba đạo lôi đình chi tiễn bay ra.

"Phốc phốc "

Hai người thân hình vừa động, liền bị lôi đình chi tiễn đánh đâm thủng thân thể, nếu như là phổ thông lôi đình chi lực, bọn họ Thiên Đạo phù văn, hoàn toàn có thể ngăn cản.

Thế nhưng là Long Trần lôi đình, đó là Cửu Thiên Kiếp Lôi, ngự trị ở bên trên pháp tắc, hai người trực tiếp bị Thiên Đạo phù văn xuyên qua thân thể, sụp đổ thành bột mịn.

Mà một cái khác cường giả, bởi vì là Long Trần cái thứ ba xuất thủ, thời gian hơi chậm một chút, người kia vậy mà đem hết toàn lực, thân thể hướng bên cạnh lóe lên, vậy mà tránh khỏi cái kia đạo lôi đình chi tiễn.

Phốc

Tuy nhiên hắn tránh khỏi Long Trần lôi đình chi tiễn, nhưng là hắn không tránh khỏi Long Trần Trảm Mã Đao, trực tiếp một đao đem đầu của hắn chém xuống.

Ba người này trên thực tế đều rất cường đại, tại Long Trần thứ ba chỉ điểm ra thời điểm, cũng cảm giác được, đối phương sinh ra cảm ứng, bỏ lỡ nhất kích miểu sát cơ hội, trực tiếp triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, tại hắn tránh đi lôi đình mũi tên trong nháy mắt, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

"Long Trần, ngươi đã bị chúng ta liệt vào tuyệt sát bảng đệ nhất nhân vật, Huyết U đại nhân, nhất định sẽ thân thủ đưa ngươi rút xương luyện hồn" cái kia tà đạo cường giả chỉ còn lại một cái đầu sọ, biết đã không cách nào may mắn thoát khỏi, khuôn mặt dữ tợn mà quát.

Phốc

Long Trần một đao đem cái kia tà đạo cường giả đầu lâu chém vỡ, đối với uy hiếp của hắn, Long Trần mảy may không có để ở trong lòng, dù sao người muốn giết hắn nhiều lắm, người nào có rảnh cái nhiều như vậy tên.

Hắc

Trảm Mã Đao vào vỏ, phát ra một tiếng thanh thúy kêu to, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái êm tai, Long Trần hiện tại đã biết rõ, vì cái gì kiếm tu chém giết địch nhân về sau, ưa thích chậm rãi trả lại kiếm vào vỏ, thật vô cùng có cảm giác, ân, nói trắng ra là, cũng là rất trang bức.

Trước đó bị Long Trần một bàn tay rút ngất đi chính đạo cường giả, lúc này vừa mới từ dưới đất bò dậy, vừa tốt nhìn đến Long Trần một lần hành động đánh giết ba vị tà đạo cường giả quá trình.

Làm Long Trần bỏ đao vào vỏ, cái thanh âm kia, dường như búa lớn đồng dạng, hung hăng nện trong lòng của hắn, dọa đến hắn bỗng nhiên khẽ run rẩy, hắn hiện tại mới hiểu được, chính mình theo Địa Ngục biên giới đi một vòng.

Phủi tay, Long Trần đối với Vạn Cổ Lộ rất hài lòng, ở chỗ này, rốt cuộc không cần bị cái gì quy tắc trói buộc, liền xem như chính đạo ngu ngốc, muốn là tại tâm tình của hắn không tốt tình huống dưới khiêu khích hắn, cũng giết không tha.

Ba cái Thiên Đạo quả tới tay, cái này mang ý nghĩa Long Huyết quân đoàn lại có ba người có thể tấn thăng Thiên Hành Giả, nghĩ tới đây, Long Trần tâm tình biến đến vui vẻ.

Tâm thần khẽ động, đem vừa mới lấy được ba cái nhẫn lấy ra, từ bên trong tìm kiếm một chút, tay lấy ra tờ da thú, đó là một tấm bản đồ.

"Mẹ nó, không thể nào "

Nhìn lấy tấm bản đồ kia, Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì tấm bản đồ kia lên biểu hiện, phía trên có vô số bản khối.

Nếu như đem những này diễn đàn liều nhận, đó là một đầu đường lớn, dường như một đầu ngọc thạch đường lớn, bị lực lượng nào đó vỡ nát, rơi lả tả trên đất.

Có một mảnh như là hạt vừng tràn đầy khu vực, nơi này dùng đặc thù nhan sắc bao trùm, tiêu chí lấy sơ nhập khu vực, cũng chính là vừa mới bị truyền tống tới khu vực.

Long Trần tế sổ một chút, dạng này hạt vừng, lại có mấy ngàn chỗ, Long Trần rất nhanh tìm tới chính mình chỗ khu vực, bởi vì những cái kia tà đạo cường giả, đã làm tốt tiêu ký, không cần Long Trần phí tâm.

"Cái này có chút phiền phức, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ có thể tìm tới A Man cơ hội, chỉ sợ có chút mong manh, hiện tại thật chỉ thuận theo ý trời" Long Trần thở dài.

Trên bản đồ này biểu hiện, toàn bộ Vạn Cổ Lộ, tựa như là xòe ra ghép hình, mỗi cái đứt gãy ở giữa, đều có thâm uyên ngăn cản, trên bản đồ còn giới thiệu, có chút thâm uyên có lưu lại pháp tắc, không cách nào vượt qua.

Long Trần tỉ mỉ quan sát một phía dưới hoàn cảnh chung quanh, chợt thấy phía trước phía bên phải chỗ không xa, cũng là một chỗ đứt gãy, thu hồi địa đồ, thẳng đến phương hướng kia chạy đi.

Chạy hơn một canh giờ, phía trước xuất hiện một đạo thâm uyên, thâm uyên u ám, một mảnh đen kịt, dường như ma thú miệng, tản ra khí tức kinh khủng, khiến người ta rùng mình.

Thâm uyên rộng chỉ có chừng trăm dặm, Long Trần triệu hồi ra Lôi Đình Chi Dực, chậm rãi phi lên, hắn muốn vượt qua đạo này thâm uyên, đồng thời Long Trần thể nội linh nguyên ở vào bạo phát trạng thái, tùy thời chuẩn bị toàn lực xuất kích, lấy ứng phó không biết tình huống.

Bất quá đạo này thâm uyên, cũng không có cái gì dị dạng, chỉ có bay đến trung tâm vị trí thời điểm, không gian ba động biến đến có chút lớn, tựa như là biến thành nước đồng dạng, bất quá cũng không có ngăn cản Long Trần tiến lên.

Vượt qua thâm uyên về sau, phía trước lại là một mảnh cao sơn rừng rậm, Long Trần nhìn một chút địa đồ, nơi này đồng dạng là cái tiểu địa phương, hắn không muốn tìm những cái kia bản khối tương đối lớn địa phương, hiện tại hắn còn là ở vào Vạn Cổ Lộ khu vực biên giới.

Một đường bay về phía trước trì, thẳng đến vượt qua năm đạo thâm uyên, Long Trần rốt cuộc tìm được một mảnh tương đối lớn khu vực.

Theo địa đồ biểu hiện đến xem, đây cũng là Vạn Cổ Lộ chân chính cửa vào, chỉ có đi qua nơi này, mới tính bắt đầu Vạn Cổ Lộ thí luyện.

Nghe đồn Vạn Cổ Lộ là cổ đại thiên tài, đạp vào thành tiên thành thần phải qua đường, ở chỗ này có thành tiên thành thần huyền bí.

Chỉ bất quá Vạn Cổ Lộ quá mức hùng vĩ, quang Vạn Cổ Lộ cửa trước khu vực, thì có phương viên mấy trăm vạn dặm xa, chia làm mấy cái bộ phận, Long Trần vị trí, chỉ là một cái trong đó.

Một đạo to lớn thạch trụ, dài đến ngàn dặm, bất lực ngã trên mặt đất, gãy thành mấy tiết, Long Trần đứng tại thạch trụ trước mặt, cảm giác mình nhỏ bé như con kiến hôi đồng dạng.

Cái kia thạch trụ phía trên, khắc hoạ vô số đồ án, có Thương Long, có thần hoàng, còn có vô số chưa từng thấy qua Man Hoang cổ thú, tuy nhiên thạch trụ đã đứt nứt, nhưng là vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy nghiêm, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Long Trần trong đầu, hiện ra một cái hình ảnh: Trụ lớn kình thiên, trạm trỗ long phượng, uy nghiêm vô tận, đứng vững tại đám mây, phát ra vạn cổ thiên uy, cái kia là khí phách bực nào?

Mặt đất mỗi một khối gạch xanh, đều có trăm dặm vuông, độ dày không biết, phía trên hiện đầy hạt bụi, nơi xa còn tán lạc vỡ vụn mái hiên, to lớn như cao sơn, Long Trần rất khó tưởng tượng, Vạn Cổ Lộ tại không có phá nát trước đó, cái kia chính là một cái dạng gì tràng cảnh.

Ngày xưa huy hoàng đã không lại, khắp nơi tràn đầy thê lương, ngã trên mặt đất đoạn trụ gạch bể, phảng phất tại tố nói cái gì, thế nhưng là không ai có thể đọc hiểu trí nhớ của bọn nó.

"Xem ra truyền thuyết hẳn là thật, tại Tiên Cổ thời đại, người có thể tu luyện thành tiên, xé trời phi thăng, nếu không, khủng bố như vậy một con đường, căn bản không có cách nào đoán tạo đi ra, đây cũng là Tiên Thần thủ bút "

Long Trần nhìn lấy ngã xuống thạch trụ, cảm thụ được cái kia bàng bạc khí tức, một đạo thạch trụ ngã xuống độ cao, đều có thể có thể so với cao sơn núi lớn, hắn không tin cái này là nhân loại có thể làm được.

Bay lên thạch trụ, Long Trần nhìn xuống chung quanh, phát hiện đây cũng là một cái to lớn cửa lầu, đây là hai cái to lớn cây cột, chống đỡ một cái cửa miệng, phía trước cần phải có một khối bảng hiệu to tướng, phía trên viết lấy: Vạn Cổ Lộ, mới đúng.

Bất quá Long Trần cũng không nhìn thấy bảng hiệu, cửa lầu cũng chỉ là một khối Tiểu Giác, không biết những bộ phận khác là tản mát tại khu vực khác, vẫn là rớt xuống thâm uyên.

Long Trần đi đến môn kia lầu một góc rơi, phía trên chỉ bao trùm ba mảnh viên ngói, bất quá đều đã rạn nứt, Long Trần nhảy lên, nhìn lấy cái kia bao trùm mấy trăm dặm mái ngói, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Không biết cái này mái ngói là dùng tài liệu gì chế tác, Long Trần lấy xuống một miếng mảnh vỡ, vậy mà không cách nào đem bóp nát, độ cứng có thể so với bảo khí.

Mà xem ra, vậy liền giống như là phổ thông mái ngói, cũng phi kim loại tài liệu, dường như bị một loại sức mạnh gia trì, mà biến đến cứng rắn vô cùng, ngoại lực không cách nào phá hủy.

Long Trần toàn lực đều không thể đem cái này một khối lớn chừng bàn tay mái ngói bóp nát, cái này khiến Long Trần không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đến cùng là cái gì lực lượng, phá hủy Vạn Cổ Lộ? Thật chẳng lẽ Thần Minh ở giữa đại chiến sao?

Nếu quả như thật có Thần Minh, thế nhưng là Thần Minh ở giữa chiến đấu, vì sao lại chọn tại đệ tử thí luyện chi địa đâu? Long Trần có chút nghĩ không thông.

Bất quá cảnh tượng trước mắt, thực sự quá rung động, hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé, tại loại lực lượng kia trước mặt, mình tựa như là con kiến hôi đồng dạng bất lực, để người tuyệt vọng cùng uể oải.

"Chẳng lẽ chỉ có lực lượng như vậy mới tính đứng tại võ đạo chi đỉnh?" Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt đắng chát.

Phụ thân Long Thiên Khiếu đã nói với hắn, mang Long Trần đào tẩu người, đã từng lặp đi lặp lại đã thông báo, như không sừng sững tại võ đạo đỉnh phong, đừng đi chạm đến thân thế.

Ngay từ đầu Long Trần nhìn đến cái kia dài tới trăm dặm khoảng cách, cùng chiến đấu tràng diện, Long Trần coi là người kia, bất quá là Tiên Thiên cảnh tu vi.

Thế nhưng là bây giờ hắn tiến nhập Tiên Thiên cảnh, thế nhưng là còn không có tiếp xúc đến hóa đạo cái này một cảnh giới, người kia vì yểm hộ Long Trần, ngăn cách thiên cơ, lựa chọn hóa đạo.

Long Trần về sau mới biết được, chỉ có Thiên Hành giả đạt tới Ích Hải cảnh, mới có thể lấy thân là lô, đem chính mình luyện hóa, trở về thiên đạo, xóa đi hết thảy liên quan tới chính mình nhân quả, để người khác không cách nào truy tra.

Một cái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, cũng chỉ là một cái người hầu, vì cứu Long Trần, cam nguyện hóa đạo, Long Trần nghĩ đến thân thế của mình, cũng cảm giác một trận ngạt thở.

Hít sâu một hơi, Long Trần trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, bất kể nói thế nào, hắn đều muốn tìm tới cha mẹ của mình, làm người tử, tuyệt đối không thể bởi vì làm một điểm khó khăn thì lùi bước không tiến, đây không phải là Long Trần phong cách.

Nhảy xuống cửa lầu một góc, Long Trần nhìn đến góc lầu mũi nhọn phía trên, có một cái to lớn đồ án, bởi vì quá lớn, khoảng cách tới gần ngược lại thấy không rõ, Long Trần không thể không thối lui đến nơi xa, xem xét tỉ mỉ.

"Cái này tựa như là một cái phù văn, tuy nhiên không hiểu cái gì ý tứ, trước nhớ kỹ lại nói" Long Trần lấy ra một khối Lưu Ảnh Ngọc, khởi động nó.

Bành

Đột nhiên Long Trần Lưu Ảnh Ngọc nổ nát, Long Trần ngẩn ngơ, cái này quá quỷ dị, giống như chưa bao giờ xảy ra chuyện như vậy.

Long Trần lại lấy ra một khối, vừa vừa khởi động, lập tức lần nữa sụp đổ, Long Trần trong lòng hơi động, có gì đó quái lạ.

Nhìn kỹ một lần cái kia đồ án, sau đó tay lấy ra tờ da thú, liền phải đem nó vẽ xuống đến, thế nhưng là làm Long Trần nhấc bút lên đến thời điểm, bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi, hắn trước đó rõ ràng nhớ kỹ, thế nhưng là tại đầu hắn bên trong, vậy mà không có cái kia đồ án bất cứ trí nhớ gì.

"Có gì đó quái lạ, tuyệt đối có gì đó quái lạ, xem ra vật này không tầm thường "

Long Trần nhìn chằm chặp cái kia phù văn, đem bộ dáng của nó lặp đi lặp lại trí nhớ một lần, nhấc bút lên đến cấp tốc khắc hoạ.

Thế nhưng là bút vừa mới chạm đến giấy, Long Trần lập tức thì dừng lại, vừa mới trí nhớ đồ vật toàn bộ đều biến mất.

"Không cho trí nhớ? Vậy ta thì một bên nhìn một bên họa "

Long Trần nhìn lấy cái kia phù văn, trong tay bút bắt đầu từng chút từng chút khắc hoạ, đột nhiên Long Trần bút trong tay lập tức bạo liệt, Long Trần cũng đau hừ một tiếng, kém chút một đầu ngã quỵ..