Chương 780: Phù văn tới tay

Chương 780: Phù văn tới tay

Long Trần đầu nhất thời như là kim đâm đồng dạng đau đớn, cảm giác đầu muốn đã nứt ra đồng dạng, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Trong tay tờ da thú cùng bút đều vỡ nát, đó là một loại cực kỳ lực lượng quỷ dị, vậy mà ngăn cản Long Trần trí nhớ, càng không cho phép Long Trần đi ghi chép lại.

"Tuyệt đối có vấn đề, cái này đồ án lai lịch nhất định nhưng bất phàm "

Long Trần bưng bít lấy phát đau đầu, nhìn lấy cái kia đồ án, trong ánh mắt càng phát lửa nóng, nguyên bản bất quá là muốn theo bản chép tay quay một chút, không có nghĩ đến cái này đồ án, vậy mà như thế quỷ dị.

"Xong, nhìn thấy bảo bối đi không được đường chứng, càng ngày càng nghiêm trọng" nhìn lấy cái kia quỷ dị đồ án, Long Trần ánh mắt càng ngày càng lửa nóng.

Tuy nhiên không biết bức đồ án kia đến cùng có làm được cái gì, nhưng là Long Trần có một loại trực giác, có thể bị khắc hoạ tại cái này địa phương đồ vật, tuyệt đối không phải tiện tay vẽ lấy chơi, nơi này có lẽ giấu giếm bí mật gì.

"Phải nghĩ biện pháp cầm tới nó "

Long Trần nắm chặt nắm đấm, đối với cái này thần bí đồ án, Long Trần nhất định phải được. Thế nhưng là giấy bút không cách nào ghi chép, Lưu Ảnh Ngọc không cách nào ghi chép, dùng đầu nhớ kỹ, nháy mắt liền sẽ quên.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Long Trần đầu kịch liệt đau nhức vô cùng, còn không có theo vừa mới loại kia quỷ dị đâm nhói bên trong, khôi phục lại. Đây cũng chính là hắn, nếu như là đổi một cái linh hồn chi lực hơi kém, trực tiếp linh hồn đều sẽ vỡ nát.

"Thử một chút nó "

Long Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn lấy đồ án, tâm thần lại đắm chìm trong Hỗn Độn không gian bên trong, đem một số trân dược hạt giống lấy ra  dựa theo ánh mắt nhìn đến đồ án, bắt đầu dùng hạt giống đến vẽ.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần đầu kịch liệt đau nhức vô cùng, đồng thời một cỗ lực lượng kinh khủng, vậy mà không biết thông qua cái gì lan truyền, vậy mà xông vào Hỗn Độn không gian bên trong, Long Trần dọa đến mặt mũi trắng bệch, nếu như Hỗn Độn châu bị hủy, hắn thì phải xong đời.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Hỗn Độn châu chấn động một cái, một cỗ trang nghiêm vô cùng uy áp phát ra, cái kia xâm lấn thần bí lực lượng, trong nháy mắt bị vỡ nát.

Không chỉ như thế, Long Trần trong đầu kịch liệt đau nhức cũng đã biến mất, Long Trần không khỏi đại hỉ, Hỗn Độn châu vậy mà trấn trụ cái kia đạo uy áp, Long Trần vội vàng nhanh chóng dùng hạt giống bày đặt ra cái kia đồ án, bởi vì là dùng linh hồn chi lực bày đặt, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành.

Bành

Bỗng nhiên một tiếng chấn thiên bạo hưởng, để Long Trần kinh hãi là, cái kia như là to như núi đồ án, trong nháy mắt nổ nát, kinh khủng uy áp, trực tiếp đem Long Trần đánh bay.

Long Trần thật vất vả ổn định thân hình, phát hiện cái kia to lớn góc lầu đã biến mất, giống như nó không chịu nổi Hỗn Độn châu lực lượng, vậy mà nổ nát.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, Hỗn Độn châu đến cùng lai lịch gì, không chỉ có thể đầy đủ ngăn cản cái kia phù văn uy áp, lại còn đưa nó cho no bạo.

Trước đó quá mức vội vàng, chưa bao giờ quá mức chú ý, bây giờ hồi tưởng lại, giống như Hỗn Độn châu nhận lấy một loại nào đó khiêu khích đồng dạng, tự động tản ra chính mình uy áp.

Vội vàng đem tâm thần đắm chìm trong Hỗn Độn châu bên trong, phát hiện Hỗn Độn châu lại khôi phục bình tĩnh, cũng không có cái gì dị thường, để Long Trần thở dài một hơi chính là, chính mình dùng hạt giống bày ra cái kia đồ án vẫn còn ở đó.

Để cho ổn thoả, Long Trần bắt đầu lại từ đầu lấy tay vẽ cái này đồ án, lúc này hắn phát hiện, hết thảy như thường, cũng không có ngoại lực ngăn cách.

Đem đồ án vẽ tốt về sau, Long Trần nhìn kỹ một chút, đồ án hiện lên bất quy tắc hình bát giác, trung gian có tám đạo đường vân hội tụ trung ương, tại trung ương nhất vị trí, có một cái điểm lồi, Long Trần nhìn lấy cái này đồ án, giống như ở cái này đồ án bên trong, tám nơi hẻo lánh, tựa hồ có vật gì đó, tại hướng trung gian hội tụ.

"Không phải là nữ tính mang tính tiêu chí kiến trúc a?" Long Trần nhìn lấy cái kia điểm lồi, không khỏi có chút kinh nghi bất định, bất quá chung quanh là Bát Giác, mà không phải hình tròn, xác suất khả năng không cao, chủ yếu là Long Trần bị lần trước cái yếm, cho làm cho quá nhạy cảm.

Bất quá Long Trần phát hiện, hiện tại coi như không có bản vẽ, Long Trần cũng có thể đem đồ án một mực nhớ kỹ, mà lại sẽ không quên, mười phần kỳ quái.

Đem bản đồ giấy cất kỹ, loại này tạm thời không hiểu rõ đồ vật, trước hết không muốn nghiên cứu, Long Trần chợt phát hiện, chung quanh vậy mà bắt đầu lần lượt có người xuất hiện.

Hiển nhiên có không ít người, cũng mò đến nơi này, những người này đều cực kỳ cường hãn, toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, bây giờ đã xuất hiện năm người.

Trong đó có hai cái là tà đạo Thiên Hành Giả, còn có hai cái đều là Cổ tộc chi nhân, một cái đầu lên mọc ra tê giác đồng dạng sừng, chính là Vọng Nguyệt tộc cường giả, mà một cái khác trên cánh tay, mọc ra vảy màu đỏ, không biết là chủng tộc gì.

Còn có một cái thì là cùng Long Trần một dạng, bất quá là phổ thông Nhân tộc, người kia nhìn thấy Long Trần, hơi sững sờ, bất quá vẫn là thiện ý gật đầu một cái.

Hiển nhiên nơi này chỉ có hai người bọn họ phổ thông Nhân tộc, mà đối phương, hai cái là Cổ tộc, hai cái là tà đạo, muốn tự vệ liền cần đoàn kết.

Long Trần lược khẽ gật đầu đáp lại một chút, nhìn thoáng qua cái kia hai cái tà đạo cường giả, do dự một chút, vẫn là không có xuất thủ, mà là tiếp tục đi đến phía trước.

Không phải hắn không muốn động thủ, mà chính là hắn không muốn ở những người khác trước mặt động thủ, dù sao chỉ cần một đường tiến lên, địch nhân là vô cùng vô tận, không cần thiết vì hai cái nhị phẩm Thiên Hành Giả nóng vội.

Cái kia hai cái Thiên Hành Giả, nhìn đến Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ kiêng dè, hai người cẩn thận đề phòng, nhìn chằm chặp Long Trần.

Thẳng đến Long Trần không có phản ứng đến hắn nhóm quay người rời đi, bọn họ mới thở dài một hơi, cái này khiến vị kia chính đạo đệ tử, cùng hai vị Cổ tộc cường giả kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra bọn họ vậy mà như thế sợ hãi Long Trần.

Bọn họ không biết là, Long Trần đã bị liệt là tà đạo Tuyệt Sát bảng đỉnh cao nhất nhân vật, mức độ nguy hiểm liệt kê là cao nhất, tà đạo cao tầng sớm thì ra lệnh, phàm là nhị phẩm Thiên Hành Giả trở xuống đệ tử, đều không muốn cùng Long Trần động thủ, bởi vì không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà lại vì đánh giết Long Trần, tà đạo phái ra hai cái nhân vật cực kỳ khủng bố, cho nên còn lại tà đạo cường giả, đều đem Long Trần coi là cấm kỵ nhân vật, có thể tránh thì tránh.

Cho nên Long Trần rời đi, hai người trên mặt thở dài một hơi, tuy nhiên tà đạo cường giả đều là rất thích tàn nhẫn tranh đấu người, nhưng là đối với cao tầng mệnh lệnh, đều là không chút do dự đi chấp hành.

Có thể nói, Long Trần tại chính đạo tên không nổi danh, nhưng là tại tà đạo, sớm đã bị liệt vào nhân vật nguy hiểm nhất.

Bởi vì Long Trần nguy hiểm, không chỉ tại chiến lực của hắn lên, nguy hiểm hơn tại hắn mưu lược lên, từ khi Cửu Lê bí cảnh bắt đầu.

Tà đạo tại Long Trần trong tay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thực sự nhiều lắm, tổn thất cường giả cùng thiên tài, so trăm năm trước chính tà đại chiến, đều không thua bao nhiêu.

Huống chi, lần này tà đạo tứ đại Chú Đài cảnh cường giả, toàn bộ bị chôn giết, tà đạo đần độn u mê liền chết bốn cái tuyệt thế cường giả, chấn động toàn bộ tà đạo.

Đồng thời tà đạo cũng rốt cuộc minh bạch, bọn họ lại trúng chính đạo gian kế, cũng cuối cùng đem Hỗn Loạn lãnh địa sự kiện cùng lần này tứ đại Chú Đài cường giả vẫn lạc liên hệ tới, đây quả thực quá rõ ràng cực kỳ.

Thực tế bọn họ không biết, người ta chính đạo cũng không có lừa bọn họ, càng không có thiết kế lừa bọn họ, người ta là thật muốn cùng bọn hắn hợp tác, trừ rơi Long Trần, đáng tiếc tà đạo đã giận không thể nuốt, thề cũng không tiếp tục Tín Chính nói bất luận cái gì một câu, mặc kệ người nào tới cho bọn hắn mật báo, đều hết thảy giết chết bất luận tội.

Có thể nói, Long Trần thông qua cố gắng của mình, khiến chính tà lưỡng đạo "Ngoại giao" quan hệ triệt để vỡ tan, thì liền Long Trần đều không nghĩ tới, mình còn có lớn như vậy năng lực.

Dọc theo phá nát đường lớn, Long Trần hướng về phía trước tìm tòi, phía trước xuất hiện một mảnh di tích cổ, đoạn tường tàn ngói, đều đã rách nát không chịu nổi, chỉ bất quá đã trải qua không biết bao nhiêu năm, khắp nơi tràn đầy hoang vu khí tức, nhìn cái kia to lớn quy mô, cần phải nơi này đã từng là cổ đại đệ tử nhóm, tiến vào Vạn Cổ Lộ điều chỉnh trạm thứ nhất, có lẽ là dùng để thích ứng hoàn cảnh.

Xuyên qua đổ nát thê lương, phía trước cũng là một mảnh đường bằng phẳng, bất quá đường bằng phẳng đi tiếp mấy canh giờ, phía trước có xuất hiện đứt gãy thâm uyên, Long Trần dứt khoát cũng không nhìn phương hướng, trực tiếp bay về phía trước chạy.

Nơi này bất quá là Vạn Cổ Lộ lối vào, ngoại trừ cửa lầu bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị, muốn giải Vạn Cổ Lộ, phát hiện cơ duyên, cần muốn tiếp tục thâm nhập sâu mới được.

Ừm

Long Trần phía trước lại xuất hiện một đạo thâm uyên, bất quá đạo này thâm uyên cùng trước đó không giống nhau, rộng chừng mấy trăm dặm, không gian phía trên không gian càng không ngừng đang vặn vẹo, Long Trần tại cái kia vặn vẹo không gian phía trên, cảm nhận được đáng sợ nguy cơ.

Hô

Long Trần tiện tay vung ra một thanh trường kiếm, đó là một thanh hạ phẩm pháp khí, làm thanh phi kiếm kia đụng vào vặn vẹo không gian, bỗng nhiên bị một cỗ kỳ dị xé rách chi lực, cho vỡ nát.

"Nơi này không thể qua, cần đường vòng "

Long Trần lắc đầu, tuy nhiên nhục thể của hắn cường đại, nhưng là cũng không có ý định xông vào, tình nguyện theo những địa phương khác đi vòng qua.

Bởi vì Vạn Cổ Lộ, tựa như là một cái vỡ vụn ghép hình, chính diện không qua được  có thể theo địa phương khác tìm ra đường, chỉ bất quá khả năng cần lượn quanh xa, bất quá coi như lượn quanh xa, cũng so mạo hiểm cường.

Nhất là nhìn không đến bất luận cái gì dụ hoặc tình huống dưới mạo hiểm, thực sự không đáng, Long Trần dọc theo khối này thổ địa biên giới, tìm được một cái khác mục tiêu, nơi này đi qua thâm uyên muốn hẹp rất nhiều, mà lại không có loại kia cảm giác nguy hiểm.

Bất quá nơi này, đã không còn là vừa mới cái địa phương kia, Long Trần cảm giác mình giống tiến nhập một cái mê cung một dạng địa phương, mười phần khiến người ta nổi nóng, nhưng là lại vô kế khả thi.

Đi tới đi tới, Long Trần phát hiện mình vậy mà chệch hướng đường cái, chạy tới khu vực biên giới, chỉ có thể vòng qua một khu vực như vậy.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn khu vực, đây là một mảnh núi hoang, không có đại thụ, chỉ có thấp thảo, tiểu sơn dày đặc, tựa như là từng tòa mộ phần.

"Những thứ này sườn núi phân bố là có quy luật, cũng không phải là thiên nhiên chi vật, hẳn là cố ý, chẳng lẽ nơi này là một chỗ thí luyện chỗ?" Long Trần vội vàng mở ra địa đồ nhìn thoáng qua.

Quả nhiên nơi này bị tiêu chú một cái nhàn nhạt nhan sắc, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ, xem ra đệ tử tà đạo cũng vô cùng giảo hoạt, không muốn để cho người khác đạt được địa đồ về sau, có phát hiện gì.

Vạn Cổ Lộ phổ biến bao vô biên, không biết ẩn giấu bao nhiêu thí luyện chi địa cùng viễn cổ bí mật, có nhiều chỗ bị phát hiện, mà đại đa số địa phương, nhưng như cũ từ một nơi bí mật gần đó ngủ say  chờ đợi lấy mọi người đi khai quật.

Dù cho thí luyện chi địa bị phát hiện, nhưng là vẫn như cũ không có bao nhiêu người có thể thăm dò bên trong bí mật, bởi vì bên trong tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Long Trần đạp vào mảnh đất này, một cỗ hoang vu tử khí, tràn ngập tại trong mũi, khiến người ta rất không thoải mái, vừa đi mấy bước, Long Trần liền phát hiện một chút dấu chân, xem ra đã có người nhanh chân đến trước.

Dọc theo cái này dấu chân, Long Trần phát hiện phía trước một ngọn núi trong bọc, xuất hiện một cái cửa hang lớn, cao có mười trượng, bề ngoài đỉnh động rủ xuống hai cái thật dài răng nanh, giống như cự thú miệng, mười phần dọa người.

Tại động miệng phía trên, còn có ba chữ to, Long Trần nhận ra cái kia hẳn là là Tiên Cổ văn, nhưng cụ thể là cái gì, Long Trần không biết, Long Trần đối Tiên Cổ văn nhận biết, giới hạn tại Nguyệt Tiểu Thiến dạy cho hắn Quỷ Công bí lục.

Tuy nhiên không biết, nhưng là hẳn là thí luyện chi địa, thì đất này không sai, Long Trần cẩn thận từng li từng tí hướng cửa động đi đến, không đợi thích ứng bên trong u ám tia sáng, trong lúc đó một thanh trường kiếm, tựa như tia chớp đâm về Long Trần giữa lưng.

Phốc

Nhục thân bị đâm xuyên, máu tươi chậm rãi chảy ra!.