Chương 781: Cổ động ngộ địch

Chương 781: Cổ động ngộ địch

Thân thể bị đâm xuyên, máu tươi chậm rãi chảy ra, chỉ là thân thể người nọ là bị một thanh tia chớp trường thương đâm thủng qua, máu tươi vừa mới chảy ra liền bị bốc hơi, một cái mang mặt nạ người, xuất hiện ở Long Trần sau lưng.

Long Trần cũng không quay đầu, trong tay ngược lại nắm lấy một thanh lôi đình trường thương, lạnh lùng thốt: "Một đám không thể gặp người đồ vật, các ngươi có thể ẩn thân hư không, nhưng là trốn không thoát ta cảm ứng, các ngươi thuật ám sát, ở trước mặt ta, cũng là một cái cười lạnh lời nói "

Phốc

Trong lúc đó lôi đình trường thương chấn động, cái kia Huyết Sát điện sát thủ, liền hừ đều không hừ một tiếng, liền bị lôi đình trường thương lên, lực lượng kinh khủng, chấn vỡ thành bột mịn.

Thu hồi lôi đình trường thương, tiếp tục chậm rãi hướng về phía trước, từ đầu đến cuối, Long Trần đều không coi trọng người kia liếc một chút.

Từ khi cùng Huyết Sát điện sát thủ tiếp xúc đến nay, Long Trần không biết trải qua bao nhiêu lần ám sát, cơ hồ dưỡng thành một loại điều kiện phát xạ, mỗi khi có Huyết Sát điện sát thủ tới gần, hắn đều sẽ thần kinh căng cứng một chút.

Cho nên mặc kệ những sát thủ này, đem khí tức, nhịp tim đập, thậm chí cả mùi vị cùng sát ý, đều chế trụ, vẫn như cũ chạy không thoát Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, cho nên muốn đâm giết Long Trần, cái kia chính là một cái chuyện cười lớn.

Long Trần dọc theo động huyệt đi về phía trước, thẳng đến đi tiếp mấy trăm trượng về sau, rộng mở trong sáng lên, toàn bộ lòng đất giống như một tòa cự đại sào huyệt, trên vách tường có tám cái to lớn huyệt động cửa vào, huyệt động cửa vào lên, điêu khắc một cái Tiên Cổ văn tự, đáng tiếc Long Trần không biết.

Chỉ là để Long Trần không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới tiến đến, liền bị sáu cái tà đạo Thiên Hành Giả để mắt tới, sáu người kia trên thân khí tức phun trào, đồng thời hướng Long Trần xông tới.

"Long Trần?" Bên trong một cái tà đạo cường giả, cả người như là thây khô đồng dạng, hốc mắt hãm sâu, xem ra thì theo dưới nền đất bò ra tới ác quỷ đồng dạng, nhìn lấy Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần lập tức minh bạch, khó trách cái kia Huyết Sát điện sát thủ không tiến vào, nguyên lai con hàng này tiến đến, bất quá thấy được trước mắt sáu người, sau đó từ bỏ.

Mà Huyết Sát điện cùng Đan Tháp một dạng, bọn họ thuộc về trung lập thế lực, chính đạo tà đạo sinh ý đều tiếp, hai mặt người cũng đều giết, cho nên cùng tà đạo cũng không hữu hảo, tại sáu người không có phát giác tình huống dưới, muốn lui ra ngoài.

Kết quả lúc này, vừa tốt đụng phải Long Trần tiến đến, cái này Huyết Sát điện cường giả cũng là đầy đủ xui xẻo, tránh khỏi sáu đầu sói đói, lại bị một con mãnh hổ làm thịt rồi.

"Dám nhằm vào ta? Nói rõ ngươi cũng là nhân vật, chẳng lẽ ngươi chính là cái kia kêu cái gì Huyết U gia hỏa?" Long Trần nói, bởi vì hắn tại cái kia cương thi nam trên thân, cảm nhận được to lớn áp lực.

"Hừ, Huyết U đại nhân hạng gì tôn quý, giết ngươi không cần đến đại nhân tự mình động thủ, hôm nay nơi này chính là nơi chôn thây ngươi "

Cương thi nam tử quát lạnh một tiếng, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh Khốc Tang Bổng, cây gậy lên treo vô số màu đỏ vải, hết sức cổ quái.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia cương thi nam tử vừa mới tế ra binh khí, trên thân vô số phù văn, như là lửa như núi dâng trào, trong nháy mắt tràn ngập ra, lại có ba loại khác biệt phù văn.

"Tam phẩm Thiên Hành Giả "

Long Trần trong lòng giật mình, nghĩ không ra người này, lại là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa nhìn hắn cho thấy uy áp, so Thủy Quan Chí phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Chết

Cương thi nam tử lệ quát một tiếng, trong tay Khốc Tang Bổng, tựa như tia chớp nện xuống, Long Trần lạnh hừ một tiếng, một quyền đập tới, hắn muốn thử xem người này sâu cạn.

Hô

Nhưng là ngay tại Long Trần nắm đấm muốn đụng phải cương thi nam tử Khốc Tang Bổng lúc, đột nhiên Khốc Tang Bổng lên, những cái kia màu đỏ vải, trong nháy mắt tăng vọt, giống như ngàn vạn Quái Xà, lập tức đem Long Trần bao phủ, tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp.

"Ha ha ha, đây chính là uy chấn tà đạo, Tuyệt Sát bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại? Đồ bỏ đi mà thôi, đi chết đi, công lao là ta rồi "

Cái kia cương thi nam tử cười ha ha, phải biết vũ khí của hắn, cũng không phải phổ thông vũ khí, đó là một thanh thượng phẩm pháp khí, hơn nữa còn là một thanh tà binh khí.

Thanh này vũ khí  có thể đem bị giết chết linh hồn của con người cùng huyết nhục hấp thu, ngưng luyện thành phía trên màu đỏ dây lụa, cái kia màu đỏ dây lụa, bình thường thì cùng phổ thông vải không khác, nhưng là qua phát động, có thể trong nháy mắt  đem người quấn lấy.

Bởi vì mỗi một đầu vải, đều hấp thu vô số huyết nhục cùng linh hồn chi lực, biến đến cực kì khủng bố, căn bản là không có cách dùng nhục thân chi lực kéo đứt, một khi thôi động, lập tức có thể đem người đè ép thành thịt nát.

Oanh

Ngay tại cái kia cương thi nam tử chuẩn bị đem Long Trần đánh giết, đột nhiên một mực vây khốn Long Trần vải, ào ào sụp đổ, Long Trần quanh thân vô số lôi đình phù văn chớp động, dường như tựa như là một tôn lôi đình chiến thần đồng dạng, bễ nghễ càn khôn.

"Kém chút lật thuyền trong mương, thật đúng là quỷ dị công kích "

Long Trần không khỏi thở dài một hơi, quỷ dị như vậy binh khí, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy, làm hắn bị bao khỏa thời điểm, trước tiên cảm thấy không ổn, trực tiếp vận chuyển lôi đình chi lực bảo vệ toàn thân, mà lôi đình chi lực đối cái kia tà ác binh khí, có cực lớn tác dụng khắc chế, trực tiếp vỡ nát.

Ông

Nứt vỡ quỷ dị vải trói buộc, Long Trần thừa dịp mọi người khiếp sợ trong tích tắc, một quyền vung ra, quyền phong khuấy động, mang theo vô tận lôi đình chi lực, đối với cái kia cương thi nam tử đập tới.

Cái kia cương thi nam tử vội vàng sử dụng Khốc Tang Bổng ngăn cản, kết quả một tiếng bạo hưởng, Long Trần vậy mà cùng cái kia cương thi nam tử mỗi người lui mấy bước.

Long Trần trong lòng thất kinh, dưới chân khẽ động, lần nữa đối cái kia cương thi nam tử đánh tới, lúc này mấy cái kia tà đạo cường giả, cũng theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ào ào quất ra binh khí, thêm vào vòng chiến.

Để Long Trần giật mình là, năm người này, vậy mà toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cường đại vô cùng, khó trách bọn hắn muốn ở chỗ này đem hắn đánh giết.

"Đều tránh ra, hắn là ta "

Đột nhiên cương thi nam tử gầm lên giận dữ, lần nữa vọt tới, hắn toàn thân phù văn tăng vọt, như là mênh mông biển lớn khuấy động, cuồng bạo khí tức tàn phá bừa bãi, làm cả sơn động oanh minh rung động.

Kinh khủng nhất là, khí tức của hắn bên trong mang theo nồng đậm tử vong khí tức, ở phía sau hắn, phù văn phun trào, vậy mà huyễn hóa ra núi thây biển máu đồng dạng tình cảnh, vô tận oán niệm cùng khí tức cuồng bạo, làm thiên địa cộng hưởng.

Cái kia núi thây biển máu bên trong, thể hiện ra vô số người chết thảm cảnh tượng, bọn họ tại kêu gọi, tại yêu cầu tha cho, đang hô hoán, tràn đầy đối với sinh mạng khát vọng, cùng đối tử vong sợ hãi.

Cái kia núi thây biển máu vừa xuất hiện, cái kia cương thi nam tử trên thân không gió mà bay, kinh khủng uy áp, bao phủ bát phương, liền dưới chân đại địa, cũng bắt đầu run rẩy.

"Cái kia dị tượng bên trong người, đều là ngươi giết?" Nhìn lấy cường đại vô cùng, khí thế kinh thiên cương thi nam tử, Long Trần trong ánh mắt hiện ra sát ý lạnh như băng.

"Không sai, bọn họ đều là ta thân thủ giết chết, mà lại ta còn muốn bọn họ tại vô tận tra tấn cùng trong thống khổ chết đi, dạng này mới có thể thu tập được đầy đủ oán niệm.

Hắc hắc, ngươi có phải hay không cảm ứng được phẫn nộ, hoảng sợ, bất lực, khát vọng? Hắc hắc, không sai, đó chính là bọn họ trước khi chết tình cảm, không quan hệ, rất nhanh ngươi cũng sẽ trở thành một thành viên của bọn họ, cái chết của ngươi sẽ để cho ta càng thêm cường đại" cái kia cương thi nam tử cười hắc hắc nói, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn, giống như một cái thợ săn, đang xem lấy hắn con mồi đồng dạng.

"Rất tốt, vô cùng cảm tạ ngươi, về sau ta có thể đối mặt tà đạo người, gặp một cái giết một cái, tuyệt đối không có bất luận cái gì áp lực, các ngươi thì là một đám súc sinh "

"Thần Hoàn — — hiện "

"Tứ Tinh Chiến Thân — — hiện "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, thiên địa oanh minh, cả cái huyệt động một trận khuấy động, Long Trần toàn lực bạo phát, trên nắm tay, lôi đình phù văn phun trào, đối với cái kia tà đạo cường giả đánh tới.

"Chết đi, các ngươi bọn này súc sinh "

Oanh

Cái kia cương thi nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Khốc Tang Bổng đối với Long Trần đập tới, bất quá lúc này Khốc Tang Bổng lên khắp nơi trụi lủi, tựa như là một cái trọc mao kê, chỉ có thể làm phổ thông cây gậy dùng.

Kết quả một tiếng bạo hưởng phía dưới, cái kia cương thi nam tử thân thể rung mạnh, bị Long Trần một quyền đập bay, hung hăng đụng tại thạch bích lên, cả sơn động một trận lay động.

Về mặt sức mạnh, Long Trần bây giờ bật hết hỏa lực, hắn căn bản không phải đối thủ, Long Trần một quyền đem cái kia cương thi nam tử đánh bay, bỗng nhiên sau lưng tiếng gió bạo khởi, mặt khác năm cái tà đạo cường giả, gặp cái kia cương thi nam tử thất bại, ào ào xuất thủ.

Chết

Long Trần quát như sấm mùa xuân, chấn mọi người màng nhĩ oanh minh, trong tay nhiều hơn một thanh lôi nhận, đối với năm người vô tình chém xuống, lôi quang loá mắt, sát ý ngập trời.

Năm người kia, toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là Long Trần một kích này, chính là toàn lực nhất kích, không lưu tình chút nào, đi theo Huyền Thiên Đạo Tông kịch chiến bốn đại thiên kiêu lúc khác biệt, một kích này không chỉ lực lượng cuồng bạo, càng mang theo vô cùng sát ý vô tận, làm thiên địa rung động, cái kia khí thế một đi không trở lại, áp bách càn khôn Thiên Vũ.

Oanh

Năm người hợp lực một kích, vậy mà đều bị Long Trần một đao đánh bay, toàn bộ miệng phun máu tươi bay ra, Long Trần thầm kêu đáng tiếc, nếu có Huyết Ẩm nơi tay, một kích này coi như không thể trảm giết bọn hắn, cũng tuyệt đối có thể cho bọn họ trọng thương.

Vừa mới một kích bức lui năm người kia, cương thi nam tử đã tay cầm Khốc Tang Bổng lao đến.

"U Hồn Quỷ Phệ "

Cương thi nam tử bỗng nhiên miệng rộng mở ra, phun ra một đạo huyết tiễn, huyết tiễn chia ra làm bốn, bỗng nhiên hóa thành bốn đoàn sương máu, đối với Long Trần vọt tới.

Chỉ thấy cái kia bốn đoàn sương máu, tạo thành bốn đạo sương máu u hồn, đối với Long Trần xông thẳng lại, Long Trần bỗng nhiên một trận tê cả da đầu, thứ này có gì đó quái lạ.

Long Trần vừa muốn tránh lui, bỗng nhiên cái kia cương thi nam tử quát lạnh một tiếng:

Bạo

Bốn đạo sương máu u hồn lập tức sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết sắc phù văn, đem Long Trần bao phủ, Long Trần lấy làm kinh hãi, vội vàng vận chuyển lôi đình chi lực, vỡ nát những cái kia phù văn, đồng thời người hướng về sau lui nhanh.

Xùy

Những cái kia huyết sắc phù văn, đụng phải lôi đình chi lực, vậy mà phát ra từng trận khói đen, nhưng là vẫn như cũ có không ít phù văn thông qua lôi đình ngăn cản, rơi vào Long Trần trên thân.

Long Trần bỗng nhiên đánh run một cái, giống như thể nội bị cứng rắn nhét vào mấy cái băng khối, theo băng khối hòa tan, một cỗ mục nát khí tức, tại Long Trần thể nội cấp tốc lan tràn.

Long Trần lập tức cảm thấy thân thể biến đến suy yếu lên, giống như vừa mới kinh lịch một trận tuyệt thế đại chiến, thân thể bị móc rỗng đồng dạng.

"Ha ha ha, Long Trần ta nhìn ngươi lúc này còn thế nào giãy dụa, cái này U Hồn Quỷ Phệ, cũng không phải đòn công kích bình thường, nó là một loại nguyền rủa chi thuật.

Tuy nhiên phát một kích này, cơ hồ háo tổn ta cửu thành nguyền rủa chi lực, ta trước đó thu thập oan hồn cũng bị tiêu hao sạch sẽ, bất quá mệnh của ngươi, đáng cái giá này "

Cương thi nam tử, lúc này hơi có chút thở dốc, hiển nhiên cái kia U Hồn Quỷ Phệ đối với hắn phụ tải cực lớn, có điều hắn lúc này trên mặt tất cả đều là dữ tợn ý cười.

"Chết đi!"

Cương thi trong tay nam tử Khốc Tang Bổng, đối với Long Trần bên hông nện xuống, hắn không muốn lập tức muốn Long Trần mệnh, mà chính là muốn trước phế bỏ Long Trần.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, hắn thừa nhận hắn trúng chiêu, nhưng là như vậy liền muốn giết hắn, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, hai tay chậm rãi nâng lên.

"Đầu hàng cũng vô dụng, chết đi!" Cương thi nam tử gặp Long Trần hai tay chậm rãi giơ lên, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường.

"Song Long Phá Thiên ".