Chương 782: Huyết U

Chương 782: Huyết U

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, cánh tay rung lên, Lôi Long cùng Hỏa Long bay ra, cấp tốc biến lớn, quấn giao cùng một chỗ, như Độc Long Toản chỗ, phá không mà đi.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, biến cố tới quá đột nhiên, cái kia cương thi nam tử đối với mình U Hồn Quỷ Phệ cực kỳ có lòng tin, cho rằng Long Trần lại không còn sức đánh trả, kết quả phần này lòng tin lại hại hắn.

Phốc

Song long hội tụ, trực tiếp đem thân thể của hắn đụng thành bột mịn, dư thế không suy, thẳng đến xa xa năm người gào thét mà đi.

Lôi Long cùng Hỏa Long hình thể quá khổng lồ, cơ hồ muốn căng kín cả cái huyệt động, năm người kia kinh hãi muốn tuyệt, muốn tránh né đã không kịp, toàn lực ngăn cản.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, năm người tại song long toàn lực nhất kích phía dưới, trực tiếp sụp đổ thành tro, thì liền kiên cố vô cùng động huyệt, đều bị va sụp một mảng lớn.

Ông

Chỉ còn lại có một cái đầu lâu cương thi nam tử, bỗng nhiên tại đầu đằng sau, hiện ra hai đạo phù văn cánh chim, vậy mà giống một cái con dơi đồng dạng, liền muốn trốn ra phía ngoài đi.

Phốc

Long Trần trường đao trong tay lóe lên, trực tiếp đem đầu của hắn chém thành hai khúc, bỗng nhiên một cái bóng mờ cấp tốc hướng ra phía ngoài phi nước đại, đó là cương thi nam tử linh hồn.

Nếu như mang theo đầu lâu chạy đi, hắn có thể tiếp tục sống sót, nghe nói tam phẩm Thiên Hành Giả chỉ cần cho hắn thời gian, hắn tính toán còn lại một cái đầu sọ, đều có thể đoàn tụ nhục thân.

Thế nhưng là đầu lâu bị Long Trần một đao trảm nát, cương thi nam tử chỉ có thể lấy linh hồn trạng thái đào tẩu, linh hồn không cách nào tại bên ngoài dừng lại quá lâu, mười hai canh giờ về sau, liền muốn bắt đầu tiêu tán.

Cho nên nếu như chỉ là linh hồn đào tẩu, trong vòng mười hai canh giờ hắn nhất định phải đến một cái thích hợp thân thể, tiến hành đoạt xá, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vẫn là lưu lại đi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, run tay một cái, một tia chớp chi tiễn, thẳng đến cương thi nam tử bay đi, cái kia ở dạng linh hồn cương thi nam tử bỗng nhiên cao giọng kêu sợ hãi:

"Huyết U đại nhân, cứu. . ."

Phốc

Đáng tiếc hắn không giống nhau hô xong, Long Trần lôi đình mũi tên liền xuyên qua linh hồn của hắn, lôi đình là hết thảy linh hồn thể khắc tinh, cái kia cương thi nam tử linh hồn, lập tức sụp đổ, tản mát đầy trời phù văn.

Cái kia phù văn vừa mới xuất hiện, thì lập tức biến mất, toàn bộ đều bị hút vào Long Trần Hỗn Độn không gian, Long Trần không khỏi đại hỉ, lại là một cái tam phẩm Thiên Đạo quả tới tay.

Hô

Bỗng nhiên Long Trần trong lòng run lên, một cỗ kinh khủng uy hiếp, lệnh hắn lông tơ nổ tung, không chút nghĩ ngợi vội vàng hướng bên cạnh chớp nhoáng.

Phốc

Một đạo quang mang xuyên thấu Long Trần bả vai, mang ra một bồng mưa máu, cả người bị đụng bay ra ngoài, Long Trần trong lòng kinh hãi, hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện mười mấy người, toàn bộ đều là tà đạo cường giả, người cầm đầu là một cái khuôn mặt tuấn dật tóc dài nam tử, đầu đội kim quan, thân mặc áo bào tím, hai mắt như là hai thanh lợi nhận đồng dạng, nhìn thẳng Long Trần.

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, hắn trong mi tâm ở giữa vậy mà mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, cái kia dựng thẳng trong mắt một mảnh đen kịt, phảng phất có thôn phệ thiên địa chi lực, khiến người ta nhìn lên một cái thì tê cả da đầu.

"Không hổ là Long Trần, không hổ là bị liệt là Tuyệt Sát bảng chi quan nhân vật, vậy mà trúng U Hồn Quỷ Phệ, còn có thể giết Quirrell, Long Trần, tuy nhiên chúng ta là địch nhân, nhưng là ta vẫn như cũ bội phục ngươi" nam tử kia nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, mười phần ung dung nói.

Bọn họ mới vừa từ cửa thông đạo tiến đến, đem đường ra duy nhất chặn lại, những cái kia cùng tại cái kia tuấn dật bên người nam tử người, không không kinh dị nhìn dưới mặt đất, chỗ đó có vỡ nát vũ khí, cùng đầy đất thịt nát, tràng diện mười phần thảm liệt.

Tuy nhiên không thấy được chiến đấu tràng diện, nhưng là bọn họ nhìn trên mặt đất dấu vết, cùng không trung tràn ngập Thiên Đạo khí tức, liền có thể cảm ứng ra, trước đó chiến đấu quy mô.

"Ngươi chính là Huyết U?" Long Trần chậm rãi đứng lên nói, trên thực tế hắn trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn vừa mới cảm ứng vết thương một chút, thương tổn hắn lại là một đạo chỉ phong, nói trắng ra là lại là một đạo đòn công kích bình thường, cũng là một đạo đòn công kích bình thường, vậy mà xuyên thủng thân thể của hắn, thực sự khiến người ta chấn kinh.

Tuy nhiên Long Trần suy yếu phía dưới, không cách nào sử dụng Thần Hoàn cùng Tứ Tinh Chiến Thân, nhưng là nhục thể của hắn vẫn như cũ có thể so với pháp khí, lại bị một đạo chỉ phong xuyên thủng, điều này nói rõ cái này Huyết U khủng bố, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Không sai, ta chính là Huyết U, ta kính đã lâu đại danh của ngươi, bất quá đáng tiếc, ngươi bây giờ, trúng U Hồn Quỷ Phệ, cực độ suy yếu, liền một nửa chiến lực đều không có, giết ngươi thực sự không thú vị!" Huyết U có chút tiếc hận nói.

"Ngươi nếu như muốn cùng ta công bình một trận chiến, cho ta thuốc giải, đem U Hồn Quỷ Phệ bỏ đi không được sao?" Long Trần đề nghị.

Huyết U lắc lắc đầu nói: "Đệ nhất, U Hồn Quỷ Phệ không là một loại độc, mà là một loại nguyền rủa, là không có bất kỳ cái gì giải dược, muốn giải khai, cần chờ U Hồn Quỷ Phệ hiệu quả biến mất.

Mà U Hồn Quỷ Phệ suy yếu nguyền rủa, tuy nhiên không đến mức lập tức muốn mạng người, nhưng là tiếp tục thời gian cũng rất dài, tối thiểu cũng muốn bảy ngày trở lên, ta đợi không được.

Thứ hai, ngươi tuy nhiên mạnh, nhưng lại vẫn là không đạt được cùng ta bình khởi bình tọa tư cách, coi như ngươi toàn thịnh thời kỳ, cũng ngăn không được ta mười chiêu, không đáng ta đi chờ đợi đợi.

Cho nên rất xin lỗi, ngươi tại ta trong mắt, thì cùng một con chó một dạng, không có cái gì giá trị quá lớn, có lẽ chỉ có ngươi cái này Tuyệt Sát bảng hạng 1 thành tích, đáng giá ta xuất thủ."

Huyết U đứng chắp tay, trên mặt bình thản, ngữ khí tràn đầy cao cao tại thượng ý vị, giống như một vị đế vương nhìn xuống một tên ăn mày.

Lời nói có chút ác độc, nhưng là Long Trần cũng không có phẫn nộ, bởi vì hắn không có thời gian phẫn nộ, cái kia U Hồn Quỷ Phệ nguyền rủa quá ác tâm, dường như một loại độc dược dung nhập Long Trần huyết dịch, cốt tủy thậm chí mỗi một tế bào.

Long Trần thử một cái, lại bất đắc dĩ phát hiện, Hỗn Độn không gian sinh chi lực, vậy mà đối loại này nguyền rủa vô hiệu, Long Trần lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có.

Trước mắt nam tử này mười phần khủng bố, nếu như là toàn thịnh thời kỳ, Long Trần cũng không sợ hắn, mặc dù hắn rất mạnh, nhưng là Long Trần tin tưởng chỉ cần là cùng giai, hắn thì không sợ bất luận kẻ nào, bởi vì cái này người cũng không có tấn thăng Ích Hải cảnh, vẫn tại Tiên Thiên cảnh bên trong.

"Không có ý tứ, thời gian của ta rất quý giá, không có quá nhiều thời gian cho ngươi đi hoảng sợ cùng lo nghĩ, nhục thể của ngươi không tệ  có thể luyện chế cho ta một cái khôi lỗi, có thể trở thành ta Huyết U khôi lỗi, đó là ngươi suốt đời vinh hạnh "

Huyết U nói xong, đại thủ xòe ra, thẳng đối với Long Trần cái cổ chộp tới, một trảo này mặc dù là phổ phổ thông thông một chiêu, nhưng lại bao hàm trên dưới trái phải giữa năm cái phương vị, đem tất cả góc chết đều bao phủ trong đó, làm cho không người nào có thể tránh né.

Theo tay khẽ vẫy, cũng là thiên chuy bách luyện một kích, cơ hồ đến lô hỏa thuần thanh trình độ đăng phong tạo cực, chiêu số cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở, có thể thấy được cái này Huyết U không phải cần có Kỳ Danh, mà chính là một cái chánh thức thân kinh bách chiến cao thủ.

Hắc

Trảm Mã Đao ra khỏi vỏ, hóa thành một dải lụa, thẳng đến Huyết U cổ tay chém tới, ra nhận tinh chuẩn, nắm giữ thời cơ đến vừa đúng, một đao kia phong kín Huyết U chỗ có biến số.

Huyết U nếu như muốn tránh né, không cách nào chạy ra đao phong phạm vi bao trùm, nếu như ỷ vào mạnh mẽ tu vi cứng rắn chống đỡ, thì làm trái bản ý của hắn.

Hắn chỗ lấy không bạo phát Thiên Đạo phù văn, thậm chí ngay cả khí thế đều không bạo phát, chính là vì bằng chiêu số tinh diệu đi bắt Long Trần, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, dù cho chặn đánh giết Long Trần, cũng khinh thường dùng khí thế tới áp người.

A

Huyết U hơi kinh hãi, hắn nghĩ không ra Long Trần đao pháp vậy mà như thế xảo diệu, hắn cũng nhìn ra, Long Trần một đao kia đồng dạng không có bất kỳ cái gì khí thế, toàn bằng chiêu số ngăn cản hắn.

Hô

Huyết U tay cầm hơi hơi một khuất, vậy mà tại vừa muốn bị lưỡi đao hoa tới cổ tay trong nháy mắt, cực kỳ quỷ dị đến dùng ngón tay bắn đến Long Trần đao chếch, đem lưỡi đao ngăn, xảo diệu tuyệt luân tránh đi trường đao phong tỏa, thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới.

Thế nhưng là ngay tại hắn coi là Long Trần đã không kịp biến chiêu thời khắc, Long Trần lưỡi đao, vậy mà mượn hắn bắn ra chi lực, giống như một đạo tia chớp, thẳng đến cổ họng của hắn chém tới  đồng dạng không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, thậm chí ngay cả linh nguyên cũng không có đụng tới, toàn bằng xảo kình.

Huyết U hơi kinh hãi, thân thể bỗng nhiên như là ná cao su đồng dạng, đột nhiên hướng về sau bắn ra, tránh khỏi Long Trần một đao, tốc độ quá nhanh, thân pháp chi quỷ dị, khiến người ta kinh thán.

Huyết U vừa né qua Long Trần một đao, thân hình vừa mới muốn động, bỗng nhiên Long Trần trường đao mũi đao, đã chỉ đến cổ họng của hắn, cái này khiến Huyết U lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, Long Trần trước đó chém ngang, lại là một bước hư chiêu, làm hắn thi triển thân pháp tránh né thời điểm, Long Trần đổi chém làm đâm, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Ba

Huyết U tay chưởng đập vào Long Trần trên thân đao, Long Trần trường đao trong tay lập tức tuột tay, sụp đổ thành đếm tiết.

Trảm Mã Đao lấy sắc bén lấy xưng, trên thực tế cùng kiếm có chút tương tự, đi nhẹ nhàng lộ tuyến, bị Huyết U tay cầm đánh trúng vào yếu ớt nhất bộ phận, cho dù là pháp khí cấp binh khí, cũng lập tức sụp đổ.

Long Trần bị đẩy lui vài chục trượng, sau lưng không xa cũng là vách tường, mới dừng bước lại, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Huyết U nhìn lấy bàn tay của mình, trong đôi mắt hiện lên một tia giận dữ, tại chiêu số lên, hắn vậy mà bại, nếu như không phải sau cùng dùng linh nguyên, hắn đã thụ thương, với hắn mà nói, đây là một loại vô pháp tiếp nhận khuất nhục.

"Quả nhiên không tới mười chiêu" Long Trần nhàn nhạt cười nói.

Hắn thừa nhận cái này Huyết U là đáng sợ cường giả, nhưng là luận đến chiến đấu kinh nghiệm, người cường đại cỡ nào, cũng không có hắn như thế kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Phải biết kinh nghiệm chiến đấu của hắn, có thể toàn bộ đều là dùng huyết cùng mệnh đi mài luyện ra được, dù cho tà đạo lấy hung ác lấy xưng, nhưng là Long Trần không tin, bọn họ thật sẽ đem một thiên tài, đặt vô tận trong nguy hiểm, để hắn tự sanh tự diệt.

Thiên tài thì thế nào, lão tử cũng là chuyên môn giẫm thiên tài, lão tử nỗ lực, muốn nhiều hơn ngươi rất rất nhiều, thiên tài danh hiệu, rất đáng gờm a?

Long Trần câu nói này  tương đương với hung hăng quất Huyết U mặt, bởi vì hắn trước đó nói qua, coi như Long Trần toàn thịnh thời kỳ, tại trên tay hắn, đều không kiên trì được mười chiêu, mà vừa mới, chỉ là ba chiêu, Long Trần thì ép hắn vận dụng linh nguyên, nói trắng ra là, hắn đã thua.

"Đồ sính miệng lưỡi chi lực, hi vọng chờ ta đem ngươi rút gân luyện hồn thời điểm, ngươi còn có thể như vậy hoạt bát "

"U Hồn Thúc Phược "

Huyết U quát lạnh một tiếng, trong hai tay vô số huyết sắc phù văn sáng lên, hư không run rẩy, toàn bộ không gian lại bị huyết sắc phù văn bao phủ, một cỗ kinh khủng uy áp, bắt đầu đè ép không gian, dường như không gian đều bị đọng lại.

Đây cũng là cùng loại một loại không gian thuật pháp, Long Trần trong lòng run lên, cái này Huyết U quả nhiên khủng bố, lại có thể vận chuyển không gian chi lực, bất quá lúc này hắn đã vô ý chấn kinh, bởi vì theo huyết sắc phù văn đè ép, không gian sắp triệt để ngưng kết, khi đó hắn đem không cách nào động đậy.

"Song Long Phá Thiên "

Lúc này Long Trần thân thể suy yếu, duy nhất không có có chịu ảnh hưởng, chỉ có Lôi Long cùng Hỏa Long, Long Trần trực tiếp phát động công kích.

"Thiên U Thần Thuẫn "

Nhìn thấy song long uy thế, Huyết U cũng không nhịn được giật mình, không lo được tiếp tục thi triển U Hồn Thúc Phược, trên thân khí thế bạo phát, trước người tạo thành một đạo huyết sắc cự thuẫn.

Oanh

Đây là một lần kinh thiên động địa va chạm, cả sơn động một trận lay động, kém chút vỡ nát, làm đầy trời bụi mù tán đi, một đám tà đạo cường giả không khỏi trợn tròn mắt..