Chương 783: Đỉnh cấp Thí Luyện động

Chương 783: Đỉnh cấp Thí Luyện động

Bụi mù cuồn cuộn mà rơi, làm bụi mù biến mất về sau, phát hiện Long Trần bóng người đã biến mất, mọi người không khỏi ngẩn ngơ.

Nơi này chỉ có một cái cửa vào, bị bọn họ chắn đến sít sao, liền con muỗi cũng bay không qua a.

"Hắn tiến vào Thí Luyện động "

Huyết U nhìn lấy một cái cửa hang nói, bởi vì hắn theo cái kia cửa động, cảm ứng được một tia lưu lại khí tức, khí tức mang theo u hồn huyết phệ nguyền rủa chi lực, chạy không khỏi linh giác của hắn.

"Tiến vào Thí Luyện động, trời ạ, hắn tiến thế nhưng là tối đỉnh cấp Thí Luyện động, đây chính là liền Huyết U đại nhân ngài đều không thể tiến vào đó a" một cái tà đạo cường giả một tiếng kinh hô.

"Ta đoán hắn, căn bản không biết cửa động lên Tiên Cổ văn, cái này Thí Luyện động phân tám cái cấp bậc, hạ cấp hai cái, trung cấp ba cái, thượng cấp hai cái, đỉnh cấp chỉ có một cái, hắn hết lần này tới lần khác tiến vào là đỉnh cấp, hừ, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một cái khác tà đạo cường giả hừ lạnh nói.

"Tông chủ đại nhân đều nghiêm lệnh Huyết U đại nhân, chỉ có thể lựa chọn cao cấp Thí Luyện động, hắn Long Trần đi vào, căn bản chính là trăm Tử Vô Sinh, đáng tiếc, nhục thể của hắn cùng linh hồn, cứ như vậy lãng phí, mà lại không có đầu lâu, không tính [vinh dự kích sát] nhận lấy không đến khen thưởng" một cái tà đạo cường giả thở dài, mười phần tiếc hận.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhìn về phía Huyết U, Huyết U mới là người lãnh đạo của bọn họ, bây giờ Long Trần tiến nhập Thí Luyện động, bọn họ cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Huyết U mở miệng nói: "Cái này Thí Luyện động, là Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống, bên ngoài trên cơ bản đã hoang phế, nhưng là bên trong còn có bảo vật tồn tại.

Trước đó giới Vạn Cổ Lộ mở ra, bên ngoài có tiền bối tiến nhập nơi này, cũng tại hạ cấp thí luyện trong động, đạt được thần dịch.

Mang về về sau, đi qua các trưởng lão giám định, đó là Thượng Cổ thời kỳ rất nổi danh Thuế Phàm Thần Dịch, loại này dịch thể cũng không phải là luyện chế mà chính là lấy trận pháp gia trì, rút ra đại địa bên trong, nguyên thủy nhất Hỗn Độn khí tức, ngưng tụ ra thần kỳ dịch thể.

Phải biết một giọt thần dịch, pha loãng nghìn lần sau đó, đều có thể để phổ thông đệ tử, thoát thai hoán cốt, chiến lực đột ngột tăng, thiên phú đều sẽ nhận được tăng lên, linh căn phẩm chất biến đến càng tốt hơn.

Các ngươi nguyên bản đều là phổ thông Thiên Hành Giả, nhưng là của các ngươi căn cơ phi thường tốt, cho nên bị ban xuống một bình Thuế Phàm Thần Dịch về sau, mới tấn thăng nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Vốn là Thuế Phàm Thần Dịch, là bí mật của chúng ta, trước đó giới tiền bối, xông lầm đến nơi đây, cùng người kịch chiến, vỡ nát một vùng thung lũng, mới phát hiện cái này cửa vào.

Người kia bất quá là phổ thông Thiên Hành Giả, hắn vận khí rất tốt, tiến vào là một cái hạ cấp Thí Luyện động, sau khi ra ngoài đem nơi này tọa độ vẽ chế ra, lại đem cửa động lên Tiên Cổ văn cũng sao chép xuống dưới, mang theo trở về.

Lúc ấy chấn động toàn bộ Đông Hoang tà đạo, mà lần thứ hai Vạn Cổ Lộ mở ra, phái ra 18 cái cường đại nhất đệ tử, đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn có hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả.

Kết quả chỉ có một người đệ tử còn sống đi ra, hay là bởi vì hắn tiến sai Thí Luyện động, tiến nhập trung cấp Thí Luyện động bên cạnh hạ cấp Thí Luyện động, kết quả chỉ có hắn mang theo một số Thuế Phàm Thần Dịch đi ra.

Những người khác toàn bộ đều chết tại bên trong, thí luyện trong động cơ quan trùng điệp, cửa ải cuối cùng có mãnh thú thủ hộ.

Theo trưởng lão đoán chừng, những thứ này mãnh thú đều là dùng đặc thù trận pháp tẩm bổ, thọ mệnh cơ hồ vô hạn, mà Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, không có người quản chúng nó, bọn họ đều vượt ra khỏi mình nguyên lai là vốn có thực lực, cho nên biến đến càng thêm đáng sợ, để cho ổn thoả, các ngươi còn là lựa chọn hạ cấp Thí Luyện động đi."

Những thứ này Thí Luyện động quy luật thông qua hai lần đệ tử tiến vào, đều bị thăm dò rõ ràng, một khi đi vào, thì không thể quay đầu, bởi vì đi trở về mà nói, liền sẽ bị một cỗ lực lượng đón đỡ, cưỡng ép thoát đi sẽ bị thần bí lực lượng chấn thương, thậm chí có khả năng diệt sát.

Tà đạo các trưởng lão đoán chừng, tuy nhiên Vạn Cổ Lộ bị đánh sập, Thí Luyện động không người trông coi, nhưng là bên trong còn có bộ phận trận văn vẫn như cũ tự động vận chuyển, có chính mình vận hành quy tắc.

Mà lại mỗi một cái Thí Luyện động huyệt đi vào về sau, lập tức lại sẽ có tám cái cửa động  đồng dạng là chia làm bốn cái cấp bậc, hai cái hạ cấp, ba trung cấp, hai cái cao cấp cùng một cái đỉnh cấp, độ khó khăn đều là theo chân đẳng cấp gia tăng.

"Mặt khác một hồi, còn sẽ có người tiếp tục đến, lưu hai người giữ vững cửa động, chỉ cần là ngoại nhân tiến đến, trực tiếp diệt sát, tuyệt đối không thể đem bí mật này động huyệt tiết lộ ra ngoài.

Nơi này khoảng cách cửa vào cũng không quá xa, tiến vào Vạn Cổ Lộ quá nhiều người, chắc chắn sẽ có người tới, mà lại tiến trước khi đến, ta thấy được Huyết Sát điện đệ tử phục sức.

Đám người kia, tựa như là một đám đúng là âm hồn bất tán chó săn, lần theo mùi vị liền sẽ đuổi theo, mà lại bọn họ ẩn thân chi thuật thập phần cường đại, nếu như phát hiện, nhất định muốn trước tiên đánh giết, việc này quan hệ đến ta tà đạo hưng suy, nửa điểm không qua loa được" Huyết U hết sức nghiêm túc nói.

Cái này thí luyện chi địa, là tà đạo cái thứ nhất phát hiện, nếu như có thể bảo thủ ở bí mật này, đối với tà đạo tới nói, đó là một khoản không thể tưởng tượng tài phú.

Đúng

Mấy người vội vàng đáp ứng, bọn họ đều là đi theo Huyết U lâu ngày người, toàn bộ đều là cường đại nhị phẩm Thiên Hành Giả, mà Huyết U cũng coi bọn họ là cố tình bụng bồi dưỡng, bình thường thường xuyên chỉ điểm  có thể nói bọn họ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả bên trong đỉnh phong tồn tại.

"Đại nhân, ngài là chuẩn bị chọn cái nào đẳng cấp?" Một người hỏi.

Huyết U nhìn lấy đỉnh cấp Thí Luyện động, trong mắt mang theo một tia tâm động, bất quá vẫn lắc đầu một cái nói: "Ta vẫn là đi trước cao cấp Thí Luyện động đi "

Nơi này Thí Luyện động rất cổ quái, một người chỉ có thể đi vào một lần, coi như thành công đi ra, lại đi còn lại Thí Luyện động, đều sẽ bị rung ra đến, cái này chính là chỗ này pháp tắc.

Nói cách khác, Huyết U chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, có điều hắn cuối cùng chế trụ dục vọng trong lòng, lựa chọn cao cấp Thí Luyện động.

"Đi thôi, lưu lại hai người là đủ rồi, các cái khác người đến, các ngươi lại đi vào "

Huyết U vung tay lên, cứ như vậy đi vào, Long Trần sát vách cái kia Thí Luyện động, những người khác thì thẳng đến đếm ngược hai cái Thí Luyện động đi đến.

Long Trần tiến vào động huyệt về sau, lập tức liền phát hiện không đúng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình phía sau không gian bị khóa cứng, đi một bước khóa một bước, căn bản là không có cách lui lại.

Nhưng là Long Trần lúc này trúng nguyền rủa, thân thể suy yếu dị thường, chiến lực không kịp bình thường một nửa, dạng này trạng thái, đối lên kinh khủng Huyết U căn bản không có nửa điểm phần thắng, hắn chỉ có thể chạy một bước tính toán một bước.

Chỉ hy vọng có thể trì hoãn chút thời gian, chờ nguyền rủa biến mất, hắn khôi phục chiến lực, liền có thể cùng Huyết U toàn lực đánh một trận, Huyết U khủng bố, chẳng những không có lệnh hắn hoảng sợ, ngược lại để hắn dâng lên mãnh liệt ý chí chiến đấu, hắn khát vọng cùng cường giả chân chính một trận chiến.

Huyết U cường đại, vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn biết cái kia huyết sắc phù văn, cũng không phải Thiên Đạo phù văn, bất quá là một loại thuật pháp.

Mà vận chuyển thuật pháp, từ trước chỉ có Ích Hải cảnh cường giả mới có thể làm đến, cái kia cùng thiên phú không quan hệ, chỉ cùng linh nguyên hùng hậu trình độ có quan hệ.

Ích Hải cảnh, đem Ích Hải khai mở đến cực hạn, có thể dung nạp bách xuyên, dung lượng là lúc đầu gấp trăm ngàn lần, hình thành chân chính biển, tuy nhiên chất lượng cũng không hề biến hóa, nhưng là số lượng ưu thế, đã khủng bố vô biên.

Chỉ có khí hải bên trong linh nguyên đầy đủ, mới có thể chịu đựng kinh khủng tiêu hao, thi triển thuật pháp, dẫn ra thiên địa lực lượng cho mình dùng, là kinh khủng nhất sát chiêu.

Cái kia Huyết U cũng không có tiến vào Ích Hải cảnh, lại có thể thi triển thuật pháp, nói rõ hắn không phải linh nguyên khủng bố vô biên, cũng là có năng lực khác  có thể mở ra lối riêng thi triển thuật pháp.

Mặc kệ là loại nào, đều đã chứng minh, cái này Huyết U thực sự khủng bố, phải biết khi đó, hắn vẫn không có bộc phát ra chính mình dị tượng, nói trắng ra là, một kích kia bất quá là phổ thông một kích mà thôi, nhưng là đã bức bách Long Trần không thể không ra Song Long Phá Thiên.

Còn tốt Long Trần thông minh, từ khi lần kia tại Huyền Thiên Đạo Tông thi triển Song Long Phá Thiên về sau, liền đem một chiêu này cho cải tiến.

Bởi vì lúc trước một kích kia, là từ Lôi Long cùng Hỏa Long bản thể xuất kích, hai tên gia hỏa tuy nhiên nghe lời, nhưng là đối lực lượng của mình, căn bản cũng không có nửa điểm chưởng khống chi lực.

Một khi xuất thủ, cũng là lớn bao nhiêu kình, liền khiến cho bao lớn kình, cùng bại gia tử một dạng, không có chút nào sẽ giữ lại, coi như Long Trần đánh giết một con muỗi, bọn họ cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Tuy nhiên uy lực khủng bố vô biên, nhưng là hai tên gia hỏa duy nhất một lần đem lực lượng tiêu xài hết, vào xem lấy đã nghiền, trong thời gian ngắn, lại không có năng lực lại phát ra đệ nhị kích.

Về sau Long Trần đi qua cải tiến, lấy chính mình một bộ phận linh nguyên, lẫn vào hai tên gia hỏa trong sức mạnh, đến chưởng khống lực lượng của bọn hắn, bản thể lưu tại thể nội  chẳng khác gì là Long Trần theo chân chúng nó hợp lực công kích.

Tuy nhiên uy lực khẳng định không bằng bọn họ bản thể toàn lực nhất kích, nhưng là đã đầy đủ cường đại, có thể nhất kích miểu sát một vị tam phẩm Thiên Hành Giả cùng năm vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, thì đã chứng minh Song Long Phá Thiên khủng bố.

Tuy nhiên đánh giết vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, chiếm cực lớn may mắn thành phần, bởi vì hắn đánh giá thấp Long Trần, nghĩ không ra Long Trần trúng nguyền rủa tình huống dưới, vẫn như cũ có thể phát ra khủng bố như thế đại chiêu.

Nhưng là mặt khác năm cái Thiên Hành Giả, cũng không có đại ý, toàn lực ứng phó tình huống dưới, vẫn như cũ bị nhất kích miểu sát, vậy thì không phải là may mắn, mà là thực lực chân chính.

Cũng may mà Long Trần cải tiến Song Long Phá Thiên, mới may mắn tạm thời chạy trốn một mạng, nếu không thân thể hư nhược hắn, căn bản bất lực ngăn cản Huyết U thuật pháp, hôm nay kết cục thảm đạm.

Nhưng là liên tục hai lần phát ra Song Long Phá Thiên, Long Trần phát hiện, tuy nhiên có chính mình linh nguyên chèo chống, Lôi Long cùng Hỏa Long lực lượng, chỉ đủ miễn cưỡng lại phát ra một kích.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến, động huyệt thẳng tắp một đầu, mặt đất cùng trên vách tường, đều hiện đầy phù văn, một quyền đập lên, liền tro bụi đều không rớt xuống một tia.

Bất quá cái này không kỳ quái, toàn bộ Vạn Cổ Lộ đều vỡ nát, bí mật này động huyệt lại bảo tồn lại, mà lại trước đó ở bên ngoài toàn lực kịch chiến, nếu như là lớn bình thường núi, đã sớm vỡ nát, nhưng là núi này động vẫn không có sụp đổ, đã nói lên cái sơn động này vô cùng bất phàm.

Một mực đi về phía trước đi, Long Trần không dám đi nhanh, bởi vì cả sơn động mang đến cho hắn một cảm giác mười phần áp lực, tuy nhiên tạm thời còn không có nguy hiểm gì cảm ứng, nhưng là cũng tuyệt đối không phải cái gì thư sướng cảm giác.

Thẳng đến đi tới thời gian một nén nhang, phía trước lập tức xuất hiện tám cái chỗ ngã ba, Long Trần sững sờ, nhìn một chút, cuối cùng tùy tiện tuyển một đầu, đi thẳng về phía trước.

Long Trần cũng không biết, hắn tùy ý chọn chọn cái kia chỗ ngã ba phía trên  đồng dạng có một cái Tiên Cổ văn, cái kia Tiên Cổ văn, theo vào nhập thí luyện cửa động phía trên Tiên Cổ văn, giống như đúc. . . ..