Chương 784: Trong ổ cắt cỏ

Chương 784: Trong ổ cắt cỏ

Mới vừa tiến vào cái kia cửa động, tiếp tục đi đến phía trước, bỗng nhiên phía trước biến đến sáng lên, Long Trần đại hỉ, chẳng lẽ lối ra đến rồi?

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng đây là chuyện tốt, thế nhưng là làm Long Trần đi vào một cái không gian trống trải về sau, lập tức toàn thân lông tơ đều nổ đi lên.

Phía trước xuất hiện một cái đại sảnh, phương viên ngàn trượng, thì giống như một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường, hiện đầy kim sắc cự thạch.

Cự thạch phía trên, hoa văn dày đặc, mỗi một cái chừng cao mấy chục trượng, trên thực tế những hoa văn kia, đều là một loại cực kỳ quỷ dị phù văn.

Tại cự thạch phía dưới, vậy mà mọc ra tám đầu thật dài lông chân, làm Long Trần xuất hiện thời điểm, những cái kia cự thạch khẽ chấn động, Long Trần một trận tê cả da đầu, từ đầu da lạnh đến bàn chân.

"Tiềm Địa Kim Chu "

Long Trần theo bọn nó cái kia như là đúc bằng vàng ròng thân thể, nhớ tới Mộng Kỳ cho Long Trần nhìn qua một bản 《 Viễn Cổ Ma Thú Thông Giám 》 bên trong có ghi chép qua cái này kinh khủng ma thú.

Bọn họ là Tiềm Địa Tri Chu tổ tiên, huyết mạch đã lâu đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, nhìn những thứ này Tiềm Địa Tri Chu thể tích, cùng phù văn ba động, rõ ràng là một đám lục giai ma thú.

Long Trần nhìn lướt qua, khoảng chừng hơn ba mươi đầu, lúc này những thứ này Tiềm Địa Kim Chu chậm rãi đem thân thể nâng lên, hướng Long Trần trông lại, dữ tợn giác hút, không ngừng run run, phía trên vậy mà bài tiết lấy chất lỏng màu vàng.

Cái kia dịch thể có kịch độc, không cần chú nhập thể nội, chỉ cần nhiễm phải một chút, thân thể đều sẽ nhanh chóng thối rữa.

Long Trần bản năng lui về phía sau một bước, thế nhưng là bỗng nhiên một cỗ kỳ dị lực lượng, ngược lại đem hắn đẩy về phía trước một bước.

"Chít chít. . ."

Đột nhiên, một đầu Tiềm Địa Kim Chu thẳng đến Long Trần đánh tới, Long Trần theo trong không gian giới chỉ, tùy tiện lấy ra một cây trường thương.

Cái này là một thanh trung phẩm pháp khí, bây giờ hắn chỉ có thể chấp nhận lấy dùng, may ra cái này thanh trường thương vô cùng trầm trọng, nhất thương đối với Tiềm Địa Kim Chu đầu lâu hung hăng đập tới.

Oanh

Để Long Trần kinh hãi là, dưới một kích này, tia lửa tung tóe, tuy nhiên cái kia to lớn Tiềm Địa Kim Chu bị đẩy lui, nhưng là Long Trần vẫn như cũ bị chấn cánh tay run lên.

Lục giai ma thú, bất quá là nhân loại Tiên Thiên cảnh mà thôi, tại bên ngoài Long Trần có thể phất tay chém giết, thế nhưng là bây giờ toàn lực nhất kích, vậy mà không cách nào làm bị thương nó một phân một hào.

Tuy nhiên Long Trần hiện tại trúng nguyền rủa, cái kia Tiềm Địa Kim Chu lại là cấp sáu viễn cổ ma thú, thế nhưng là kết quả này vẫn như cũ để Long Trần trong lòng kinh hãi không thôi.

Điều này nói rõ những thứ này Tiềm Địa Tri Chu, tối thiểu nhất đều có thể địch nổi một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả, chẳng lẽ cổ đại thiên tài thật cường đại như vậy  có thể quét ngang nhiều như vậy Tiềm Địa Kim Chu sao?

Long Trần cũng không biết, nơi này Thí Luyện động, có trận pháp gia trì, có biện pháp thì thủ hộ, vốn là chỉ có một đầu ma thú bảo vệ.

Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, Thí Luyện động hoang phế, tuy nhiên tại quy tắc phía dưới, bọn họ không cách nào chạy khỏi nơi này, nhưng lại ở chỗ này đại lượng sinh sôi.

Mà Tiềm Địa Kim Chu thọ mệnh thật dài, mà lại bình thường bọn họ dường như chích ngủ đồng dạng, không nhúc nhích, tiêu hao phi thường nhỏ, vậy mà dựa vào pháp tắc lực lượng, một mực sinh tồn.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần không cách nào lui lại, chỉ có thể cắn răng nghênh chiến, vừa mới đem ba đầu Tiềm Địa Kim Chu chiến lui, cũng cảm giác cánh tay tê dại, trường thương đều có chút không cầm nổi.

Đây là bởi vì trên người có nguyền rủa, dùng đến lực lượng càng lớn, thì càng cảm giác suy yếu, Long Trần lập tức lâm vào nguy cơ.

Xùy

Long Trần toàn lực ngăn cản, nhưng là luống cuống tay chân bên trong, vẫn là một đầu chân nhện quét đến bả vai, chân nhện lên vô số tế mao giống như thép chùy, dù cho lấy Long Trần thân thể mạnh mẽ, đều phòng ngự không đủ, hoạch xuất ra một cái vệt máu.

Trên vết thương, lập tức bay ra một cỗ khó ngửi mùi thối, cơ hồ tại vết thương xuất hiện trong nháy mắt, nhục thân liền bắt đầu hư thối.

"Thật ác độc độc "

Long Trần trong lòng run lên, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn không gian, Hỗn Độn không gian bên trong hiện đầy đến từ Linh giới đại thụ, sinh mệnh chi lực lượng như mênh mông biển lớn đồng dạng, đem vết thương trong nháy mắt khép lại.

Long Trần tâm thần chấn động, cái này đến từ Linh giới kỳ dị đại thụ, thực sự cường hãn, vậy mà không chỉ có thể liệu thương, còn có thể khử độc, mà lại là trong nháy mắt hoàn thành.

Trọng yếu nhất chính là, trị liệu thương thế như vậy, vậy mà không cần tốn nhiều sức, mà lại Long Trần phát hiện, những thứ này quái thụ cũng không có bất kỳ cái gì linh hồn ba động.

Cùng ban đầu ở Linh giới thời điểm hoàn toàn không giống, tuy nhiên ngoại hình giống như đúc, nhưng là không có sinh mệnh của mình ý thức, càng không có loại kia khí tức tà ác, thì cùng lớn bình thường cây, không có gì khác biệt, không cần có bất kỳ lo lắng.

Oanh

Ầm

Liên tục va chạm, Long Trần rốt cục không kiên trì nổi, trường thương trong tay ngã xuống đất, chấn động to lớn chi lực, lệnh hắn không cách nào nắm chặt trường thương.

Long Trần trong lòng biệt khuất, nếu như không phải trúng đáng chết nguyền rủa, hắn làm sao lại sợ những thứ này Tiềm Địa Kim Chu?

Tuy nhiên lục giai Tiềm Địa Kim Chu chiến đấu lực, cơ hồ đã tương đương với một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Long Trần căn bản không để vào mắt, bởi vì Tiềm Địa Kim Chu hình thể to lớn, hắn trốn ở trong góc kịch chiến, tuy nhiên Tiềm Địa Kim Chu có 33 đầu, nhưng là có thể công kích đến hắn chỉ có ba đầu mà thôi.

Còn lại tri chu bị cản ở phía sau, không cách nào công kích đến hắn, muốn là hắn có đỉnh phong chiến lực, đủ để một đầu một đầu đem những thứ này Tiềm Địa Kim Chu giết chết.

Thế nhưng là bây giờ trúng nguyền rủa, chiến lực không kịp bình thường một nửa, căn bản là không có cách phá vỡ những thứ này Tiềm Địa Kim Chu phòng ngự, thực sự khiến người ta nổi nóng.

Kỳ thật ma thú cùng nhân loại một dạng  đồng dạng có ma thú bình thường cùng tinh anh ma thú phân chia, khác biệt huyết mạch, đại biểu cho khác biệt chiến đấu lực.

Thì giống nhân loại Thiên Hành Giả một dạng, Thiên Hành Giả có thể khiêu chiến vượt cấp phổ thông cường giả, mà ma thú cũng giống vậy, nơi này mỗi một đầu Tiềm Địa Kim Chu, đều có đánh giết phổ thông thất giai ma thú thực lực.

Long Trần là nhân loại tinh anh, mà bọn này Tiềm Địa Kim Chu càng là ma thú tinh anh trong tinh anh, huyết mạch thuần chính, phòng ngự cường đại, chiến lực càng là biến thái.

Hô

Né qua Tiềm Địa Kim Chu to lớn răng nanh, Long Trần hít sâu một hơi, trên cánh tay quang mang sáng lên.

"Lôi Long, Hỏa Long, tiêu diệt bọn họ cho ta "

Ngao

Bỗng nhiên hai tiếng gào thét vang lên, Lôi Long cùng Hỏa Long từ Long Trần trên cánh tay bay ra, lần này Long Trần triệu hoán đi ra chính là bản thể của chúng nó.

Bởi vì sử dụng Song Long Phá Thiên loại công kích này là một đường thẳng, chắc chắn sẽ có cá lọt lưới, Long Trần dứt khoát để hai người bọn họ công kích mình.

Hai đầu dài đến ngàn trượng to lớn lôi hỏa chi long, tại Tiềm Địa Kim Chu nhóm bên trong tàn phá bừa bãi, cuồng bạo lôi hỏa chi lực bạo phát, cả cái huyệt động đều bị lôi quang cùng hỏa quang bao phủ.

Tại Long Trần bày mưu đặt kế phía dưới, Lôi Long cùng Hỏa Long toàn lực bạo phát, đem tất cả Tiềm Địa Kim Chu đều bao khỏa vào, toàn lực giảo sát.

"Chít chít. . ."

Những cái kia Tiềm Địa Tri Chu, phát ra hoảng sợ thét lên, đồng thời một cỗ mùi khét, tại không gian tràn ngập, khiến người ta nghe ngóng muốn ói.

Lôi Long Hỏa Long tận tình gào thét, thân thể khổng lồ, tại Tiềm Địa Kim Chu nhóm bên trong xuyên tới xuyên lui, đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ bạo phát ra.

Bởi vì Long Trần cho mệnh lệnh của bọn nó chính là, không cần giữ lại, toàn lực đánh giết, hai tên gia hỏa lập tức cho thấy bạo ngược bản tính.

Lôi Long tàn phá bừa bãi, lôi quang hiển hách, lao nhanh không nghỉ, loá mắt rực rỡ, những cái kia Tiềm Địa Kim Chu bị nó quét trúng, lập tức toàn thân trở nên cứng trong nháy mắt bị tê liệt.

Bọn họ kim sắc trên thân thể phù văn lưu chuyển, vậy mà chặn một bộ phận lôi đình chi lực, cũng không có bị đánh giết.

Nhưng là Hỏa Long tàn phá bừa bãi thời điểm, thì không đồng dạng, địa hỏa đó là thiên địa linh vật, từ thiên địa dựng dục ra cường đại tồn tại, khắc chế vạn vật, Tiềm Địa Kim Chu điên cuồng kêu thảm, thân thể lập tức bị nhen lửa.

Bởi vì Tiềm Địa Kim Chu trên thân, trên thực tế có rất nhiều gờ ráp, những cái kia gờ ráp trước tiên bị đốt thành tro, mà Lôi Long không cách nào xé rách phòng ngự, tại địa hỏa trước mặt thì không đáng chú ý, thân thể to lớn, cũng bắt đầu cháy hừng hực.

Địa hỏa đó là đại địa chi viêm, đốt cháy vạn vật, bản tính cũng là hủy diệt thiên hạ toàn bộ sinh linh, cùng lôi đình pháp tắc kỳ thật có nhất định khác nhau.

Cái kia Tiềm Địa Tri Chu phù văn  có thể ngăn cách một bộ phận lôi đình chi lực, nhưng là cách không dứt được địa hỏa cái kia đốt cháy vạn vật lực lượng, trực tiếp đưa chúng nó nhen nhóm.

Phía trước có Lôi Long tàn phá bừa bãi, cái kia Tiềm Địa Tri Chu bị tê liệt phía dưới, không cách nào ngăn cản, càng không thể chạy trốn, toàn bộ trong đại sảnh hỏa quang hừng hực, khói trắng tràn ngập.

Long Trần bị hun hoa mắt chóng mặt, cái kia trong sương khói có kịch độc, dù cho hiện tại Hỗn Độn châu có tiêu trừ khí độc năng lực, nhưng là Long Trần cảm thấy khổ sở chi cực.

Vội vàng nuốt vào một miệng Tị Độc hoàn, cảm giác mát rượi, để Long Trần dễ chịu rất nhiều, trong mũi tràn đầy đan dược mùi thơm ngát, đem cái kia mùi thối đón đỡ rất nhiều.

"Vù vù "

Lôi Long cùng Hỏa Long tứ ngược ròng rã thời gian một nén nhang, trong đại sảnh lưu lại một mảng lớn khét lẹt thi thể, tất cả Tiềm Địa Kim Chu toàn bộ bị diệt sát.

Bất quá để Long Trần dở khóc dở cười là, hai tên gia hỏa giống như thật lâu không có thỏa thích phát tiết, rõ ràng những cái kia Tiềm Địa Kim Chu đã trở thành thi thể, bọn họ vẫn là không dứt, nếu như không phải Long Trần triệu hoán bọn họ, bọn họ còn muốn tiếp tục nữa.

Hai người này lúc này mới có chút không quá tình nguyện trở về Long Trần cánh tay đồ án bên trong, tựa như hai cái không có chơi tận hứng hài tử, bất quá Long Trần cảm ứng được, hai tên gia hỏa chơi quá mức, năng lượng trong cơ thể đều có chút muốn thâm hụt, không có chút nào hiểu được cái gì là tiết chế.

Ba

Cạy mở một đầu Tiềm Địa Kim Chu đầu lâu, bên trong xuất hiện một cái lập loè rực rỡ, giống như hoàng kim đúc thành tinh hạch, đây chính là Tiềm Địa Kim Chu tinh hạch.

"Hắc hắc, đây chính là bảo bối a "

Tuy nhiên thân thể to lớn, tinh hạch chỉ bất quá to bằng nắm đấm trẻ con, đây là Tiềm Địa Kim Chu cả đời chỗ tinh hoa, bên trong ẩn chứa vô tận ám năng lượng, mặc kệ là luyện đan, vẫn là đúc thành vũ khí, đều là cực phẩm bảo bối.

Ám thuộc tính, là một loại cực kỳ hiếm thấy thuộc tính, vận dụng cho vũ khí bên trên sẽ bổ sung âm hàn, ăn mòn hiệu quả, trọng yếu nhất chính là, nó sẽ mang có một sức mạnh kỳ dị, nếu như đúc thành thành vũ khí bắn ra đi, không có chút nào tiếng xé gió, dường như ẩn hình tại hư không bên trong, giết người tại vô ảnh vô tung, nếu như bị Quách Nhiên nhìn thấy, Quách Nhiên tất nhiên sẽ hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Đáng tiếc Tiềm Địa Kim Chu răng độc phía sau túi độc, đều bị địa hỏa cho đốt cháy không còn, bên trong bổ sung lấy tro tàn, độc tố đã không mãnh liệt như vậy, không cách nào đối cường giả cấu thành quá lớn uy hiếp, chỉ có thể từ bỏ.

Đem chiến trường quét dọn một lần, Long Trần trong túi nhiều 33 viên Tiềm Địa Kim Chu tinh hạch, có thể nói là thu hoạch tương đối khá, đây là một khoản không nhỏ tài phú.

Long Trần vừa muốn động thân, tiếp tục hướng phía trước đi, đột nhiên dưới chân đại địa chấn động, mặt đất vậy mà trống đi lên, bùn đất tản mát, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Trong ổ cắt cỏ "

Long Trần tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, một mặt hoảng sợ mà nhìn trước mắt quái vật khổng lồ..