Chương 785: Cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch

Chương 785: Cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch

Làm cái kia quái vật khổng lồ xuất hiện về sau, cả vùng đều bắt đầu chìm xuống, không gian lập tức biến lớn, nhưng là vẫn như cũ bị nó thân thể khổng lồ kia nhét tràn đầy.

Toàn bộ đại sảnh, cơ hồ đều dung không được thân thể của nó, cùng nó so sánh, Long Trần tựa như là một cái nhỏ bé con kiến hôi, ngửa đầu nhìn lấy quái vật khổng lồ này.

Phương viên ngàn trượng đại sảnh, đều cơ hồ đều bị nó cho chất đầy, đó là một cái hình thể to lớn Tiềm Địa Kim Chu, trên thân thể da thịt, vậy mà hiện ra lân phiến hình, mỗi cái lân phiến phía trên, đều mang một mảnh phù văn, giống như hoàng kim chế tạo.

Cái kia cự hình Tiềm Địa Kim Chu, vừa mới xuất hiện lại bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, sau cùng vậy mà thu nhỏ đến chỉ có khoảng một trượng độ cao, hai cái con mắt vàng kim, nhìn chằm chặp Long Trần, để Long Trần một trận tê cả da đầu.

"Đó căn bản không có khả năng "

Long Trần tâm lý đang thét gào, cái này căn bản là một đầu thất giai ma thú, hơn nữa còn là Thú Vương cấp bậc tồn tại, cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng là một cấp bậc.

Đừng nói Long Trần hiện tại trúng nguyền rủa, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng tuyệt đối không phải đầu này Tiềm Địa Kim Chu Vương đối thủ.

Bất quá Long Trần cũng xác thực vận rủi nghịch thiên, cái này Thí Luyện động bất quá là Viễn Cổ thời đại, nhóm đầu tiên thí luyện chi địa, thí luyện độ khó khăn cũng không tính quá cao.

Vốn là thủ hộ mạnh nhất động huyệt ma thú tiêu chuẩn là thất giai sơ kỳ, thế nhưng là Vạn Cổ Lộ vỡ nát, cả cái huyệt động không người trông coi, đầu ma thú này vậy mà tự mình sinh sôi đời sau.

Vốn là bị pháp tắc áp chế, nó không cách nào tu hành, thất giai sơ kỳ là cực hạn của nó, thế nhưng là nó sinh hạ hài tử về sau, hài tử cũng bắt đầu trưởng thành cùng sinh sôi.

Bởi vì động huyệt, có trận pháp thủ hộ, bọn họ là không sẽ chết đói, tuy nhiên tu hành tốc độ chậm một chút, nhưng là vẫn như cũ có thể lớn lên.

Đầu này Tiềm Địa Kim Chu Vương, lại đem con của mình, nuôi nhốt lên, chờ chúng nó trưởng thành, thì đem bọn nó ăn hết.

Kết quả nó thông qua loại này thu lấy phương thức, vậy mà căng ra nơi này quy tắc trói buộc, vô số năm trôi qua, vậy mà phát triển đến thất giai đỉnh phong cấp độ.

Nếu như không phải toàn bộ động phủ áp chế, nó thậm chí có có thể đột phá đến bát giai, phải biết những thứ này viễn cổ dị chủng, thế nhưng là cực kì khủng bố, trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, chỉ cần tuổi tác đầy đủ lâu, thậm chí có thể đột phá cửu giai.

Thế nhưng là từ khi lên tới thất giai đỉnh phong về sau, đầu này Tiềm Địa Kim Chu Vương, liền không lại ăn các hài tử của nó, mà là tại lòng đất tiềm tu.

Bây giờ bị Long Trần cho đánh thức, mới vừa xuất hiện, thì đối với Long Trần vọt tới, Long Trần hoảng hốt, hắn hiện tại, nếu như cùng đầu này có thể so với Xích Mục Thánh Huyết Hoàng còn kinh khủng hơn gia hỏa, hắn liền xem như một trăm đầu mệnh đều không đủ lấp.

"Đừng nhúc nhích" bỗng nhiên Long Trần lệ quát một tiếng.

Đầu kia Tiềm Địa Kim Chu Vương, vậy mà thật mười phần nghe lời, lập tức ổn định thân hình, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần, không nhúc nhích.

Nói cụ thể, hắn không phải nhìn chằm chằm Long Trần, mà chính là nhìn chằm chằm Long Trần trong tay khối kia lớn chừng bàn tay lân phiến, lộ ra vô cùng kiêng kị.

"Nói cho ngươi, lão tử là người có thân phận, thức thời sớm làm tránh ra, lão tử không muốn thu ngươi làm thú cưỡi" Long Trần quát lạnh nói.

Tay cầm long lân, nhưng là Long Trần không có kích phát long uy, không phải là không muốn, mà chính là không dám, bởi vì vì lần trước phát động long uy, đã đem long lân bên ngoài năng lượng tiêu hao sạch.

Nếu như lại phát động long uy, liền muốn tiêu hao long lân bên trong bản nguyên chi lực, như thế rất có thể sẽ dẫn đến tinh huyết không thuần, vạn nhất ảnh hưởng đến Long Trần về sau tu luyện Long Huyết Đoán Thể Thuật, như vậy hắn liền khóc địa phương đều không có.

Trận đánh lúc trước nhiều như vậy Tiềm Địa Kim Chu, Long Trần đều không có phát động long uy, cũng là bởi vì không chịu đựng nổi hậu quả kia.

Bây giờ đối mặt một đầu vô pháp lực địch Tiềm Địa Kim Chu Vương, hắn bị buộc rơi vào đường cùng, tế ra long lân, nhưng là không có phát động long uy, nhìn xem có thể hay không hù dọa ở rồi nói sau.

Long Trần tin tưởng, nếu như phát động long uy, hắn có thể lập tức thu cái này kinh khủng Tiềm Địa Kim Chu Vương làm sủng vật, tuy nhiên cái này ý nghĩ rất mê người, nhưng là Long Trần vẫn là không có làm như vậy.

Hắn có một loại trực giác, cái kia Long tộc cường giả lưu cho hắn đồ vật, tuyệt đối là chí bảo, vạn nhất thương tới tinh huyết bản nguyên, không cách nào tu luyện Long Huyết Đoán Thể Thuật, vậy thì thật là mất đi dưa hấu nhặt được hạt vừng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Long Trần tuyệt đối sẽ không lại thôi phát long uy, bất quá để Long Trần vui mừng chính là, cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương là cái biết hàng gia hỏa, như thế bất động, đã nói lên nó kiêng kị long lân.

"Lui về phía sau, lui về phía sau, tốt nhất đừng làm tức giận ta, nói cho ngươi, ta muốn là cấp nhãn, ngay cả chính ta đều đánh." Long Trần tay cầm long lân, chậm rãi hướng về phía trước.

Cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương đối Long Trần trong tay long lân, vô cùng kiêng kỵ, Long Trần tiến lên, nó liền chậm rãi lui về phía sau.

Long Trần mừng rỡ trong lòng, có cửa! Long Trần cũng không có quá phận bức bách cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương, chậm rãi vòng qua nó, tiếp tục hướng phía trước đi, chỉ bất quá Long Trần thủy chung đối mặt với Tiềm Địa Kim Chu Vương, sợ nó bỗng nhiên công kích.

Vòng qua cái kia đại sảnh, cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần  mặc cho Long Trần rút đi, cũng không có công kích, hiển nhiên đối long lân quá mức kiêng kị.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí xuyên qua đại sảnh, đột nhiên phía trước xuất hiện một màn ánh sáng, Long Trần không có lựa chọn nào khác, trực tiếp tiến vào màn sáng bên trong.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái kia màn sáng cũng không phải là truyền tống trận, cũng là phổ thông một màn ánh sáng, tựa như là một vệt ánh sáng Ảnh Môn nhà một dạng.

Tiến vào môn hộ này, phía trước chỗ vậy mà xuất hiện một cái ao nước, ao nước có chừng mười trượng, trong ao, cơ hồ đổ đầy nước, đều nhanh muốn chảy ra.

Tại ao nước phía trên, có một đạo thạch chung nhũ, Long Trần tiến đến, vừa vặn nhìn đến một giọt dịch thể, theo thạch chung nhũ nhỏ xuống đến trong ao, vạch ra một vệt sóng gợn.

Động huyệt đỉnh chóp, phù văn dày đặc, tựa như là một đạo khung lư, bao phủ tại ao nước phía trên, Long Trần có thể cảm nhận được rõ ràng, một sức mạnh kỳ dị, tại hướng cái kia thạch chung nhũ ngưng tụ.

Mới vừa tiến vào trong phòng, lập tức cảm thấy cả người mừng rỡ, chóp mũi tràn đầy hương thơm, dù cho thân trúng nguyền rủa, tinh thần mười phần không tốt, vẫn như cũ cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Long Trần chậm rãi đến gần ao nước, lại hướng chung quanh nhìn thoáng qua, xác nhận nơi này chính là động huyệt cuối cùng, như vậy cái ao này, liền hẳn là cuối cùng phần thưởng.

"Chẳng lẽ thông quan về sau  có thể ở chỗ này tắm rửa? Hẳn là cực kỳ bất phàm, có lẽ tắm rửa sau đó có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Long Trần cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền bắt đầu cởi quần áo, vừa muốn đi vào ao nước, Long Trần lập tức đã ngừng lại thân hình.

Bởi vì hắn nhìn đến ao nước dưới đáy, có một cái cái ly, có cao nửa thước, chính đối hướng trên đỉnh đầu thạch chung nhũ.

"Chẳng lẽ, đây không phải tắm rửa, mà chính là dùng để uống?" Long Trần bỗng nhiên hiểu rõ tới.

Trên thực tế Long Trần nhìn đến nước, cũng là Thuế Phàm Thần Dịch, hơn nữa còn là Thuế Phàm Thần Dịch bên trong, tối đỉnh cấp tồn tại.

Thuế Phàm Thần Dịch là nhằm vào Tiên Thiên cảnh đệ tử tu hành chí bảo, Tiên Thiên cảnh vốn chính là từ ngày kia chi thân, chuyển biến Tiên Thiên Chi Thân cơ sở quá trình.

Ở trong quá trình này, trong thân thể linh khí, chuyển hóa làm linh nguyên, tẩy đi thể nội bã cùng tạp chất, hoàn thành một cái triệt để chuyển biến.

Thế nhưng là cái này chuyển biến quá trình, đều là từ người tự thân lực lượng đi thuế biến, trên thực tế cũng không triệt để, vẫn như cũ có rất nhiều ngày kia tạp chất giữ lại tại thể nội, cái này ảnh hưởng tới người tu hành ngày sau tu hành tiến trình, trở ngại bọn họ phát triển.

Mà Thuế Phàm Thần Dịch, là tại trận pháp gia trì dưới, theo đại địa bên trong, rút ra tối nguyên thủy Hỗn Độn chi khí ngưng tụ thành dịch  có thể giúp người triệt để tẩy đi tạp chất, để nhục thân hoàn toàn sạch không tỳ vết.

Bởi vì chỉ có thân thể sạch không tỳ vết, hấp thu thiên nhiên Tiên Thiên chi khí, mới có không có bất kỳ cái gì vướng víu, làm ít công to.

Phổ thông Thuế Phàm Thần Dịch, có thể tẩy lễ nhục thân, khiến người ta càng thêm thân cận tại Thiên Đạo, cho nên tà đạo rất nhiều nhị phẩm Thiên Hành Giả, đều là bởi vì Thuế Phàm Thần Dịch, theo nhất phẩm Thiên Hành Giả, tấn thăng làm nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Mà Long Trần trước mắt Thuế Phàm Thần Dịch, đều là cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, cùng phổ thông động huyệt khác biệt, cái này cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, tại Viễn Cổ thời đại, cũng đều xem như chí bảo, mấy tháng mới có thể thu được lấy một giọt.

Còn lại thí luyện trong động Thuế Phàm Thần Dịch, đều là một cái bát to, làm bát to Thuế Phàm Thần Dịch tích đầy về sau, thêm ra tới Thuế Phàm Thần Dịch, liền sẽ chảy xuống dưới đất, trở về đại địa.

Nhưng là cực phẩm thần dịch quá mức trân quý, tại viễn cổ lên thời đại, nếu như quá lâu không ai có thể xông qua đỉnh cấp Thí Luyện động, như vậy cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, thì sẽ bị người lấy đi, chỉ để lại trong chén cái kia bộ phận, nói cách khác, một người thông qua thí luyện, chỉ có thể mang đi một chén tử cực phẩm thần dịch.

Nhưng là trước mắt Thuế Phàm Thần Dịch, đi qua vô số năm tích lũy, đổ đầy ròng rã phương viên mười trượng ao, để Long Trần coi là nơi này là tắm rửa địa phương, nếu như bị cổ đại cường giả biết, bọn họ cho dù chết, cũng phải cho Long Trần báo mộng mắng chửi người.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí lấy ra một giọt, thả vào bên trong miệng, phát giác vào miệng tan đi mở, vậy mà không thông qua yết hầu, liền trực tiếp tản vào thân thể.

Theo Thuế Phàm Thần Dịch nhập thể, Long Trần cảm giác một đạo mát lạnh khí tức, tại thể nội du tẩu, vậy mà tại quét dọn Long Trần thân thể, thần dịch đi qua địa phương, bất ngờ có tạp chất theo lỗ chân lông toát ra.

Long Trần đại hỉ, lấy ra chén lớn, liên tục uống mười mấy bát, mát lạnh khí tức bày kín toàn thân, Long Trần cơ hồ muốn thoải mái mà rên rỉ.

Không một lát sau, Long Trần trên thân hiện đầy vẩn đục tạp chất, vừa chua vừa thối, cái này khiến Long Trần không khỏi kinh hãi, chất lỏng này thực sự thần kỳ.

Phải biết, Long Trần thân thể, thế nhưng là trải qua qua thiên kiếp tẩy lễ, cơ hồ không có cái gì tạp chất, lại còn bị buộc ra nhiều như vậy tạp chất, thực sự thần kỳ, bất quá Long Trần về sau nghĩ đến, những tạp chất này, có thể là phục dụng lượng lớn đan dược, tích súc đan độc, dù sao mình ăn dược, thực sự rất rất nhiều.

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, cái này thần dịch quả thực cũng là bảo bối, đuổi vội vàng lấy ra thùng gỗ, bắt đầu trang thần dịch, loại này dịch thể tuyệt đối không thể dùng kim loại đi đụng vào, nếu không liền muốn mất đi công hiệu.

Trọn vẹn chứa hơn một trăm thùng, mới đem thần dịch giả đến mức một giọt không dư thừa, nhờ có Long Trần thùng gỗ đủ nhiều, bởi vì bình thường phối trí một số dược dịch, cần phải dùng thùng gỗ đi trang, cần lên men một đoạn thời gian, cho nên Long Trần dự bị đại lượng tốt nhất thùng gỗ.

Long Trần lúc này mới hài lòng ngồi xuống, bình phục một chút chính mình tâm tình kích động, mười mấy bát dịch thể liền đem Long Trần thể nội tạp chất triệt để làm khô, cả người biến đến sảng khoái tinh thần, lại uống mấy cái bát, lại phát hiện đã không có hiệu quả gì, cái này đã nói lên Long Trần thân thể đã thật đạt đến cực hạn.

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần thể nội một tiếng bạo hưởng, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập, chấn động cả cái huyệt động, Long Trần vậy mà tấn thăng đến thập trọng thiên.

"Quả nhiên, mỗi một cấp đều là tầng mười ba" Long Trần tự nhủ, thế nhưng là để Long Trần uể oải chính là, mặc kệ là thần dịch, vẫn là tấn cấp, đều không có để hắn thoát khỏi nguyền rủa, không có trước kia loại kia tràn ngập lực lượng tấn thăng cảm giác.

"Không biết, đám người kia xéo đi không có, ta đến đi ra xem một chút" Long Trần nhìn thoáng qua, phát hiện nơi này cũng không có còn lại lối ra cùng truyền tống môn, chỉ có thể đường cũ trở về..