Chương 786: Hố người

Chương 786: Hố người

Làm bước ra quang môn thời điểm, Long Trần liếc mắt liền thấy được, canh giữ ở cách đó không xa Tiềm Địa Kim Chu Vương, lúc này nó gặp Long Trần đi ra, lập tức cảnh giác lên, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần.

Long Trần lần nữa đem giấy chứng nhận móc ra, lấy long lân đối với cái này một tên gia hỏa khủng bố, hiện tại long lân chẳng khác gì là ra vào bằng chứng.

Quả nhiên Long Trần tay cầm long lân, cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương lập tức biến đến khẩn trương lên, chậm rãi lui về phía sau, đối long lân mười phần kiêng kị.

Long Trần cười hắc hắc, tấm bùa hộ mệnh này thực sự quá đẹp rồi, chậm rãi vòng qua cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương, Long Trần đi đến thông đạo chỗ đó, phát hiện thông đạo lực lượng quỷ dị kia biến mất, nói cách khác, hắn có thể đường cũ trở về, không khỏi đại hỉ.

Kỳ thật Long Trần không biết là, một khi hắn tiến nhập cuối cùng khen thưởng vị trí, chẳng khác nào là vượt qua kiểm tra, chỉ bất quá bình thường vượt qua kiểm tra người, hoặc là chém giết ma thú thủ hộ, hoặc là thông qua cơ quan khảo nghiệm, mới có thể thu được lấy khen thưởng, giống Long Trần dạng này thông quan người, tuyệt đối chưa bao giờ có.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí đi hướng ngoài động, làm sắp tiếp cận cửa động thời điểm, Long Trần bỗng nhiên dừng bước, không nhúc nhích, bởi vì hắn nghe đến thanh âm bên ngoài.

"Thật không hổ là Huyết U đại nhân, vậy mà thông qua được cao cấp Thí Luyện động, mang về cao cấp Thuế Phàm Thần Dịch" một cái tà đạo cường giả khen.

"Đáng tiếc, cao cấp Thuế Phàm Thần Dịch cũng không nhiều, rất nhiều đều chảy xuống dưới đất, thực sự làm cho lòng người đau, bất quá coi như cũng có gần ngàn nhỏ, thu hoạch xác thực to lớn" Huyết U thanh âm truyền đến.

Ngàn giọt? Cắt, vậy cũng là thu hoạch to lớn, ngươi một ngàn giọt, có thể cùng lão tử trăm thùng so a?

Long Trần trong lòng cười lạnh, bất quá Long Trần lạnh trong lúc cười, mang theo nồng đậm đố kỵ, bởi vì hắn cũng không biết, hắn tiến vào đỉnh cấp Thí Luyện động, lấy được là cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch.

"Huyết U đại nhân ngài ở bên trong có thể gặp nguy hiểm gì?"

"Xác thực gặp phải nguy hiểm, bên trong vậy mà ẩn giấu đi một đầu thất giai sơ kỳ ma thú, cũng may là một đầu Thị Huyết Tham Lang, bị ta thuật pháp khắc chế, bất quá vẫn là thụ một chút thương tổn, mới đem nó xử lý" Huyết U nói.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này Huyết U quả nhiên cường đại, cái kia Thị Huyết Tham Lang, cũng là viễn cổ dị chủng, chiến lực cường đại, chỉ bất quá không có Tiềm Địa Kim Chu Vương cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng khủng bố như vậy mà thôi.

Nhưng là Huyết U cũng chỉ là thụ một chút thương tổn, là có thể đem nó đánh giết, đủ để chứng minh Huyết U kinh khủng.

"Các ngươi thu hoạch như thế nào?" Huyết U thanh âm truyền đến, hiển nhiên là hỏi những người khác.

"Hết thảy mười mấy người tiến vào, nhưng là chỉ có bảy người trở về, phàm là tiến vào trung cấp thí luyện, đều không có còn sống đi ra" một người có chút chột dạ đáp lại nói.

"Không sao, chết sống có số, không có có thể còn sống trở về, chỉ có thể nói mạng của bọn hắn không rất cứng" Huyết U thản nhiên nói.

"Cái này Long Trần tiến nhập đỉnh cấp Thí Luyện động, cần phải đã sớm chết, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một cái đệ tử tà đạo hỏi.

Long Trần ánh mắt lập tức mở to, hắn bây giờ mới biết, chính mình tiến vào là đỉnh cấp Thí Luyện động, khó trách sẽ có một đầu thất giai đỉnh phong Tiềm Địa Kim Chu Vương chờ lấy hắn.

Suy nghĩ một chút vận khí của mình, Long Trần thì có chửi trời xúc động, bất quá suy nghĩ một chút, cũng không thể oán giận như vậy, nếu như không phải tiến nhập cửu tử nhất sinh đỉnh cấp Thí Luyện động, làm sao có thể đạt được cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch?

"Mọi người trước nghỉ ngơi một chút, thuận tiện làm hộ pháp cho ta, ta thử một chút phục dụng cao cấp Thuế Phàm Thần Dịch, nhìn xem có thể hay không đột phá tầng bình phong kia, tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Hừ, nếu như ta tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả, tất nhiên để Đông Hoang chính đạo máu chảy thành sông, dùng máu tươi của bọn hắn, đúc ta minh cờ." Huyết U hào tình vạn trượng mà nói, sau đó thì truyền đến, cái bình mở ra thanh âm.

Long Trần không nhìn thấy hình ảnh, cũng không dám dùng thần thức quan sát, biết cái này hỗn đản hẳn là tại mở cái bình, uống say cấp Thuế Phàm Thần Dịch.

Long Trần không phải Thiên Hành Giả, cũng không biết Thuế Phàm Thần Dịch đối Thiên Hành người có cái gì phụ trợ tác dụng, nhưng là nghe được Huyết U vậy mà muốn thông qua Thuế Phàm Thần Dịch, tiến giai tứ phẩm Thiên Hành Giả, như thế đem Long Trần giật nảy mình.

"Được, lão tử giúp ngươi một cái "

Long Trần trong lòng hơi động, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lão tử hiện tại hổ xuống đồng bằng, cũng không thể nhìn ngươi đắc ý như vậy đi, đó cũng không phải là lão tử phong cách.

Long Trần đây là từ trước tới nay biệt khuất nhất một lần, đó là nguyền rủa, làm cho Long Trần cảm giác mình giống như là trong truyền thuyết liệt dương đồng dạng, hữu khí vô lực, rõ ràng khát vọng chiến một trận, lại lực bất tòng tâm.

Mắt thấy gia hỏa này, vậy mà muốn ở chỗ này đột phá, Long Trần không cho hắn chút lễ vật, vậy còn gọi Long Trần a?

Long Trần quay đầu liền đi, làm gặp phải chỗ ngã ba thời điểm, phát hiện mình quay cuồng, hắn quên từ cái nào trong động khẩu ra tới, thật vất vả thông qua khí vị dấu vết, nghiên cứu ra chính mình là từ cái nào cửa động đi ra, lại về tới chính mình cái huyệt động kia.

Rất nhanh hắn vừa tìm được Tiềm Địa Kim Chu Vương, mở miệng nói: "Huynh đệ, đi, ca mang ngươi ra ngoài đi bộ một chút!"

Long Trần lấy ra long lân, đối với Tiềm Địa Kim Chu Vương đi đến, cái kia ẩn dưới đất Kim Châu vương gặp Long Trần hai lần đi mà về, nó cũng có chút ngây dại.

Hiển nhiên một mực bị giam ở chỗ này, sự thông minh của nó so phổ thông tri chu không cao hơn bao nhiêu, nhưng là nó sợ hãi Long Trần trong tay long lân, đó là một loại bản năng hoảng sợ, tại cái kia trên vảy rồng, có nó phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ đồ vật.

Long Trần tiến về phía trước, nó thì đẩy về sau ra, đồng thời trước mặt nó hai cái chân nhện mở ra, bày làm ra một bộ muốn công kích tư thế.

Nhưng là Long Trần không để ý tới, loại này IQ thấp ma thú, nếu như muốn công kích, lập tức sẽ nhào lên, một khi bày ra công kích tư thế, vậy đã nói rõ nó sợ hãi.

Lúc này, Long Trần bất động, bởi vì quá phận tới gần, ma thú sẽ cho là ngươi phát động công kích, nó bởi vì hoảng sợ, cũng sẽ phát động công kích, Long Trần có thể không có ý định cùng nó đấu.

Quả nhiên Long Trần không động, nó lại bắt đầu tiếp tục lui về phía sau, nó lui về phía sau, Long Trần thì chậm rãi hướng về phía trước dựa vào, kết quả là, Tiềm Địa Kim Chu Vương cứ như vậy bị Long Trần ngược lại bức ra động huyệt, chỉ bất quá tốc độ hết sức chậm chạp.

"Tốt, các ngươi cho ta hộ pháp, ta muốn bắt đầu luyện hóa Thuế Phàm Thần Dịch" rộng lớn động huyệt trong đại sảnh, Huyết U nghiêm túc đối với mấy người nói.

"Đúng, đại nhân cứ việc yên tâm "

Bây giờ động huyệt trong đại sảnh, chỉ có Huyết U cùng bảy cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, trong đó còn có hai người nằm từ một nơi bí mật gần đó, thủ hộ lấy cửa động.

Đây là hai người bọn họ sứ mệnh, cũng là theo tiến vào rời đi, hai người bọn họ đều muốn thủ ở nơi này, một khi phát hiện có người tiến vào, toàn bộ đánh giết, dạng này mới có thể bảo lưu lại cái này nơi tập luyện bí mật.

Huyết U gật gật đầu, nơi này có bảy cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, bên ngoài còn có hai cái nhị phẩm Thiên Hành Giả thủ hộ, tuyệt đối sẽ không có người đã quấy rầy hắn, hắn có thể yên tâm luyện hóa.

Huyết U nuốt đại lượng cao cấp Thuế Phàm Thần Dịch, cơ hồ chiếm cứ tổng số một nửa, hai tay ở trước ngực kết ấn, vừa muốn bão nguyên thủ nhất, bắt đầu nhập định, đột nhiên một cái huyệt động có động tĩnh truyền đến.

Chỉ thấy một cái gần trượng lớn nhỏ tri chu, theo hư không ** đi bộ ngược ra mười phần quái dị, quanh thân hiện ra màu hoàng kim, giống như một đầu hoàng kim chế tạo khôi lỗi đồng dạng.

"Tiềm Địa Kim Chu? Đã vậy còn quá tiểu "

Ông

Bỗng nhiên một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, vạch phá không gian, đối với Tiềm Địa Kim Chu chém tới.

Oanh

Một kiếm kia thập phần cường đại, cơ hồ có thể miểu sát phổ thông Thiên Hành Giả, nhưng là trảm tại cái kia Tiềm Địa Kim Chu trên lưng, lại ngay cả một đạo dấu vết đều không có để lại.

Cái kia Tiềm Địa Kim Chu, cũng là bị Long Trần bức ra động huyệt ẩn dưới đất Kim Châu vương, nó trước đó một mực đem chú ý lực, đều tập trung vào Long Trần trong tay trên vảy rồng, cũng không có phát giác được những người khác.

Nhưng khi người kia phát động công kích về sau, nó lập tức bạo giận lên, trước đó nó bị Long Trần làm cho liên tục lùi về phía sau, sớm đã đến bạo tẩu biên giới, nhưng là nó sợ hãi long lân, cho nên một mực chịu đựng.

Người kia chém ra một đao, phát hiện đầu này nho nhỏ Tiềm Địa Kim Chu, vậy mà không có có thụ thương, bọn họ không khỏi hơi kinh ngạc.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, nguyên bản chỉ có gần trượng lớn nhỏ Tiềm Địa Kim Chu Vương, lập tức tăng vọt nghìn lần, như là một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng đồng dạng, một đầu to lớn chân nhện đối với mọi người đâm tới, giống như Thiên Thần chi mâu.

"Cái gì?"

Thì liền Huyết U sắc mặt cũng thay đổi, Tiềm Địa Kim Chu Vương biến lớn về sau, trên thân thất giai đỉnh phong ma thú khí tức, lập tức bạo phát ra.

Trước đó tại động huyệt, không gian quá nhỏ, nó trằn trọc không tiện, cho nên đem thân thể thu nhỏ. Chỉ có thất giai đỉnh phong ma thú, mới có một bộ phận đặc thù gia hỏa  có thể tự do cải biến chính mình thân thể lớn nhỏ, bây giờ không gian biến lớn, nó thì lại cũng không cố kỵ chút nào, đối với bọn này khiêu khích tiểu tử của nó đánh tới.

Lui

Huyết U lệ quát một tiếng, cả người hướng về sau lui nhanh, nhưng là có một cái gia hỏa, lui đến có chút chậm chạp, đã không kịp né tránh, hét lớn một tiếng toàn thân phù văn bạo phát, vũ khí trong tay liều mạng đón đỡ.

Phốc

Oanh

Cái kia tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả, bị nhất kích miểu sát, mà đầu kia chân nhện dư thế không ngừng, hung hăng cắm trên mặt đất, cả vùng bị cắm ra một cái hố to, bùn đất vẩy ra, khí thế kinh người.

"Khá lắm, thật hung tàn "

Long Trần tránh trong huyệt động len lén nhìn lấy bên ngoài, Tiềm Địa Kim Chu Vương đại phát thần uy, nhất kích miểu sát một vị nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Cái kia nhị phẩm Thiên Hành Giả tại trước mặt nó, liền như là con kiến hôi đồng dạng, tuỳ tiện nghiền chết, vừa ra tràng, thì gà bay chó chạy, thật rất đã.

Mẹ nó, Huyết U ngươi nha khi dễ lão tử bị nguyền rủa, thực lực đại giảm, còn muốn trang bức, trang bức lại giả bộ bất quá lão tử, sau đó thì vô liêm sỉ lấy lực ép người, lúc này các ngươi ngược lại là áp a?

Lúc này Long Trần trong lòng sảng khoái vô cùng, nhưng là Huyết U lại kinh hãi muốn tuyệt, hắn là tuyệt thế cường giả, liếc mắt liền nhìn ra cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương khủng bố, hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, đầu này kinh khủng gia hỏa đến cùng là làm sao đi ra.

"Toàn bộ lui ra ngoài, không thể địch lại. . ."

Ông

Huyết U ngay tại cao giọng thét lên, để mọi người toàn bộ rút đi, hắn đã nhìn ra, trừ mình ra, những người khác liên tục ngăn chặn năng lực một kích đều không có, tiếp tục như vậy toàn bộ đều phải chết, thế nhưng là bỗng nhiên một đạo che trời lưới lớn, đối lấy bọn hắn phủ đầu chụp xuống.

Đó là Tiềm Địa Kim Chu Vương phun ra lưới lớn, tốc độ quá nhanh, mà lại không có nửa điểm dấu hiệu, diện tích quá lớn, cơ hồ bao trùm phương viên ngàn trượng khoảng cách, thì liền Huyết U cũng bị bao phủ ở bên trong.

"Không tốt "

Huyết U biến sắc, hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia mạng nhện phía trên, còn có vô số chất lỏng sềnh sệch, cái kia dịch thể hiện ra màu xanh biếc, khẳng định có độc.

Huyết U hai tay kết ấn, bỗng nhiên mi tâm con mắt dọc thứ ba bên trong, một đạo bạch quang bay ra, giống như một đạo tấm lụa, đem mạng nhện chém ra một cái lỗ thủng, phía sau hắn cánh chim chấn động, người đã thấu lưới mà ra.

"A a a. . ."

Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Huyết U nhìn lại, không khỏi sắc mặt đại biến..