Chương 787: Minh Vương Huyết Chú

Chương 787: Minh Vương Huyết Chú

Những cái kia tà đạo cường giả, chạm đến cái kia mạng nhện về sau, lập tức bắt đầu toàn thân hư thối, tốc độ quá nhanh, quả thực nghe rợn cả người, trong nháy mắt hơn nửa người liền không có.

"Nhanh dùng Thiên Đạo Phù Thương" Huyết U phẫn nộ quát.

"Đại nhân. . . Chúng ta không cách nào. . ."

Bành

Người kia rơi trên mặt đất, chỉ mới nói nửa câu, thì triệt để tử vong, mà lại toàn thân đều thành một mảnh thịt nhão, ngã trên mặt đất, lập tức tứ phân ngũ liệt, liền xương cốt đều như là bùn nhão đồng dạng, mười phần doạ người.

"Phanh phanh phanh "

Có ba người liên tục rơi xuống đất, cũng cùng trước đó người kia một dạng, toàn bộ đều chết thảm tại mạng nhện phía dưới.

Còn lại mấy người, sắc mặt trắng bệch, bọn họ không có dùng binh khí đụng vào tấm kia mạng nhện, cho nên mà tránh được một kiếp.

Bởi vì tấm kia mạng nhện phía trên, những cái kia chất lỏng sềnh sệch, một khi gặp phải binh khí công kích, lập tức sẽ sụp đổ thành hơi nước, trước đó bốn người toàn bộ đều là bị hơi nước phun trúng, mới trúng độc.

Bọn họ dùng Thiên Đạo phù văn căng ra một cái lĩnh vực, ngăn cản cái kia mạng nhện, thế nhưng là mạng nhện đem bọn hắn bao phủ về sau, bắt đầu cấp tốc co vào, bọn họ hoảng sợ phát hiện, lĩnh vực của mình, vậy mà tại kịch liệt thu nhỏ, không kiên trì được bao lâu.

"Không cần sợ, ta tới cứu các ngươi "

Đây đều là Huyết U thủ hạ, không thể nhìn bọn họ chết thảm, vừa muốn vận chuyển mắt dọc, trong mắt của hắn quang mang, không thuộc về vật lý công kích, có thể an toàn mở ra mạng nhện.

Ông

"Cái gì?"

Bỗng nhiên không gian run lên, một cỗ kinh khủng uy áp bốc lên, đầy trời hải dương màu vàng óng, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, hướng Huyết U vọt tới, khi thấy rõ đại dương màu vàng óng kia thời điểm, Huyết U mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Thì liền tránh né từ một nơi bí mật gần đó Long Trần, giật nảy mình, đại dương màu vàng óng kia, trên thực tế cũng là từng khối lớn chừng bàn tay lân phiến, hiện lên hình bát giác, phía trên mang theo một đạo kỳ dị đường vân.

Chính là Tiềm Địa Kim Chu Vương trên người những cái kia lân phiến, nguyên bản những thứ này lân phiến đội lên trên người của nó, Long Trần coi là đó bất quá là một loại đặc thù hộ giáp, thế nhưng là không nghĩ tới, lại là một loại công kích thủ đoạn.

Đến hàng vạn mà tính lân phiến, thoát ly Tiềm Địa Kim Chu Vương thân thể, đối với Huyết U bọn người bay đi, kinh khủng uy áp, liền không gian đều bị xé nứt, phá không tiếng thét, khiến Long Trần tê cả da đầu.

Loại công kích này phạm vi ùn ùn kéo đến, căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, thế nhưng là nhiều như vậy xoay tròn cấp tốc lân phiến, nếu như là Long Trần, chỉ có thể lấy Khai Thiên thức thứ hai để ngăn cản, nhưng là coi như như thế, Long Trần cũng biết, dưới một kích này, hắn có thể còn sống sót xác suất không cao.

Huyết U lúc này sắc mặt kịch biến, đã không lo được mấy người kia, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phù văn nổ lên, ba màu phù văn ở phía sau hắn tạo thành xòe ra ác ma sắc mặt, cùng lúc đó, hắn dựng thẳng trong mắt, vậy mà xuất hiện một điểm sáng.

"Huyết Ma Phụ Thể, ma nhãn diệt thế "

Chỉ thấy Huyết U sau lưng ác ma sắc mặt, lập tức dung nhập trong thân thể hắn, đồng thời ánh mắt của hắn nhắm lại, chỉ có mắt dọc mở ra, một đạo huyết sắc quang mang, theo hắn dựng thẳng trong mắt bay ra.

Hào quang rực rỡ như tấm lụa, mang theo vỡ vụn thương khung uy áp, thẳng đến trước mắt Tiềm Địa Kim Chu Vương chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tấm lụa cùng lân phiến chạm vào nhau, cả cái huyệt động bắt đầu không ngừng rung chuyển, bộ phận địa phương, đã bắt đầu sụp đổ.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Huyết U thật là khủng khiếp chiến lực, một kích này không thể so với Long Trần toàn lực thi triển Khai Thiên thức thứ hai kém, thậm chí càng thêm cường đại.

"Chít chít. . ."

Bạo hưởng sau đó, Tiềm Địa Kim Chu Vương phát ra một tiếng quái khiếu, thân thể lại bị lực lượng kinh khủng, đẩy lui bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường, đem hang đá đánh sập nửa bên.

Huyết U lúc này cũng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đó là hắn một kích mạnh nhất, thế nhưng là để hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, hắn chỉ là chặn trước người mình bộ phận lân phiến, mà phía sau hắn những cái kia tà đạo cường giả, đã sớm biến mất, cái xác không hồn.

Để cho nhất Huyết U kinh hãi là, những cái kia lân phiến bị hắn một kích mạnh nhất chém qua, vậy mà không có vỡ nát, lại về tới Tiềm Địa Kim Chu Vương trên lưng.

Mà lại hắn vừa mới một kích, rõ ràng vỡ ra lân phiến chi hải, trảm tại Tiềm Địa Kim Chu Vương đầu lâu phía trên, thế nhưng là lúc này nhìn đến trên đầu nó, chỉ có một cái nhàn nhạt dấu vết, cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, điều này không khỏi làm Huyết U có chút tê cả da đầu.

"Chít chít "

Tiềm Địa Kim Chu Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng tức giận gọi tiếng, hiển nhiên đầu ma thú này, cũng là đến bạo tẩu cấp độ, nó đem trước đó tại Long Trần trên thân chịu biệt khuất, toàn bộ phát tiết đến Huyết U trên thân, mặc kệ là người vẫn là ma thú, đều ưa thích nắm quả hồng mềm.

"Hắc hắc, đặc sắc! Thật mẹ nó đặc sắc!" Long Trần trong bóng tối vì Huyết U lớn tiếng khen hay, tâm lý càng là trong bụng nở hoa, trước đó bị nguyền rủa, hổ xuống đồng bằng phiền muộn chi khí, triệt để tiêu tán.

Huyết U gặp Tiềm Địa Kim Chu Vương, vậy mà không có có nhận đến nửa điểm thương tổn, hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên một vệt ngoan lệ, hắn biết, nếu như vậy đi xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Viễn cổ anh linh, xin nghe theo ngài hậu nhân triệu hoán, huyết mạch dính liền vĩnh hằng, linh hồn liên thông vạn cổ. . ." Huyết U vậy mà nghiêm túc ngâm hát lên.

Long Trần ngẩn ngơ, chỉ thấy Huyết U trên thân bỗng nhiên hiện ra huyết sắc vụ khí, Long Trần kinh hãi là, cái kia cũng không phải là cái gì phù văn, mà là thật huyết, Huyết U vậy mà lấy toàn thân tinh huyết làm dẫn, thi triển siêu cấp đại chiêu.

Theo Huyết U ngâm xướng, bên cạnh hắn sương máu càng ngày càng đậm hơn, sau cùng vậy mà tạo thành một ác ma đồ án.

Đó là một tôn cao đến chừng mười trượng ác ma thân thể, trên đầu mang theo sừng nhọn, giữ lấy mái tóc dài màu đỏ ngòm, ánh mắt cũng là hai cái u ám hắc động, trong mồm cắn một cây dao găm, bộ dáng sinh động như thật, nhìn lấy để người tê cả da đầu.

Long Trần chưa bao giờ thấy qua dị tượng như thế, phải biết Chung Vô Diễm tổ hồn gia trì, cái bóng mờ kia bất quá là một hình bóng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Thế nhưng là Huyết U triệu hoán đi ra vật này, vậy mà như là chân nhân đồng dạng, Long Trần thậm chí có thể cảm nhận được nó trên thân cái kia cỗ khí tức tử vong nồng nặc.

"Minh Vương Huyết Chú "

Huyết U bỗng nhiên lệ quát một tiếng, Long Trần phát hiện nguyên bản anh tuấn dị thường Huyết U, lúc này như là cương thi đồng dạng, toàn thân trên dưới, không có một tia huyết sắc, dường như hắn khí huyết đều bị rút khô.

Theo hắn quát chói tai, hắn sau lưng ác ma kia, duỗi bàn tay, một thanh cắt đứt đầu lưỡi của mình, một đạo máu đen chảy ra.

Huyết U hai tay cấp tốc kết ấn, cái kia máu đen mang theo khí tức tử vong nồng nặc, lập tức hóa thành một cái đồ án.

Bức đồ án kia vừa mới hình thành, Long Trần lập tức cảm giác toàn thân rét run, lạnh từ đầu đến chân, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chiêu số.

Không chỉ là Long Trần, thì liền cái kia kinh khủng Tiềm Địa Kim Chu Vương, lúc này vậy mà cũng run lẩy bẩy lên, nó cũng cảm nhận được cực kì khủng bố uy hiếp.

"Chết đi, súc sinh!"

Huyết U nổi giận gầm lên một tiếng, ấn pháp khẽ động, cái kia đạo đồ án hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến Tiềm Địa Kim Chu Vương bay đi.

"Chít chít "

Cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cấp tốc tránh né đạo hắc quang kia, thế nhưng là cái kia hắc quang phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, mặc kệ nó làm sao tránh né, vẫn như cũ bị cái kia đạo ô quang bắn trúng đầu.

Nhưng là để Long Trần kinh ngạc là, cái kia kinh khủng hắc quang đụng vào Tiềm Địa Kim Chu Vương đầu lâu lúc, lập tức nổ nát, vậy mà không có bất kỳ cái gì uy lực.

"Chít chít chít chít. . ."

Cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng gào rít, chân nhện điên cuồng loạn vũ, đại địa vỡ nát, cả cái huyệt động càng không ngừng run rẩy, Long Trần thật lo lắng huyệt động này sẽ sụp đổ.

Bởi vì động huyệt có phù văn gia trì, nó vô cùng kiên cố, nhưng là nếu như sụp đổ, nếu như bị chôn, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.

Cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương chỉ hơi vùng vẫy vài cái, đột nhiên thân thể ưỡn lên, cứ như vậy không động, Long Trần hoảng sợ phát hiện, nó đã chết.

Cái này thực sự quá kinh khủng, phải biết đây chính là thất giai đỉnh phong ma thú a, liền xem như đầu lâu bị đập vỡ, cũng sẽ không như thế nhanh thì chết a.

"Mẹ nó, lại là đáng chết nguyền rủa "

Long Trần lập tức minh bạch, đây là một loại tử vong nguyền rủa, cùng chính mình bên trong cái chủng loại kia suy yếu nguyền rủa khác biệt, trực tiếp có thể đem đối phương tươi sống nguyền rủa chết.

Thất giai ma thú cường đại như thế sinh mệnh lực, đều gánh không được loại này nguyền rủa, trên đời này có ai có thể ngăn cản loại này nguyền rủa?

Nghĩ tới đây, Long Trần thì một trận tê cả da đầu, thủ đoạn tấn công như thế này là thực sự quá kinh khủng, còn tốt loại này nguyền rủa dẫn đạo thời gian rất dài, dễ dàng bị đánh gãy, có lẽ có thời gian đào tẩu, nếu không nhìn thấy hắn, chỉ có thể có bao xa thì chạy bao xa.

Huyết U thi triển xong Minh Vương Huyết Chú về sau, cả người bắt đầu điên cuồng thở dốc, lúc này hai bóng người cấp tốc chạy gần.

"Huyết U đại nhân, ngài thế nào?"

Hai cái tà đạo cao thủ vội vàng nói, hai người bọn họ nguyên bản đều giấu ở cửa huyệt động trong thông đạo, tùy thời chuẩn bị phục kích tiến đến người tu hành, bởi vậy trốn khỏi một kiếp.

Bởi vì là tất cả đều phát sinh quá nhanh, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, lại nói loại cấp bậc này chiến đấu, căn bản không phải bọn họ có thể tham dự.

"Ta không sao" Huyết U nói.

Nhưng là, hắn lúc này trong thanh âm, rõ ràng lực lượng không đủ, sắc mặt tái nhợt như chết người, hiển nhiên cái kia Minh Vương Huyết Chú, để hắn bỏ ra cái giá cực lớn.

Thì liền con mắt dọc kia, lúc này chăm chú khép kín, còn có máu tươi đang từ dựng thẳng trong mắt chảy ra, dọc theo mũi của hắn trượt xuống.

Bên cạnh một cái đệ tử tà đạo, trong lòng kinh hãi, gấp vội vàng lấy ra một đầu khăn tay.

Huyết U tiếp qua khăn tay, đem mắt dọc bên cạnh vết máu lau nói: "Ta ma nhãn nhận lấy Minh Vương Huyết Chú phản phệ, bất quá có thể đánh giết một đầu Viễn Cổ huyết mạch Tiềm Địa Kim Chu Vương, cũng không tính thua thiệt, hắn tinh hạch chính là chí bảo, có thể khảm nạm tại bảo khí lên, khiến bảo khí phẩm giai tăng lên.

Mà lại Tiềm Địa Kim Chu Vương trên người lân phiến, là trời sinh pháp khí, phù văn tự nhiên, coi như không phải hồn tu, cũng có thể khống chế, sắc bén vô cùng, một hồi, các ngươi hai cái cũng lưu một số ở bên người phòng thân!"

"Đa tạ Huyết U đại nhân" cái kia hai cái tà đạo cường giả đại hỉ, pháp khí tài liệu, thế nhưng là cực kỳ hi hữu, vừa mới Tiềm Địa Kim Chu Vương thi triển lân phiến công kích uy thế, bọn họ nhìn đến nhất thanh nhị sở, biết loại vật này tuyệt đối đều là chí bảo.

"Bọn họ đều đã chết, chỉ có thể nói rõ mạng của bọn hắn không rất cứng, vận khí có lúc cũng là một loại thực lực, về sau các ngươi theo ta, ta sẽ không bạc đãi các ngươi" Huyết U nói, bây giờ thủ hạ của hắn đã chết gần hết rồi, cần phải nhanh một chút lại bồi dưỡng một số mới được.

Hai người kia vốn cũng không phải Huyết U thuộc hạ, nhưng là cùng thuộc tại tà đạo, bây giờ Huyết U kiểu nói này, hai người bọn họ nhất thời cuồng hỉ không thôi, theo dạng này một cái tiềm lực vô hạn cường giả, bọn họ tương lai tất nhiên cũng có thể đi được càng xa.

Nói xong Huyết U mang theo hai người, đi hướng Tiềm Địa Kim Chu thân thể, Huyết U vừa mới vừa đi tới Tiềm Địa Kim Chu thân thể to lớn trước, đột nhiên một đạo sắc bén, như Trường Hồng Quán Nhật, thẳng đến ngực của hắn đâm tới.

Phốc

Lợi nhận xuyên qua lồng ngực, bài sơn đảo hải lực lượng đánh tới, huyết nhục sụp đổ thành bột mịn..