Chương 788: Công bình một trận chiến

Chương 788: Công bình một trận chiến

Sớm tại Huyết U đánh chết Tiềm Địa Kim Chu Vương về sau, Long Trần thì tính toán tốt, từ phía sau lưng lặng lẽ chui vào, tránh né tại Tiềm Địa Kim Chu Vương răng nanh phía dưới, hắn đoán chừng Huyết U sẽ trước cắt đi tinh hạch.

Bởi vì thất giai đỉnh phong Ma thú thi thể, không phải cái gì không gian giới chỉ đều có thể chứa nổi, hơn nữa nó trên lưng lân phiến, tự thành phù văn, là có sẵn hồn khí, cần hồn khí cấp không gian giới chỉ, mới có thể chứa nạp bọn họ.

Nhưng là hồn khí cấp không gian giới chỉ vô cùng ít ỏi, bởi vì hồn khí đại đa số chỉ có hồn tu có thể sử dụng, mà hồn tu đều có linh hồn của mình không gian  có thể trực tiếp đem hồn khí thu nhập linh hồn không gian, thời điểm chiến đấu trực tiếp triệu hoán, không thời điểm chiến đấu  có thể dùng linh hồn đi tẩm bổ bọn họ, để chúng nó càng có linh tính, càng thêm cường đại.

Quả nhiên bị Long Trần đoán đúng, Huyết U thẳng đến Tiềm Địa Kim Chu Vương đầu lâu đi tới, Long Trần đem tất cả khí tức đều che giấu đến cực hạn, lặng lẽ theo Huyết U sau lưng xuất đao.

Vì có thể che giấu sát ý, Long Trần tự mình thôi miên, tưởng tượng chính mình cũng không phải là muốn giết người, mà chính là chậm rãi đâm về không khí, đây là Long Trần lần thứ nhất nhân vật khách mời thích khách.

Hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, thế nhưng là làm mũi đao còn kém ba tấc, liền muốn chạm đến Huyết U phía sau lưng lúc, Long Trần vẫn là thất bại, Huyết U sinh ra cảm ứng.

Thì trong khoảnh khắc đó, ngay tại Huyết U sinh ra cảm ứng đồng thời, Long Trần không do dự nữa, trường đao tựa như tia chớp, đâm vào thân thể của hắn, làm đâm vào thân thể trong nháy mắt, tất cả lực lượng đều không có bất kỳ cái gì giữ lại, toàn lực bạo phát.

Phốc

Huyết quang đầy trời, thế nhưng là Long Trần trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, hắn rõ ràng ám sát chính là Huyết U, thế nhưng là làm trường đao đâm trúng thân thể trong nháy mắt, Huyết U thân thể, vậy mà cực kỳ quỷ dị cùng bên người một cái tà đạo cường giả, đổi vị trí.

Bị Long Trần giết người chết kia người, bất quá là một cái tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả, mà chân chính Huyết U, chính là một mặt kinh sợ nhìn lấy Long Trần.

"Long Trần, ngươi vậy mà không chết "

Hô

Trả lời hắn, là một thanh mang theo huyết trường đao, lưỡi đao lạnh thấu xương, khí thế ngút trời, lúc này một cái khác tà đạo cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, binh khí trong tay, đối với Long Trần chém tới.

Hắn biết lúc này Huyết U, ở vào cực độ trạng thái hư nhược, hắn nhất định phải toàn lực bảo hộ Huyết U.

Ba

Long Trần trường đao trong tay, vừa mới cùng vị kia tà đạo cường giả binh khí đụng vào, lập tức bạo vỡ đi ra.

Nguyên lai Long Trần trường đao trong tay, bất quá là một cái phổ thông binh khí, bởi vì pháp khí cấp binh khí, bản thân liền mang theo sát khí, hắn lại không giống Huyết Sát điện sát thủ như thế hiểu thu liễm chi pháp, muốn đánh lén Huyết U loại nhân vật này, vừa mới lấy ra binh khí, thì sẽ lập tức bị phát hiện.

Thế nhưng là cuối cùng vẫn thất bại, mà lại thất bại, có chút đần độn u mê, hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ, Huyết U là làm sao làm được.

Phổ thông binh khí, gặp phải pháp khí, đương nhiên lập tức sụp đổ, vị kia tà đạo cường giả không khỏi ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới Long Trần binh khí vậy mà như thế không chịu nổi, ban đầu vốn chuẩn bị đến tiếp sau chiêu số, lập tức cũng không dùng tới.

Phốc

Long Trần tay phải binh khí vỡ nát, nhưng là ngay tại binh khí vỡ nát trước đó, hắn đã sớm liệu đến kết cục này, trong tay trái, một thanh lôi đình trường thương, rót vào vị kia tà đạo cường giả ở ngực.

Luận đến chiến đấu kinh nghiệm phong phú, liền xem như hung ác tuyệt luân tà đạo cường giả, cũng không sánh nổi Long Trần, Long Trần biến chiêu nhanh chóng, đã đạt đến Tông Sư cấp.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, vốn cho là có thể đem đối phương cả người chấn vỡ, nhưng là cũng không có đạt tới dự liệu hiệu quả, chi là đem người kia ở ngực nổ ra một cái động lớn.

Long Trần lúc này mới nhớ tới, trước đó tại động huyệt, Lôi Long cùng Hỏa Long toàn lực bạo phát qua một lần, lực lượng không đủ 10% mà lại trên người hắn, nguyền rủa chi lực vẫn không có tiêu trừ, vậy mà một kích không thể đem hắn đánh giết.

Ngao

Bỗng nhiên Tiểu Tuyết xuất hiện tại Long Trần sau lưng miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận cầu hung hăng đâm vào cái kia tà đạo cường giả ở ngực phía trên cái hang lớn.

Phốc

Vị kia tà đạo cường giả, liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị Tiểu Tuyết nhất kích miểu sát.

Bây giờ Tiểu Tuyết, căn bản không có năng lực đánh giết Thiên Hành Giả, huống chi là nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Long Trần trước mặt làm nền làm quá tốt rồi.

Theo binh khí phá nát, đến hoán đổi Lôi Đình Chi Thương, đến Tiểu Tuyết xuất kích, một mạch mà thành, trung gian không có nửa điểm khe hở, Long Trần hầu như không cần tính kế, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, thì sử dụng đi ra.

Tiểu Tuyết phong nhận sau đó, cái kia tà đạo cường giả hóa thành huyết vụ đầy trời, tại suy yếu nhất trạng thái, Tiểu Tuyết lực lượng vẫn như cũ không thể bỏ qua.

Long Trần nhìn vẻ mặt khiếp sợ Huyết U, thản nhiên nói: "Ta trúng nguyền rủa, mà ngươi cũng chiến lực đại tổn, hiện tại chúng ta ở giữa có thể công bình đánh một trận "

Long Trần nói xong, trực tiếp đem Tiểu Tuyết thu hồi linh hồn không gian, hắn không muốn để cho Tiểu Tuyết mạo hiểm, bởi vì đối phương thế nhưng là Huyết U, ai biết hắn còn có cái gì thủ đoạn khác.

Hô

Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh thiết thương, chính là trước kia Long Trần kịch chiến đám kia Tiềm Địa Kim Chu dùng gia hỏa, trọng lượng không tệ, không có tiện tay binh khí, chỉ có nó thích hợp nhất.

Oanh

Huyết U bỗng nhiên tế ra một thanh đen như mực trường kiếm, cùng Long Trần trường thương đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, hai người đều bị đối phương đẩy lui vài chục bước khoảng cách.

"Hắc hắc, ta chiếm trên thân thể ưu thế, ngươi chiếm trên binh khí ưu thế, như vậy hiện tại tất cả mọi người ngang hàng, vậy liền đến lần công bình nhất quyết đi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, chiến ý ngập trời, Huyết U trong tay cái kia thanh đen như mực trường kiếm, tuyệt đối là một thanh bảo khí, vừa mới một kích phía dưới, vậy mà chấn hắn có chút cổ tay run lên.

Lực lượng kia cũng không phải là đến từ Huyết U, mà là tới từ trong tay hắn đen như mực trường kiếm, tại trên binh khí, Long Trần bị thiệt lớn.

Long Trần trong lòng thất kinh, cái này Huyết U thực sự cường đại, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, nếu như toàn thịnh thời kỳ, trong tay hắn bảo khí, tất nhiên sẽ phát ra càng thêm lực lượng đáng sợ, nếu như hắn thật sự có thể thôi phát bảo khí chi uy, có lẽ thật có chém giết thực lực của hắn.

"Rầm rầm rầm "

Huyết U cũng không nói chuyện, trong tay đen như mực trường kiếm bay múa, cùng Long Trần kịch chiến, hai người đều là chiến đấu kinh nghiệm phong phú, toàn lực chém giết.

Huyết U hiển nhiên am hiểu kiếm thuật, trường kiếm thỉnh thoảng thẳng thắn thoải mái, thỉnh thoảng ngọn núi hiểm trở thay nhau nổi lên, biến hóa vạn đoan, kiếm pháp tinh diệu cùng cực.

Nhưng là Long Trần trường thương trong tay vung vẩy, tuy nhiên Long Trần bình thường không thế nào dùng thương, nhưng là cũng biết, loại này cán dài vũ khí, Thiện Công không sở trường thủ, trọng lực không nặng nhận, căn bản không cùng hắn liều chiêu số, thì cùng hắn hợp lực lượng.

Bất quá Long Trần khiếp sợ là, cái này Huyết U mặc kệ là linh nguyên, lực lượng, chiêu số, kinh nghiệm cơ hồ đều không có thể bắt bẻ, tuyệt đối là một cái chánh thức giết ra tới cường giả.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần toàn lực nhất kích, Huyết U toàn lực ngăn cản, đại địa rung mạnh, bụi đất tung bay, đột nhiên một lôi một hỏa hai đầu Cự Long bay ra, quấn giao mà lên, thẳng đến Huyết U vọt tới.

Gặp Long Trần lúc này khắc lại còn có thể, sử xuất một chiêu này, Huyết U không khỏi hoảng hốt, vội vàng một ngụm máu tươi phun tại đen như mực trên trường kiếm, trước người hóa thành một đạo màu đen bình chướng, ngăn cản cái kia hai đầu Cự Long.

Ngay tại Huyết U toàn lực ngăn cản hai đầu Cự Long thời điểm, đột nhiên hai đầu Cự Long lập tức biến mất, Huyết U biến sắc, vội vàng hướng bên cạnh tránh gấp.

Phốc

Trường thương vẫn là theo sau lưng của hắn đâm vào, ở trên người hắn đâm ra một cái lỗ máu.

Nguyên lai Long Trần là chuẩn bị một kích đem hắn xử lý, bởi vì hắn phát hiện, cái này Huyết U thực sự quá mạnh, nếu như giữ lấy, tất nhiên sẽ cho người bên cạnh mang đến phiền phức.

Trước đó Song Long Phá Thiên, bất quá là làm một cái bộ dáng mà thôi, bởi vì song long chi lực đã không thể uy hiếp được Huyết U, trên thực tế vừa mới chiêu số, bất quá là một cái trò mèo mà thôi, hù dọa người.

Mà Huyết U cũng không biết, coi là Long Trần bảo lưu lại sát chiêu, kết quả bị lừa rồi, nguyên bản thì cơ hồ khô kiệt tinh huyết, lại bị hắn gạt ra một tia, hắn gánh nặng của thân thể càng thêm nghiêm trọng.

Long Trần mượn Lôi Long cùng Hỏa Long che giấu, triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, ngừng lại một chút Huyết U sau lưng, thi triển tuyệt sát một kích.

Nếu như là tại dưới trạng thái toàn thịnh, rất khó thành công, nhưng là Huyết U thể lực trên diện rộng hạ xuống, linh giác giảm xuống, mà phía trước lại có Lôi Long cùng Hỏa Long lừa dối, Long Trần một kích này đánh lén thành công.

Thế nhưng là coi như đánh lén thành công, nhưng Huyết U thân thể, mười phần quỷ dị, Long Trần trên mũi thương, cái kia ngưng mà không phát lực lượng, tại đâm vào Huyết U thân thể về sau, lại bị trên diện rộng cho suy yếu.

Tựa như là một bao nhen nhóm hoả dược, bỗng nhiên bị nước cho tưới tắt đồng dạng, nếu không Huyết U lúc này đã trở thành một cỗ thi thể.

Nhưng coi như như thế, Huyết U phía sau lưng cũng bị đâm ra một cái đại lỗ thủng, huyết nhục bên ngoài lật, nhưng lại không có bao nhiêu huyết tràn ra, bởi vì hắn huyết, cơ hồ đã chảy khô.

"Bỉ ổi "

Huyết U nhìn lấy trước ngực vết thương, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần nói, trong đôi mắt, tất cả đều là sát ý.

"Bỉ ổi? Câu nói này theo trong miệng của ngươi nói ra, làm sao lại như vậy châm chọc đâu? Ngươi có tư cách nói chữ này a?

Ngươi tốt xấu cũng coi như người có mặt mũi, thừa dịp ta trúng nguyền rủa, chiến lực giảm phân nửa, cùng ta phá chiêu, kết quả ngươi thua.

Sau đó thẹn quá hoá giận, vận dụng thuật pháp muốn đem ta đánh giết, ngươi thì không bỉ ổi a? Tuy nhiên ngươi ở vào trạng thái hư nhược, nhưng ta cũng trúng nguyền rủa  đồng dạng đã trải qua tàn khốc đại chiến, chúng ta chiến lực cơ bản tại một cái cấp độ lên.

Mà trong tay ngươi, còn có một thanh bảo khí hộ thể, ta lại không có cái gì, chẳng qua là dùng điểm chiến thuật, liền thành trong miệng ngươi bỉ ổi? Hắc hắc, trước đó ta còn kính trọng ngươi là một thiên tài, hiện tại mới phát hiện ta sai rồi, ngươi chính là một kẻ ngu ngốc "

Long Trần cười lạnh, trường thương trong tay chỉ xéo lấy Huyết U, chiến ý bốc lên, nhất thương mang theo kình phong, thẳng đến Huyết U đâm rơi.

Tuy nhiên Long Trần bây giờ tại nguyền rủa ăn mòn dưới, đã mỏi mệt muốn chết, nhưng là hắn vẫn như cũ lên dây cót tinh thần, hắn biết, đây là giết Huyết u cơ hội tốt nhất, nếu như hôm nay không giết được hắn, về sau thì muốn lo lắng.

Oanh

Huyết U đen như mực trường kiếm trảm tại Long Trần trường thương phía trên, Huyết U lùi lại vài chục trượng khoảng cách, bỗng nhiên lại là một ngụm máu tươi phun tại đen như mực trên trường kiếm.

Trường kiếm kia bỗng nhiên ông một tiếng, dốc hết ra bỗng nhúc nhích, Long Trần hai tay cầm thương, toàn bộ tinh thần đề phòng, thanh trường kiếm kia tuyệt đối có gì đó quái lạ.

"Long Trần, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, bây giờ ta khí huyết không đủ, linh nguyên khô kiệt, rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng, nếu không ngươi căn bản không phải ta mười chiêu chi địch.

Bất quá vận khí chỉ có một lần, lần sau gặp mặt, tất nhiên thân thủ chém xuống đầu lâu của ngươi" Huyết U nói xong, bỗng nhiên nắm một cái ấn quyết, chỉ thấy đen như mực trường kiếm khẽ động, cấp tốc bay ra, mang theo Huyết U cả người biến mất.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này Huyết U đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn, cái kia đen như mực trường kiếm, lại đem Huyết U mang đi.

Long Trần trong lòng thở dài, cuối cùng vẫn để hắn cho chạy trốn, thực sự khiến người ta uể oải, lá bài tẩy của hắn thực sự nhiều lắm.

Long Trần cũng không có nhiều thời giờ như vậy hối hận, vội vàng đem Tiềm Địa Kim Chu Vương thi thể, thu nhập Hỗn Độn không gian.

Lại đem chiến trường quét dọn một lần, đem tà đạo cường giả binh khí, cùng không gian giới chỉ lấy đi, trực tiếp chuồn đi, nơi này không phải nơi ở lâu..