Chương 789: Dân bản địa

Chương 789: Dân bản địa

Rời đi Thí Luyện động huyệt, Long Trần một đường cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước tiến, xuyên qua hai cái khu vực, nhìn nhìn địa đồ, tìm một cái tương đối rộng rộng rãi bản khối chạy đi.

Nơi này đã có chút chệch hướng Vạn Cổ Lộ, theo lý thuyết nơi này, sẽ không có cơ duyên gì, Long Trần chỗ lấy lựa chọn nơi này, chính là vì tránh đi những cường giả khác.

Bây giờ hắn thân trúng nguyền rủa, lại đi qua luân phiên đại chiến, đã mỏi mệt không chịu nổi, mặc kệ là trên thân thể, vẫn là trên tinh thần, đều bị hắn có chút nhụt chí, cái này nguyền rủa rất đáng hận, tựa như bệnh ma một dạng tra tấn người.

Loại kia suy yếu, mỏi mệt, tiêu cực, tựa như là thuốc cao da chó, dính tại toàn thân của ngươi, làm sao bỏ cũng không rơi, khiến người ta có chút phát điên, lại lại không thể làm gì.

Long Trần thề, về sau tuyệt đối không thể bị loại này gây rối đồ chơi, nhiễm đến trên thân, lần trước là Long Trần đại ý, kỳ thật người kia thi triển nguyền rủa chi thuật lúc, Long Trần hoàn toàn có thời gian đánh gãy, hoặc là có thể triệu hồi ra Lôi Long, đem cái kia quỷ dị phù văn hoàn toàn ngăn cách.

Nhưng là Huyết U Minh Vương Huyết Chú, thì quá kinh khủng, Long Trần cảm thấy cái kia quỷ dị một chiêu, căn bản là không có cách ngăn cản, hoặc là trực tiếp đánh gãy, hoặc là trực tiếp đào tẩu.

Nói đùa cái gì, thì liền một đầu thất giai ma thú Tiềm Địa Kim Chu Vương, đều bị tươi sống cho chú chết rồi, có đồ vật gì có thể ngăn cản?

Lần này không có có thể giết Huyết U, thực sự thật là đáng tiếc, còn kém một chút như vậy, về sau chỉ sợ không có cơ hội tốt như vậy, về sau gặp lại thời điểm, tất nhiên là một trận chân chính kinh thiên động địa đại chiến, ngươi không chết thì là ta vong.

Bất quá Long Trần cũng không sợ hắn, trước đó là bởi vì trúng nguyền rủa, linh nguyên lực ngưng tụ không đủ, Thần Hoàn cùng chiến thân không cách nào triệu hoán, nếu không Long Trần cũng không đến mức ăn lớn như vậy thua thiệt.

Bây giờ thân thể vô cùng suy yếu, Long Trần không còn dám chạy loạn, hắn phát hiện vận khí của mình càng ngày càng cõng, nếu như tình huống này dưới, lại đụng vào cường địch, vậy liền thật phải xong đời.

Phía trước xuất hiện một mảnh cực kỳ rộng lớn rừng rậm, theo lý thuyết loại địa phương này, là không có cái gì thí luyện khảo hạch, phổ thông người tu hành, cũng sẽ không đối với nơi này cảm thấy hứng thú.

Long Trần tiến vào rừng rậm, cố ý tìm một chỗ mười phần ẩn nấp động huyệt, xác nhận nơi này không có ma thú ở lại về sau, liền ở lại nơi này.

Trúng chán ghét nguyền rủa, Long Trần cái gì cũng không làm được, dứt khoát liền bắt đầu ăn Cung Khải đan, cuồng ăn ba ngày, Cung Khải tinh hơi chấn động một chút, bản thể lại lớn mấy phần, đã tiến nhập Hóa Tinh tam biến, khoảng cách đại viên mãn càng tiến lên một bước.

Cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy chờ mong, Cửu Tinh Bá Thể Quyết mỗi lần tinh thần viên mãn, mới có thể triệu hồi ra hoàn toàn thể Thần Hoàn cùng tinh thần chiến thân, đó mới là chung cực chiến lực.

Ba ngày sau, Long Trần bỗng nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, có vẻ bệnh cảm giác suy yếu lập tức biến mất, toàn thân lại tràn đầy lực lượng.

Thật giống như một cái có bệnh thích sạch sẽ người, toàn thân dính đầy vũng bùn, rốt cục lập tức rửa đi trên người dơ bẩn, loại kia sảng khoái, để Long Trần có một loại xung động muốn khóc, lực lượng trở về cảm giác quá tốt rồi.

Nguyền rủa biến mất, nhưng là Long Trần lần này tính toán là hiểu rõ tà đạo khủng bố thủ đoạn, về sau gặp phải dạng này người, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào chém giết mới được, nếu không quá khó tiếp thu rồi.

"Vù vù "

Vung mấy cái quyền, lần nữa xác nhận lực lượng của thân thể hoàn toàn khôi phục, mà lại bởi vì tiến vào Hóa Tinh tam biến, lực lượng lại có rõ ràng gia tăng.

Long Trần lấy ra địa đồ, nhìn một chút, phân biệt một chút phương hướng, hắn có chút chệch hướng Vạn Cổ Lộ chủ đạo, cần đổi nghiêng về chỉnh ngay ngắn.

Lật qua hai cái đỉnh núi, bỗng nhiên phía trước xuất hiện hai cái phi nhanh bóng người, Long Trần sững sờ, vội vàng tại trên một cây đại thụ, ẩn tàng thân hình.

Đó là hai cái Thiên Hành Giả, nhưng là để Long Trần giật mình là, cái kia hai cái Thiên Hành Giả, mười phần tuổi nhỏ, vậy mà chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

Hai người một nam một nữ, người mặc quái dị phục sức, đó là Long Trần chưa từng thấy qua kiểu dáng, mười phần cổ lão.

Lúc này hai cái này thiếu niên, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng, bỏ mạng chạy vội, mà lại trên người bọn hắn, lại có một tầng ánh sáng.

Long Trần phát hiện, tầng kia ánh sáng vậy mà không phải bí pháp gì, thật giống như như là nguyền rủa đồng dạng, càng không ngừng tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

"Tiêu Phi ca ca, ngươi chạy mau, ta đến ngăn cản bọn họ" thiếu nữ kia bỗng nhiên dừng bước.

"Nói đùa cái gì, ta sao có thể để ngươi ngăn cản bọn họ" thiếu niên kia giận dữ, kéo lại thiếu nữ kia, tiếp tục chạy trốn.

Đúng lúc này, Long Trần phát hiện nơi xa có năm thân ảnh, cấp tốc chạy gần, đều mặc lấy tà đạo phục sức, rõ ràng là năm vị tà đạo cường giả, bất quá toàn bộ đều là phổ thông nhất phẩm Thiên Hành Giả.

Thiếu nữ kia bị thiếu niên kia lôi kéo, gấp nhanh khóc lên: "Bây giờ Vạn Cổ Lộ mở ra, chúng ta ở chỗ này bị Vạn Cổ Lộ chế ước, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, tiếp tục như vậy, chúng ta đều không trốn khỏi, ta. . ."

"Không muốn phí lời, muốn chết thì chết cùng một chỗ tốt, để ngươi vì ta ngăn cản, ta sống, còn không bằng chết" thiếu niên kia gương mặt cương nghị chi sắc.

Tốc độ của bọn hắn rõ ràng chậm hơn cái kia năm vị tà đạo cường giả, mắt thấy chạy không thoát, dứt khoát thiếu niên kia không chạy, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, ngăn tại thiếu nữ kia trước người, lạnh lùng nhìn chằm chằm năm người.

Thiếu nữ kia cũng là trường kiếm nơi tay, Long Trần liếc một cái, hai người trường kiếm trong tay, đều là hạ phẩm linh khí, phẩm chất cũng không cao.

Long Trần trong lòng kỳ quái, hai người kia tuổi tác trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, vẫn là nhất phẩm Thiên Hành Giả, vì sao lại cầm lấy như thế phá gia hỏa, cái gì tông môn như thế keo kiệt a?

"Ha ha ha ha, vận khí thật sự quá tốt rồi, vậy mà bắt được hai cái dân bản địa, mọi người lên, bắt sống  có thể cùng tộc nhân của bọn hắn đổi lấy bảo bối." Một cái tà đạo cường giả, cười ha ha.

"Người nam này coi như xong, cái này nữ, chúng ta nhưng muốn nếm thử tại chỗ, chơi dân bản địa, hắc hắc, đây là vạn năm khó gặp một lần cơ hội a" một cái khác tà đạo cường giả, một mặt dâm tà mà nhìn xem nữ tử kia.

"Các ngươi bọn này đáng chết kẻ xâm lấn, đi chết "

Thiếu niên kia giận dữ, trường kiếm trong tay lắc một cái, một dải lụa, xẹt qua hư không, thẳng đến cái kia tà đạo cường giả chém tới.

Trường kiếm vừa ra, vô cùng nhanh chóng, vậy mà phát ra ba đóa kiếm hoa, hiện lên "Phẩm" chữ hình, hướng cái kia tà đạo cường giả đánh tới, kiếm hoa như thật như ảo, tinh diệu tuyệt luân, đó là Long Trần chưa từng thấy qua kiếm pháp.

Bất quá thiếu niên kia mới vừa ra tay, Long Trần thì thở dài, đây là trò mèo, động tác trung quy trung củ, cứng nhắc dị thường, xem xét cũng là không có gì chánh thức chiến đấu kinh nghiệm gà mờ.

Oanh

Một tiếng vang trầm, cái kia tà đạo cường giả, binh khí trong tay thẳng đến thiếu niên kia trong cung, đối những cái kia kiếm hoa căn bản không thèm để ý, chính là tấn công địch chỗ tất cứu.

Luận đến chiến đấu kinh nghiệm, thiếu niên kia cùng tà đạo cường giả chênh lệch rất xa, bọn họ chỉ có một người trong đó xuất thủ, một chiêu liền đem thiếu niên kia bức lui.

Thiếu nữ kia thấy thế không khỏi kinh hãi, rất dài kiếm đối với cái kia tà đạo cường giả công tới, yểm hộ thiếu niên kia, dù cho hai người xuất thủ, vẫn như cũ bị cái kia tà đạo cường giả ép liên tục bại lui.

Cái kia tà đạo cường giả rõ ràng có thể mấy chiêu ở giữa, liền có thể đánh bại đối phương, nhưng là bọn họ cũng không có vội vã đánh bại đối phương, mà chính là bức đối phương phản kích.

Dạng này chính bên trong Long Trần ý muốn, Long Trần giống như bọn hắn, cũng muốn nhìn một chút nơi này dân bản địa, đến cùng có cái gì địa phương đáng sợ, vì cái gì mặc kệ là Thủy Vô Ngân, vẫn là Âu Dương Thu Vũ, dặn đi dặn lại, nhất định muốn cẩn thận dân bản địa.

Cái kia tà đạo cường giả, đem hai người ép liên tục lùi về phía sau, còn bên cạnh có một người, đã mở ra Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép trận chiến đấu này, hiển nhiên muốn theo phương thức chiến đấu của đối phương ở bên trong lấy được thứ gì.

"Hỗn đản "

Thiếu niên kia cũng nhìn thấy cái kia mở ra Lưu Ảnh Ngọc tà đạo cường giả, bỗng nhiên một kiếm đối với bên người thiếu nữ phần cổ chém xuống, Long Trần không khỏi kinh hãi.

Lập tức hắn hiểu được, thiếu niên kia là muốn trước đem thiếu nữ chém giết, miễn cho nàng chịu nhục, hiển nhiên hắn cũng chuẩn bị tự sát.

"Muốn chết, hắc hắc, có thể không dễ dàng như vậy "

Cái kia tà đạo cường giả cười lạnh một tiếng, binh khí trong tay bỗng nhiên lắc một cái, vỡ nát thiếu niên kia trường kiếm, đồng thời một cái khác tà đạo cường giả, đã xuất thủ đoạt lấy, cô gái kia trường kiếm, cấp tốc đem hai người chế phục.

"Thật là kém có thể" một cái tà đạo cường giả, khinh thường phun nói.

"Nếu như không phải bị Vạn Cổ Lộ chế ước, ngươi mơ tưởng thắng ta?" Thiếu niên kia bị bắt, gương mặt phẫn nộ cùng căm hận, tựa như là một đầu bị trói buộc sói, tùy thời đều chuẩn bị cắn người.

"Được rồi, chúng ta cũng không muốn mạng của các ngươi, chúng ta muốn dùng mạng của các ngươi, cùng tộc nhân của các ngươi đổi ít đồ.

Bất quá trao đổi trước đó, chúng ta cần muốn sung sướng khoái hoạt, tiểu cô nương, không có ý tứ a, nếu như cảm thấy đau, thì thỏa thích tru lên đi, ha ha!" Nói chuyện, cái kia tà đạo cường giả, liền bắt đầu cởi quần áo.

"Súc sinh "

Thiếu niên kia không khỏi khóe mắt, giận dữ hét, thế nhưng là thân thể của hắn bị hai cái tà đạo cường giả chết đè lại, không cách nào tránh thoát, trên trán nổi gân xanh, tựa như là phát cuồng dã thú.

Ba

Bỗng nhiên một cái tà đạo cường giả xuất thủ, hung hăng quất thiếu niên kia một bạt tai, lực lượng cường đại, trực tiếp đem khóe miệng của hắn đánh nứt, máu tươi chảy ròng, khuôn mặt anh tuấn, cơ hồ biến hình.

Nhưng là thiếu niên kia không có chút nào thèm quan tâm, vẫn như cũ ra sức giãy dụa, mà thiếu nữ kia, cũng đang giãy dụa, thế nhưng là bị hai cái cường đại tà đạo Thiên Hành Giả án lấy, nàng giãy dụa là vô lực như vậy, nước mắt rì rào xuống.

"Này này, ngươi cởi quần, là muốn cùng ta so lớn nhỏ a?"

Bỗng nhiên một cái thanh âm lười biếng truyền đến, cái kia quần thoát đến một nửa, vừa muốn lộ ra bộ vị mấu chốt tà đạo cường giả, thân thể cứng đờ, gấp vội ngẩng đầu liếc một chút.

Không biết cái gì thời điểm, một người mặc hắc bào, khuôn mặt anh tuấn nam tử, như là tới từ Địa Ngục u linh, vô thanh vô tức xuất hiện tại mọi người bên người.

Hắn mày kiếm nhỏ dựng thẳng, con ngươi bên trong mang theo quang mang nhàn nhạt, trên mặt mang lười nụ cười lười biếng, anh tuấn mặt phối hợp loại này nụ cười ấm áp, mặc kệ nam nữ, cần phải đều rất ưa thích loại nụ cười này.

Thế nhưng là cái này năm cái tà đạo cường giả, nhìn đến người này, lập tức da đầu nổ tung, từng sợi tóc đếm ngược, dường như một chậu nước đá từ đầu mà hàng, lãnh ý từ tóc sao một mực lạnh đến móng chân.

Cái kia ngay tại cởi quần tà đạo cường giả, lúc này mang theo quần động cũng không dám động, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, thì liền xách quần tay, đều có chút run rẩy.

Nguyên bản liều mạng giãy dụa thiếu nam thiếu nữ, lúc này cũng tránh thoát bọn họ trói buộc, chạy qua một bên. Cái kia tà đạo các cường giả, lúc này đã không để ý tới bọn họ, đều một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt nam tử kia, thanh âm càng không ngừng run rẩy:

"Long. . . Long. . . Long. . .".