Chương 790: Mạn Châu Sa Hoa lộ

Chương 790: Mạn Châu Sa Hoa lộ

Phốc

Hàn quang lóe lên, máu me tung tóe, cái kia kéo quần lên tà đạo cường giả, bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn, đồng thời cổ tay khẽ đảo, trực tiếp đem nửa người trên của hắn chém thành sương máu.

"Long đại gia ngươi a, lão tử gọi Long Trần, ngươi long cái không dứt?" Long Trần trường đao trong tay bãi xuống, hơi không kiên nhẫn nói.

Long Trần vừa đến, thì dùng kinh khủng sát ý, liền đem năm người cho khóa chặt, đây cũng là vì cái gì bọn họ không dám nhúc nhích nguyên nhân, bởi vì chỉ cần khẽ động, cơ hội dẫn dắt dưới, lập tức sẽ dẫn tới Long Trần tuyệt sát.

Đối với tà đạo cường giả, Long Trần nguyên tắc cũng là gặp một cái giết một cái, gặp hai cái giết một đôi, không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Bởi vì hắn tính toán thăm dò bọn họ tà đạo bản tính, bọn họ thờ phụng Tà Thần, cho rằng thế gian người yếu, đều là cường giả phụ thuộc phẩm, có thể tùy ý hưởng dụng, đồng thời cũng là bọn hắn tu luyện công cụ.

Bởi vì bọn hắn phần lớn phương pháp tu hành, đều là cùng giết hại có quan hệ, thời gian dài bị quán thâu loại tư tưởng này, não tử đều bị rửa đến triệt để phai mờ nhân tính, bọn họ thì là một đám cỗ máy giết chóc, giết bọn hắn không cần bất kỳ áy náy.

"Tất cả mọi người rất bận, các ngươi là muốn ta động thủ, còn là chính mình động thủ?" Long Trần cây đại đao hướng trên bờ vai một khiêng, lười biếng nói.

Cái này cây đại đao là một thanh thượng phẩm pháp khí, là lúc trước vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả trong không gian giới chỉ tìm tới, lớn nhỏ cùng Huyết Ẩm tương tự, mặc dù nặng lượng lược nhẹ, nhưng đây là Long Trần ngoại trừ Huyết Ẩm bên ngoài, lớn nhất thuận tay binh khí.

Cái kia bốn cái Thiên Hành Giả, sắc mặt tái nhợt, Long Trần bị liệt là tà đạo Tuyệt Sát bảng đệ nhất nhân vật, tại toàn bộ tà đạo, cơ hồ không ai không biết.

Tà đạo cao tầng tại bọn họ tiến vào Vạn Cổ Lộ trước đó, thì dặn dò qua bọn họ, nhị phẩm Thiên Hành Giả trở xuống đệ tử, nhìn thấy Long Trần có thể chạy liền chạy, bởi vì bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Chỉ có tam phẩm Thiên Hành Giả, cùng Long Trần mới có lực đánh một trận, muốn thắng dễ dàng, chỉ có Huyết U có thể làm được, cho nên đánh giết Long Trần nhiệm vụ, thì rơi vào Huyết U trên thân, còn lại tam phẩm Thiên Hành Giả, đều không được coi trọng.

Có thể thấy được tà đạo đối Long Trần coi trọng trình độ, đã đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, được vinh dự cận đại bên trong, đối tà đạo uy hiếp lớn nhất thiên tài.

"Đừng như thế chơi liều a, mỗi người các ngươi trên tay giết cường giả, đều đã ngàn vạn, vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, đồ sát vô tội phàm nhân, càng là vô số kể, làm sao đến các ngươi, cứ như vậy không nỡ đâu?" Long Trần khinh thường nói.

Đệ tử tà đạo công pháp, chiến kỹ cùng vũ khí, cơ bản đều cùng giết hại có quan hệ, bọn họ vừa mới bắt đầu tu hành, cũng là dùng đệ tử ở giữa tự giết lẫn nhau, tới chọn ra tinh anh, khảo hạch rất đơn giản, sống sót đệ tử, cũng là tinh anh.

Sau đó những tinh anh này đệ tử, lấy thí luyện vì danh, phát động chính tà chi chiến, đi đánh bất ngờ bần dân bách tính, dùng máu của bọn hắn cùng hồn, tăng cao tu vi, ma luyện chiến kỹ, cường đại vũ khí, đồng thời cũng rèn luyện bọn họ xem nhân mạng như cỏ rác bản tính, để bọn hắn càng thêm hung hãn không sợ chết.

Nhưng là người không có không có sợ chết, bọn họ biểu hiện ra dũng mãnh gan dạ, đều là để dùng cho người khác nhìn, làm tử vong chánh thức buông xuống bọn họ trên đầu lúc, bọn họ cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

Tuy nhiên giết người vô số, đó là lấy tính mạng của người khác, nhìn người khác giãy dụa, thưởng thức người khác tuyệt vọng, nhưng khi đây hết thảy buông xuống đến trên đầu của bọn hắn, bọn họ đồng dạng sẽ kinh hoảng, hoảng sợ cùng không cam lòng.

Bây giờ cường đại như Long Trần, lấy sát ý khóa chặt bọn họ, bọn họ liền mảy may chạy trốn hi vọng đều không có, thế nhưng là coi như như thế, bọn họ một dạng như thế lưu luyến sinh mệnh, dù là sống lâu thời gian một hơi thở đều là chuyện tốt.

"Đã như vậy quyến luyến sinh mệnh, vì cái gì đồ sát người khác thời điểm, các ngươi có thể lạnh lùng như vậy cùng khinh thường?"

Long Trần khuôn mặt chuyển sang lạnh lẽo, trong tay đại đao chậm rãi giơ lên, một cỗ kinh khủng ngay ngắn nghiêm nghị, xông lên trời không, bao phủ chư thiên vạn giới, làm thiên địa oanh minh rung động, sát ý vậy mà ngưng tụ thành thực chất.

Xa xa thiếu nam thiếu nữ, trong lòng không khỏi kinh hãi, tuy nhiên Long Trần sát ý, không có khóa định bọn họ, nhưng là tại kinh khủng sát ý trước mặt, bọn họ cảm giác mình tựa như con kiến hôi đối kháng Tử Thần, cảm giác mình quá nhỏ bé.

"Các ngươi biết a? Các ngươi đồ sát những người phàm tục kia, bọn họ cũng có phụ mẫu huynh đệ, cũng có trong lòng chí ái, bọn họ vì bảo hộ thân nhân của mình, biết rõ sẽ chết, vẫn như cũ nghĩa vô phản cố phóng tới các ngươi đồ đao.

Khi đó, các ngươi có thể từng nghĩ tới hôm nay? Khi các ngươi đem người vô tội máu tươi cùng linh hồn, đi tế luyện vũ khí của các ngươi lúc, các ngươi có thể từng nghĩ tới hôm nay.

Khi các ngươi ngang dọc đi tới, đồ đao vung vẩy phía dưới, thây ngang khắp đồng máu chảy thành sông thời điểm, các ngươi có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

Không biết vì cái gì, nhìn đến bốn người này biết rất rõ ràng hẳn phải chết không nghi ngờ, lại cảm thấy hoảng sợ cùng đối với sinh mạng không bỏ được, Long Trần thì nộ khí bốc lên.

Hắn nhớ tới lần thứ nhất tham gia chính tà đại chiến, những cái kia theo hắn, hướng nhập tà đạo đại quân non nớt gương mặt, bọn họ đại đa số đều không có có thể còn sống sót.

Hắn nhớ tới tà đạo đồ thành, dân chúng cả thành thi thể, mẫu thân ôm lấy hài tử, trượng phu yểm hộ thê tử, con gái ngăn tại cao tuổi phụ mẫu trước người, từng màn cảnh tượng thê thảm, tại Long Trần trong lòng hiện lên.

Đã các ngươi coi thường sinh mệnh, các ngươi nên coi thường sinh mệnh của mình, bây giờ bọn họ thể hiện ra đối với sinh mạng quyến luyến, lại làm cho Long Trần càng thêm phẫn nộ.

"Chết đi "

Long Trần trường đao trong tay vung lên, kinh khủng lưỡi đao, cắt qua hư không, mang theo một đạo to lớn vô cùng đao ảnh, gào thét mà qua, khí lãng thôn thiên.

"Không muốn. . ."

"Phốc phốc phốc phốc "

Bốn tiếng bạo hưởng, bốn người bị Long Trần một đao trảm nát, sương máu đầy trời, một đao kia không chỉ lực lượng chấn thiên, càng đã bao hàm Long Trần trong lòng vô cùng tức giận.

Sai lầm tín ngưỡng là một cái tên khốn kiếp, đem toàn bộ thế giới đều bừa bãi, không có tín ngưỡng rất đáng sợ, nhưng là sai lầm tín ngưỡng, càng thêm đáng sợ.

Một đao đem bốn người chém giết, Long Trần hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, hắn không phải Thần, không cách nào cải biến những thứ này, hắn chỉ có thể ở dòng lũ thời loạn bên trong, nỗ lực bảo hộ người bên cạnh mình không bị thương tổn.

Cái kia một đôi thiếu nam thiếu nữ, nhìn lấy Long Trần như thiên thần hạ phàm, một đao diệt thế, bốn cái cường đại Thiên Hành Giả, ở trước mặt hắn, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ, không khỏi hoảng sợ đến sắc mặt có chút tái nhợt.

Long Trần gánh lấy trường đao, chậm rãi đi đến hai người trước người, thiếu niên kia tuy nhiên trong lòng hoảng sợ, nhưng vẫn là cắn răng một cái, đứng tại cô gái kia phía trước, hai mắt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên ý kia, cho dù chết, cũng muốn ngăn tại đồng bạn trước người.

Bọn họ là dân bản địa, đối với những kẻ xâm lấn này tới nói, bọn họ là địch nhân, loại này máu tanh giết hại, đã tồn tại vô số năm, song phương cừu hận, căn bản là không có cách tiêu trừ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Long Trần sẽ bỏ qua bọn họ, thậm chí hắn cảm thấy Long Trần, khả năng so cái kia năm người, càng thêm âm hiểm.

Ba

Long Trần đi đến bên người thiếu niên kia, đại thủ vỗ một cái cái kia bả vai của thiếu niên nói: "Tiểu tử không tệ, rất đàn ông, có ta lúc tuổi còn trẻ phong phạm."

Nhìn lấy hắn, Long Trần nhớ tới chính mình lúc trước ngăn tại Sở Dao trước người tràng cảnh, trong lòng có chút cảm động, thời điểm đó hắn  đồng dạng là như vậy non nớt, như vậy lỗ mãng.

Bây giờ mấy năm trôi qua, hắn một mực nỗ lực duy trì tâm cảnh của mình, thế nhưng là khi thấy cái này một đôi thiếu niên nam nữ, lúc trước Phượng Minh đế quốc từng màn trong đầu vận chuyển, không khỏi trong lòng nhiều hơn rất nhiều cảm khái.

Năm tháng thúc người già, tuy nhiên Long Trần bây giờ đã mười chín tuổi, tính toán thời gian, theo Phượng Minh đế quốc rời đi đã ròng rã ba năm, nhưng là ba năm này, hắn đã trải qua rất rất nhiều, bộ dạng vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng là tâm, đã dãi dầu sương gió, không còn có người thiếu niên cái chủng loại kia tình hoài, có lẽ đây chính là trưởng thành đại giới đi.

"Ngươi. . . Không giết chúng ta sao?" Thiếu niên kia có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Long Trần, thiếu nữ kia lại run run rẩy rẩy mở miệng nói.

"Ta không có giết lý do của các ngươi" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ta không tin, ngươi nhất định có âm mưu gì" thiếu niên kia nhìn lấy Long Trần mười phần hoài nghi nói.

"Vậy được rồi, ta chứng minh một chút, cho các ngươi nhìn, các ngươi thì tin tưởng" Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Chứng minh như thế nào?" Thiếu niên kia ngẩn ngơ.

Hô

Long Trần trên bờ vai đại đao lắc một cái, bày làm ra một bộ muốn chém người tư thế nói: "Giết các ngươi, sau đó các ngươi thì sẽ tin tưởng, ta xác thực không có có âm mưu gì "

"Không muốn" thiếu nữ kia một tiếng kêu sợ hãi.

"Mở cái trò đùa mà thôi, đừng ngạc nhiên như vậy, tốt, chậm trễ không ít thời gian, ta muốn tiếp tục hướng phía trước, nếu không cải trắng tốt đều muốn bị một đám heo cho ủi" Long Trần mỉm cười, cây trường đao thu hồi, vỗ vỗ tay, quay người rời đi.

"Vị này. . . Đại ca, xin chờ một chút" thiếu niên kia do dự một chút bỗng nhiên nói.

"Có việc?" Long Trần quay đầu lại nói.

Thiếu niên kia do dự một chút, sau đó cắn răng nói: "Ta muốn mời ngươi giúp ta một chuyện "

"Giúp đỡ? Đầu óc ngươi hỏng, vẫn là ta não tử hỏng, chúng ta là địch nhân a" Long Trần quả thực bó tay rồi, đứa nhỏ này quá ý nghĩ hão huyền, Long Trần không giết bọn hắn, đã coi như là may mà, hắn lại còn muốn Long Trần giúp đỡ.

"Vị đại ca kia, ngươi anh hùng vô địch, cái thế vô song. . ." Thiếu niên kia nói.

"Nói điểm chính" Long Trần trực tiếp ngắt lời nói.

"Khụ khụ, là như vậy, chúng ta lần này mạo hiểm đi ra, là muốn tìm kiếm một loại tên là thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ thảo dược, ta muốn đại ca, có thể giúp chúng ta một thanh, nếu như đại ca chịu giúp đỡ, tiểu đệ vô cùng cảm kích" thiếu niên kia mười phần chân thành nói.

"Thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ? Các ngươi có người thần hồn xé rách?" Long Trần sửng sốt nói.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Thiếu niên kia cùng thiếu nữ đều thất kinh.

Long Trần đương nhiên biết, cái kia thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, tuy nhiên có không ít diệu dụng, nhưng là cường đại nhất, cũng là trị liệu linh hồn xé rách, cơ hồ hiệu quả nhanh chóng, có cực kỳ thần kỳ hiệu quả trị liệu.

"Nếu như đoán được không sai, hẳn là một cái Ích Hải cảnh cường giả, trùng kích Chú Đài lúc, bởi vì linh hồn chi lực không đủ, cưỡng ép ngưng tụ Tiên Đài, dẫn đến thất bại, kết quả linh hồn xé rách đi" Long Trần nói.

Tuy nhiên Long Trần không có đạt tới cảnh giới kia, nhưng là cùng Thủy Vô Ngân cùng Âu Dương Thu Vũ giao lưu lúc, hắn lĩnh giáo qua không ít liên quan tới tu luyện đẳng cấp tri thức, cho nên đoán ra.

Gặp hai trên mặt người kinh hãi muốn tuyệt thần sắc, Long Trần thì biết mình đoán đúng, đồng thời trong lòng thất kinh, cái này dân bản địa bên trong, chỉ sợ có không ít kinh khủng tồn tại.

"Không sai, chúng ta trong tộc có người trùng kích Chú Đài cảnh, kết quả thất bại, dẫn đến linh hồn xé rách, mỗi ngày chịu đủ linh hồn nỗi khổ, cầu đại ca ngươi giúp chúng ta một tay đi" thiếu nữ kia giống như không có gì tâm cơ, không giống nhau thiếu niên kia ngăn cản, liền trực tiếp mở miệng nói ra..