Chương 791: Xung đột lại nổi lên

Chương 791: Xung đột lại nổi lên

Long Trần gật gật đầu, linh hồn xé rách thống khổ, căn bản không phải thường nhân có thể thừa nhận được, cũng chỉ có thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, mới có thể tạm thời giảm đau, hai người bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đi ra thu thập thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, thì hợp tình hợp lý.

Nguyên bản Long Trần muốn cự tuyệt, nhưng là thấy hai người gương mặt vẻ cầu khẩn, nhất là hai người là vì người khác liệu thương, mạo hiểm đi ra, đủ thấy hai người chính là tình thâm nghĩa trọng người.

Mà hai người bọn họ trên người có cực kỳ quỷ dị vầng sáng, suy yếu lực lượng của bọn hắn, bằng không bọn hắn coi như đánh không lại năm người kia, cũng có đào tẩu thực lực.

Bây giờ hai người vừa mới thoát hiểm, lập tức nghĩ đến người khác, Long Trần muốn cự tuyệt, có thể là làm sao cũng không mở được cái kia miệng.

"Tốt a, ta thì cùng các ngươi đi một chuyến đi, hi vọng thời gian không nên quá dài, ta vẫn còn có sự tình." Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Đại ca yên tâm, cái kia thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, tại cái này trong dãy núi, nhất định có, chỉ cần một chút xíu thời gian là đủ rồi" thiếu niên kia gặp Long Trần đáp ứng, hưng phấn nói.

Vừa mới Long Trần, một đao miểu sát bốn vị Thiên Hành Giả, bọn họ liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có, mà lại theo bọn họ kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, cũng có thể thấy được, Long Trần tuyệt đối là một cái nhân vật khủng bố, nếu như Long Trần giúp bọn hắn, bọn họ thì tuyệt đối an toàn.

Đã đáp ứng người ta, Long Trần liền theo hai người hướng bọn họ vừa mới trốn đến phương hướng chạy đi  dựa theo hai người bọn họ thuyết pháp, cái kia phụ cận, có một cái sơn cốc, tất nhiên có thể tìm được thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ.

"Đại ca, ta gọi Tiêu Phi, nàng gọi Tiêu Du, xin hỏi đại ca xưng hô như thế nào" thiếu niên kia một bên dẫn đường, vừa lên tiếng nói.

"Long Trần" Long Trần đáp.

"Long Trần đại ca, phía trước không xa cũng là sơn cốc kia, nếu như không phải những cái kia xâm lấn. . . Khụ khụ, thật xin lỗi Long Trần đại ca" thiếu niên kia bỗng nhiên phát giác mình nói sai, vội vàng xin lỗi.

"Không quan trọng" Long Trần lắc đầu, đối với kẻ xâm lấn cái thân phận này, Long Trần không có cảm giác gì.

"Nếu như không phải bọn họ, các ngươi sớm liền đắc thủ đúng không" Long Trần nói.

"Đúng vậy a" thiếu nữ kia gật đầu nói.

Long Trần cười khổ: "Các ngươi cũng là đầy đủ xui xẻo, nơi này chệch hướng Vạn Cổ Lộ, theo lý thuyết không có người nào đi ngang qua nơi này, mà lại nơi này to lớn như thế, hết lần này tới lần khác các ngươi hai cái bị bọn họ đụng vào, cái này vận rủi, cũng coi như nghịch thiên "

"Hì hì, cũng không thể nói như vậy, chúng ta không phải gặp phải Long Trần đại ca đến sao, chứng minh chúng ta vận khí cũng không kém" thiếu nữ kia lúc này đã theo kinh hãi bên trong khôi phục lại, vậy mà cùng Long Trần vừa nói vừa cười.

Long Trần nhìn thoáng qua trên người bọn họ vầng sáng, vừa muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là nuốt xuống, hắn không muốn đánh nghe người ta tư ẩn, cái này so sánh kiêng kỵ.

"Kỳ thật chúng ta. . ." Tiêu Phi thấy được Long Trần muốn nói lại thôi, do dự một chút, mở miệng nói.

"Phía trước đã đến, chúng ta chia ra tìm, khoảng cách không nên quá xa, đều tại tầm mắt của mọi người phạm vi bên trong, gặp nguy hiểm nhớ đến, nhớ đến phát ra âm thanh" Long Trần đánh gãy Tiêu Phi giải thích.

Tiêu Phi trong lòng dâng lên một vệt cảm kích, Long Trần đây là không muốn để cho hắn khó xử, bởi vì quan hệ này đến dân bản địa bí mật, nếu như nói đi ra, hắn liền thành tội nhân.

Long Trần nói xong, ba người tiến nhập sơn cốc, hơi phân tán ra đến, nhưng là khoảng cách không xa, cũng liền vài dặm khoảng cách, thuận tiện Long Trần ứng phó đột biến.

Cái kia thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, trên thực tế là một loại giọt sương, là thất tinh Mạn Châu Sa Hoa ngưng tụ ra dịch thể, loại này dịch thể ngưng tụ ra về sau, sẽ ở trong nhụy hoa, dừng lại bảy ngày, bảy ngày sau đó, thì sẽ tự động tróc ra, rơi trên mặt đất.

Giọt sương bên trong ẩn chứa tinh hoa, sẽ bị đại địa hấp thu, sau đó lại bị thất tinh Mạn Châu cát hấp thu, tại sau ba tháng, một lần nữa ngưng tụ ra mới giọt sương, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngừng.

Mạn Châu Sa Hoa phẩm giai theo nhất tinh đến thất tinh, thất tinh vì tối cao đẳng cấp, là thất giai trân dược, ngoại giới cơ hồ tuyệt tích.

Long Trần đi tiếp hơn mười dặm, rất nhanh liền phát hiện tam tinh Mạn Châu Sa Hoa, nhưng là không có tác dụng gì, một cái là không có ngưng tụ ra giọt sương, một cái khác thì không phải vậy thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, ngưng tụ ra giọt sương, không hiệu quả gì.

A

Long Trần đem gốc cây kia tam tinh Mạn Châu Sa Hoa thu nhập Hỗn Độn không gian, đang nghĩ ngợi muốn hay không thôi động nó sinh trưởng, ngưng tụ ra thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, bỗng nhiên Tiêu Du một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Long Trần thân hình khẽ động, giống như một đạo cuồng phong chạy đến, trường đao trong tay nơi tay.

Nhưng đã đến Tiêu Du bên người thời điểm, phát hiện Tiêu Du bên người một cái quỷ ảnh đều không có, căn bản không có bị tập kích.

Lúc này Tiêu Phi cũng chạy tới, gặp Tiêu Du bình yên vô sự, không khỏi phàn nàn nói: "Ngươi làm gì thét lên, làm chúng ta sợ nhảy một cái, cho là ngươi ra chuyện "

Tiêu Du mặt có chút đỏ, cảm giác có chút không hảo ý nói: "So sánh lên, là ta quá kích động, ta thấy được thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ rồi "

Tiêu Du chỉ dưới một thân cây, chỗ đó có một gốc ba thước thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, Hoa Gian đang có một giọt ngón cái bụng lớn nhỏ giọt nước.

Giọt nước trong suốt sáng long lanh, lại chiếu rọi ra ba người bóng người, chính là Long Trần, Tiêu Phi cùng Tiêu Du bóng người, tựa như một khỏa thủy tinh đồng dạng, đem ba người bóng người đều chiếu chiếu vào.

"Thật sự là quá tốt" Tiêu Phi không khỏi đại hỉ.

Nhưng là rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, Long Trần ngơ ngác nhìn qua giọt kia giọt nước ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì?

"Long Trần đại ca, ngươi thế nào?" Tiêu Du nhẹ nhàng kéo Long Trần một chút nói.

"Thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, trên thực tế là Bỉ Ngạn Hoa chi nhánh, trên phiến lá có thất tinh điểm lấm tấm, tên cổ thất tinh Mạn Châu Sa Hoa.

Tuy nhiên nó cũng không phải là chân chính Bỉ Ngạn Hoa, nhưng là hoa nở bất bại, giọt sương vòng đi vòng lại, luân hồi vô tận, bên trong ẩn chứa vô tận sinh mệnh ý nghĩa.

Làm ngươi đứng tại trên mặt cánh hoa, nhìn lấy đại địa, trong lòng ngươi tràn đầy hoảng sợ, bởi vì ngươi cảm thấy, ngã xuống đất, thì mang ý nghĩa tử vong.

Thế nhưng là sau mấy tháng, lộ châu tinh hoa bị đại địa hấp thu, thất tinh Mạn Châu Sa Hoa lần nữa hấp thu đại địa chất dinh dưỡng, một lần nữa ngưng tụ ra giọt sương, ngươi đến cùng là ngươi? Hoặc là đã không phải là lúc đầu ngươi rồi?" Long Trần không biết vì cái gì, nhìn lấy giọt kia hoa lộ, vậy mà sinh ra vô tận cảm khái, dường như hiểu rõ rất nhiều người sinh chân lý.

Thập tinh Mạn Châu Sa Hoa được xưng là Luân Hồi Hoa, lại được xưng là Bỉ Ngạn Hoa, nghe nói chân chính Bỉ Ngạn Hoa, hoa nở một ngàn năm, lá rụng một ngàn năm, hoa nở lá rụng, lá rụng hoa nở, hoa cùng diệp vĩnh viễn không được gặp nhau.

Không biết vì cái gì, Long Trần nhìn đến cái này thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, trong lòng vậy mà tràn đầy bi thương và đau đớn, một loại xé rách tim phổi đau đớn.

Cái này một gốc thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, không phải Bỉ Ngạn Hoa, chỉ là cùng Bỉ Ngạn Hoa có một chút như vậy quan hệ mà thôi, mà lại nó hoa lá đều đủ, nhưng là Long Trần trong lòng lại có một loại vung đi không được đau thương.

"Chẳng lẽ là Đan Đế trí nhớ sao?"

Long Trần trong lòng trầm mặc, từ khi đã thức tỉnh cái này tàn khuyết không đầy đủ Đan Đế trí nhớ, theo tu vi càng ngày càng cao, bị Đan Đế trí nhớ ảnh hưởng, thì càng ngày càng yếu, cơ hồ đã không cảm giác được.

Nhưng là hôm nay gặp được cái này thất tinh Mạn Châu Sa Hoa, trong lòng của hắn sinh ra một loại khó có thể ngôn ngữ tâm tình, tâm lý rất khó chịu.

Đối với Đan Đế trí nhớ cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn hiểu rõ vẫn là quá ít, thân thủ theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái nho nhỏ ống trúc, đó là mộ Tâm Trúc ống trúc  có thể ngăn cách ngoại giới khí tức, là tốt nhất dược dịch vật chứa.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí đem giọt kia thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, nhỏ vào trong ống trúc, đưa cho Tiêu Phi.

"Cám ơn Long Trần đại ca" Tiêu Phi kích động không thôi.

Long Trần mỉm cười, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên một quyền đối với sau lưng đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần nắm đấm nện ở một thanh đánh lén mà dài thương phía trên, cả vùng run lên, tùy theo bạo vỡ đi ra, kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem Tiêu Du cùng Tiêu Phi đánh bay ra ngoài.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này nhất kích chi lực, ẩn chứa vô tận năng lượng, không chút nghĩ ngợi, trường đao trong tay hóa thành một đạo lưu quang chém tới.

Long Trần cái này mới có cơ hội dò xét kẻ đánh lén, cái kia một cái cao gầy đại hán, trên thân khí tức cuồn cuộn như hải, lúc này sắc mặt tất cả đều là vẻ kinh dị, hiển nhiên không nghĩ tới Long Trần vậy mà chặn hắn một kích.

"Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả" Long Trần trong lòng giật mình, người này trên thân khí tức như hải, nhưng là bị kỳ dị nào đó pháp tắc áp chế, nhưng như cũ bị Long Trần cảm ứng ra.

Oanh

Long Trần chém ra một đao, như cuồng bạo lôi đình chạy tới, tốc độ quá nhanh, góc độ xảo trá, đúng lúc là đại hán kia khó khăn nhất phòng ngự địa phương, muốn dùng thương phòng ngự đã không kịp, đột nhiên dùng cánh tay đối với Long Trần trường đao đánh tới.

Oanh

Bạo hưởng điếc tai, đại hán kia tay áo hóa thành trong gió hồ điệp, từng mảnh bay ra, Long Trần trường đao chấn động, lại bị cánh tay của hắn ngăn cản mở.

Long Trần trong lòng kinh hãi, người nào vậy mà có thể dùng cánh tay ngăn cản hắn một kích? Bất quá khi thấy rõ cái kia nhân cánh tay lên bao cổ tay lúc, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá người kia tuy nhiên tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, chặn Long Trần một đao, nhưng lại ngăn không được Long Trần cái kia bài sơn đảo hải lực lượng, cả người mất đi thăng bằng, bay rớt ra ngoài.

Hô

Long Trần chân một chút chỗ, người đã hóa thành một đạo tàn ảnh bay ra, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến đại hán kia sau lưng, trường đao trong tay đã giơ lên cao cao, một đao trảm xuống.

"Long Trần đại ca, không muốn. . ." Tiêu Phi cùng Tiêu Du lập tức vong hồn đều bốc lên, cao giọng gào thét.

Nhưng là không còn kịp rồi, Long Trần tốc độ quá nhanh, bọn họ vừa hô xong, Long Trần trường đao đã chém ra ngoài, chính bên trong người kia.

Cái kia người nhất thời giống như một đạo giống như sao băng, bị Long Trần một đao trảm bay, sát mặt đất bay ra hơn mười dặm, đem miệng sơn cốc đều va sụp nửa bên, cuồng phún một ngụm máu tươi, nhưng là hắn cũng chưa chết.

Tiêu Du cùng Tiêu Phi lúc này mới thở dài một hơi, mặt của bọn hắn đều hoảng sợ trợn nhìn, lúc này bên cạnh bọn họ, đứng đấy mười mấy người, người cầm đầu là một cái nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ tử, chính là một mặt cảnh giác nhìn lấy Long Trần.

"Lần sau có thể hay không hô sớm một chút" Long Trần hất lên trường đao, có chút im lặng nói.

Vừa mới nghe được hai người kêu sợ hãi, Long Trần liền biết không ổn, nhưng là chém ra một đao, căn bản thu lại không được, còn tốt Long Trần dưới tình thế cấp bách, thanh đao nhọn cùng lưỡi dao lật chuyển tới, lấy lưỡi dao đem người kia chém bay, nếu không người kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phi lau chính mình cuồng loạn tim, vừa mới hắn thật dọa sợ, hắn chỗ nào nghĩ ra được, Long Trần vậy mà như thế bưu hãn, đối mặt một cái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, một cái hô hấp thì phân sinh tử.

"Ngươi rốt cuộc là ai, tiếp cận Tiêu Phi có mục đích gì?" Cầm đầu nữ tử kia, một mặt đề phòng nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt..