Chương 792: Tiến về Tiêu tộc

Chương 792: Tiến về Tiêu tộc

"Linh tỷ, Long Trần đại ca không là người xấu, hắn. . ." Tiêu Du vội vàng nói.

"Các ngươi biết cái gì, những kẻ xâm lấn này rất xấu, âm mưu quỷ kế còn nhiều, rất nhiều, có thể gạt được các ngươi, nhưng không gạt được ta." Nữ tử kia khoát tay chặn lại, lạnh lùng thốt.

"Ta còn chưa nói các ngươi hai cái đâu, các ngươi làm sao lớn mật như thế, lão tộc trưởng bàn giao thế nào các ngươi, ai bảo các ngươi chạy ra đến, các ngươi biết mọi người. . . Có lo lắng nhiều các ngươi sao?" Nói càng về sau, nữ tử kia đỏ ngầu cả mắt.

"Linh tỷ, thật xin lỗi, để ngươi lo lắng, chúng ta vì Thanh Di, mới ra ngoài tìm kiếm thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ." Tiêu Phi có chút ngượng ngùng cúi đầu nói.

"Ngươi nha, lập tức liền mười sáu tuổi, cái gì thời điểm có thể trưởng thành? Cái kia thất tinh Mạn Châu Sa Hoa coi như tại bình thường, tìm kiếm mấy tháng đều chưa hẳn có thể tìm tới, huống chi tại cái này kết lộ thời điểm?

Ta biết các ngươi không đành lòng Thanh Di chịu khổ, thế nhưng là bây giờ phi thường thời kỳ, vạn nhất các ngươi xảy ra chút sự tình, chẳng phải là để Thanh Di càng thêm thống khổ?" Nữ tử kia có chút cưng chiều vuốt ve Tiêu Phi gương mặt nói.

"Hừ, nói với các ngươi bao nhiêu hồi, kẻ xâm lấn đều là bỉ ổi vô sỉ âm hiểm chi đồ, các ngươi làm sao còn như thế ngu xuẩn, vậy mà tin tưởng bọn họ?" Cái kia bị Long Trần một đao trảm bay đại hán, lúc này cũng đứng ở Tiêu Phi trước mặt, một mặt nộ khí nói.

"Long Trần đại ca không là người xấu" đối với cái kia lời của cô gái, Tiêu Phi không phản bác, nhưng là đại hán kia vừa mở miệng, hắn lập tức phản kích cả giận nói.

"Ngươi biết cái gì? Kẻ xâm lấn đều là địch nhân, trong địch nhân có người tốt sao?" Đại hán kia cũng giận không thể nuốt nói.

"Ngươi rống cái gì rống? Tiêu Phi là tương lai gia tộc người thừa kế, ngươi chú ý thân phận của ngươi "

Gặp đại hán kia đối Tiêu Phi bạo to giọng, nữ tử kia lập tức che chở Tiêu Phi, đối với đại hán kia cả giận nói, hiển nhiên nàng đối đại hán thái độ bất mãn hết sức.

"Hừ, liền đầu não đều không rõ ràng người, chỉ làm cho người khác thêm phiền, không có một chút quan sát cục diện, sao có thể làm gia chủ?

Lại nói thì tư chất của hắn, cùng giai bên trong chỉ có thể coi là bình thường, tương lai sao có thể lãnh đạo mọi người, ai có thể phục hắn?" Đại hán kia hừ lạnh nói, trong ánh mắt khinh thường chi ý, lộ rõ trên mặt.

"Tiêu Cổ, ngươi quá phận" nữ tử kia giận dữ.

"Ta quá phận làm sao vậy, ta thì cái này tính khí, ngươi biết ta cũng không phải một ngày hai ngày" cái kia được xưng là Tiêu Cổ đại hán, mười phần cường ngạnh nói.

"Cẩu huyết, cẩu huyết, thật sự là cẩu huyết!" Long Trần yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ cãi lộn, rốt cục vẫn là không nhịn được chen miệng nói.

"Tốt, các ngươi tiếp tục cẩu huyết đi xuống đi, anh em còn có chuyện, liền đi trước, tiểu huynh đệ, tạm biệt!" Long Trần đối với Tiêu Phi giương lên tay, quay người muốn đi.

"Muốn đi? Đem mệnh lưu lại rồi nói sau "

Tiêu Cổ quát lạnh một tiếng, lập tức tất cả mọi người ào ào xuất thủ, đem Long Trần bao bọc vây quanh, những người này có một nửa đều là Ích Hải cảnh cường giả, trọng yếu nhất chính là, bọn họ đều là kinh khủng Thiên Hành Giả.

Long Trần tròng mắt hơi híp, lạnh lùng thốt: "Vừa mới không giết ngươi, là bởi vì Tiêu Phi một câu, ai muốn còn dám ngăn đón ta, cũng đừng trách ta đại khai sát giới "

"Linh tỷ, không muốn, Long Trần đại ca là chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu như không phải hắn, chúng ta sớm đã bị giết, mà lại hắn còn giúp chúng ta tìm được thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, ngươi nhìn a "

Gặp đại chiến hết sức căng thẳng, Tiêu Phi hoảng hốt, vội vàng lôi kéo Linh tỷ, cũng đem thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ cho nàng nhìn, cũng nhanh chóng đem cùng Long Trần quá trình quen biết nói một cách đơn giản một lần.

"Ngươi nói đều là thật?" Linh tỷ có chút giật mình nói.

"Đương nhiên là thật đó a, không nên động thủ, hai mặt đều là người một nhà, người nào thụ thương cũng không tốt a" Tiêu Du khẩn trương nói.

"Tất cả dừng tay "

Linh tỷ lúc này vội vàng kêu lên, theo Linh tỷ gọi tiếng, đại đa số người đều về tới Linh tỷ bên người, chỉ có ba người vẫn như cũ vây quanh Long Trần, trong đó thì bao quát Tiêu Cổ.

"Tiêu Cổ, ngươi có ý tứ gì?" Linh tỷ sầm mặt lại, cái này Tiêu Cổ càng ngày càng làm càn, đây là rõ ràng muốn cùng với nàng đối nghịch.

"Hừ, chẳng lẽ các ngươi quên chúng ta đời đời kiếp kiếp quy củ sao? Kẻ xâm lấn thì là địch nhân, tuyệt đối không thể tin tưởng, chẳng lẽ Linh tỷ ngươi cũng muốn làm trái với tổ tông quy củ?" Tiêu Cổ cười lạnh nói, hiển nhiên cũng không hề từ bỏ dự định.

Vừa mới Long Trần một đao, lệnh hắn mất hết thể diện, tuy nhiên Long Trần tha hắn một mạng, nhưng là hắn cũng không cảm kích, hay là chuẩn bị liên hợp mọi người, đem Long Trần giết chết.

Long Trần không nói gì, thần sắc lạnh nhạt, chỉ cần bọn họ dám ra tay, Long Trần lập tức sẽ dốc toàn lực đánh giết, người nào khuyên đều vô dụng, dạng này người tuyệt đối không thể chiều hắn mao bệnh.

"Quy củ điểm này không cần ngươi đến dạy, hắn cứu được Tiêu Phi cùng Tiêu Du, cũng là bọn họ Tiêu tộc ân nhân, vong ân phụ nghĩa  đồng dạng là tổ huấn chỗ không cho phép.

Làm sao lấy hay bỏ ta nói không tính, ngươi nói cũng không tính, lão tộc trưởng tự nhiên sẽ có định đoạt, hiện tại ngươi tranh thủ thời gian cho ta đi ra, đừng để ta trở mặt với ngươi" Linh tỷ sắc mặt dần dần nghiêm nghị lại, hiển nhiên ở chỗ này nàng tư lịch tối cao.

Hừ

Gặp Linh tỷ thật sự nổi giận, cái kia Tiêu Cổ lạnh hừ một tiếng, cùng có ngoài hai người cũng lui trở về, có điều ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chặp Long Trần.

"Ngươi gọi Long Trần đúng không" Linh tỷ lúc này sắc mặt có chút hòa hoãn, đối với Long Trần nói.

"Không cần uổng phí sức lực, ta cứu hai người bọn họ, là bởi vì nhìn tại hai người bọn họ tại sống chết trước mắt, không rời không bỏ hào khí lây nhiễm ta.

Cho nên, các ngươi đều không cần cảm tạ ta, con người của ta làm việc luôn luôn bằng cá nhân yêu thích. Hiện tại thế nào, ta phải đi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thật không có rảnh, xem các ngươi loại này cẩu huyết nội đấu." Long Trần lắc đầu, liền muốn rời khỏi.

"Long Trần đại ca, không muốn đi, cùng chúng ta hồi tộc bên trong đi, để cho chúng ta cảm tạ một chút ngươi" Tiêu Du lôi kéo Long Trần nói, trên mặt tình cảm mười phần chân thành.

"Ngươi phần này tâm ta nhận, ta Long Trần làm việc chưa bao giờ nghĩ tới để cho người khác báo đáp, mà lại ta là thật có việc, không cách nào trì hoãn, thật lấy đi" Long Trần lễ phép tránh thoát Tiêu Du tay nhỏ cười nói.

Gặp Long Trần không chịu cùng bọn hắn đi, Tiêu Du cùng Tiêu Phi đều cảm thấy có chút thất vọng, Tiêu Cổ bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói: "Ta liền biết, hắn đối các ngươi hai cái lòng mang ý đồ xấu, sợ bị vạch trần, cho nên không dám tới."

"Như thế thô thiển kế khích tướng, lần sau giữ lấy đối ba tuổi hài tử dùng đi, không phải vậy rất mất mặt" Long Trần chế giễu lại nói, quả nhiên nơi có người, chắc chắn sẽ có ngu ngốc.

"Long Trần, ta có thể dùng trên cổ đầu người cam đoan an toàn của ngươi, chúng ta Tiêu tộc có sự kiêu ngạo của chính mình, đối với ân nhân cứu mạng, tuyệt đối sẽ không vong ân phụ nghĩa.

Mà lại ta tin tưởng, các ngươi tiến vào Vạn Cổ Lộ, chính là vì tìm kiếm cơ duyên, tại cái này Vạn Cổ Lộ bên trong, có người so với chúng ta dân bản địa, hiểu rõ hơn Vạn Cổ Lộ a?" Linh tỷ nói.

Long Trần bỗng nhiên tâm động, đúng thế, Long Trần lấy được địa đồ, đều là bao năm qua tiến vào Vạn Cổ Lộ cường giả, lục lọi ra tới.

Mà ở chỗ này cư ngụ vô số năm dân bản địa, khẳng định đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, nếu như đạt được mấy cái cái tốt tàng bảo địa điểm, chẳng phải là phát đạt?

Nhưng là Long Trần lại có chút lo nghĩ, vạn nhất đối phương không có hảo tâm, chính mình chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp, có đi không trở lại?

Nhưng nhìn nhìn Tiêu Phi cùng Tiêu Du cái kia ánh mắt mong đợi, còn có Linh tỷ cái kia một mặt chính khí bộ dáng, chỉ cần không nhìn Tiêu Cổ tấm kia ngu ngốc mặt, hết thảy đều là nhiều như vậy có thể tin.

"Xem ra thịnh tình không thể chối từ, ta muốn là lại trì hoãn, liền có chút không biết điều" Long Trần khẽ mỉm cười nói, tuy nhiên có chút mạo hiểm, nhưng là Long Trần tin tưởng trực giác của mình, không sợ sinh tử người, bình thường đều so sánh có thể tin.

"A, thật sự là quá tốt, Long đại ca, đến chúng ta trong tộc, ta mời ngươi uống rượu" Tiêu Phi hưng phấn nói, tuy nhiên vóc dáng đã không thấp, nhưng là vẫn mang theo tính trẻ con.

Gặp Long Trần thật đáp ứng, cái kia Linh tỷ hơi hơi gật gật đầu, đối với Long Trần tới nói, Tiêu tộc thì cùng đầm rồng hang hổ không khác, nhưng là Long Trần vẫn như cũ đáp ứng tiến về, phần này hào hùng, vẫn là vô cùng đáng giá người bội phục.

Chỉ có Tiêu Cổ gặp Long Trần đáp ứng, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường, có điều hắn cũng không nói gì, cứ như vậy theo trước mọi người đi.

Liên tục vượt qua bảy cái bản khối, Long Trần cũng không có cảm giác gì, nhưng lại phát hiện Tiêu Phi bọn người trên thân tầng kia ánh sáng không thấy, hắn nhóm khí tức trên thân lập tức thả ra ra.

"Ha ha ha, hiện tại cuối cùng không có đáng chết áp chế, Long Trần, ngươi tin hay không, hiện tại ta  có thể một quyền nện dẹp ngươi?" Tiêu Cổ bỗng nhiên cười ha ha, chỉ Long Trần nói.

"Tiêu Cổ, Long Trần là khách nhân của chúng ta, ngươi muốn là còn dám vô lễ, đừng trách ta trở mặt" Linh tỷ rốt cục không thể nhịn được nữa, phẫn nộ quát.

Không chỉ Linh tỷ nổi giận, những cường giả khác cũng đều có chút bất mãn, một cái đồng dạng là Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, lạnh lùng thốt: "Tiêu Cổ, chú ý thân phận của ngươi, đừng quá mức "

"Tiêu Cường  có vẻ như lấy ngươi Ích Hải trung kỳ thực lực, còn không có tư cách chỉ trích ta đi" Tiêu Cổ cười lạnh một tiếng, có điều hắn không có tiếp tục khó xử Long Trần, mà là theo chân mọi người cùng một chỗ hướng về phía trước.

Có lẽ là cảm giác có chút áy náy, Linh tỷ chủ động mở miệng đối Long Trần nói: "Chúng ta là nơi này dân bản địa, bình thường trừ một chút thí luyện chi địa bên ngoài, cũng sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế.

Nhưng là một khi Vạn Cổ Lộ mở ra, toàn bộ Vạn Cổ Lộ quy tắc liền sẽ đại biến, ngoại trừ chúng ta chỗ phụ cận, có trận pháp đặc biệt gia trì, mới không bị áp chế, địa phương khác đều muốn bị bị áp chế."

Long Trần gật gật đầu, không nghĩ tới lại còn có loại này bí mật, tuy nhiên Long Trần trước đó cũng đoán được một bộ phận, nhưng là Linh tỷ có thể như thế thẳng thắn, xem ra lần này tới, hẳn là đến đúng rồi.

Lại đi về phía trước một đoạn đường, Linh tỷ bỗng nhiên dừng bước, mang theo áy náy nói: "Long Trần, thực sự không có ý tứ, đến đón lấy một đoạn đường, là tộc ta bí mật, hi vọng ngươi có thể đeo cái này vào bịt mắt, nó có thể ngăn cách thần trí của ngươi, đây cũng là vì giữ bí mật, hi vọng ngươi có thể hiểu được "

Long Trần nhìn thoáng qua Tiêu Phi cùng Tiêu Du, gặp hai người gật đầu, Long Trần mỉm cười, lấy ra bịt mắt mang lên, đã lựa chọn tin tưởng, thì tin tưởng đến cùng tốt.

Cái kia bịt mắt mang theo kỳ dị phù văn, có thể ngăn cách thần thức, nhưng là bọn họ cũng không biết, Long Trần linh giác vô cùng cường đại, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, cái kia bịt mắt cũng không thể hoàn toàn ngăn cách thần trí của hắn.

Chỉ từ hơi hơi tiết lộ linh hồn chi lực, Long Trần liền có thể cảm ứng ra chung quanh tình cảnh, lần nữa đi tiếp hai cái bản khối về sau, phía trước xuất hiện một nhóm người, bọn họ nhìn thấy Long Trần về sau, cũng không nói gì thêm.

Lại đi về phía trước một hồi, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một cái truyền tống trận, Long Trần đi theo đám bọn hắn bước lên truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, Long Trần bỗng nhiên xuất hiện tại, một cái to lớn trong bộ lạc..