Chương 793: Xử phạt

Chương 793: Xử phạt

Long Trần bịt mắt bị lấy xuống, tuy nhiên biết rõ chung quanh cảnh tượng, nhưng vẫn là phải làm bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì qua bộ dáng, quan sát tỉ mỉ một xuống chung quanh.

Đây là một tòa bằng phẳng mênh mông bãi cỏ, Bích Thảo liên tiếp nơi xa, một mực kéo dài đến chân trời, nơi xa là một mảnh to lớn lều vải, giống như chòm sao tô điểm, vây quanh trung gian một cái quảng trường, trong sân rộng có một cái cổ lão tế đàn.

Còn không đợi Long Trần quan sát tỉ mỉ cái kia tế đàn cổ xưa, bỗng nhiên một đoàn cường giả, đã vây quanh đến, đem Long Trần bao bọc vây quanh, vậy mà không thấp hơn mấy trăm dáng vẻ, từng cái đều là Thiên Hành Giả.

Long Trần không khỏi sững sờ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ nơi này Thiên Hành Giả đều là từ mặt đất mặt mọc ra sao? Có vẻ như cái này Tiêu tộc người, liền không có không phải Thiên Hành Giả đó a?

Tại bên ngoài, trăm vạn người tu hành bên trong, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái Thiên Hành Giả, nhưng là ở chỗ này gặp phải toàn bộ đều là Thiên Hành Giả.

"Kẻ xâm lấn?" Một cái lão giả, sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chặp Long Trần, cái kia tư thế, hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

Không chỉ lão giả kia, biểu tình của tất cả mọi người đều không khác mấy, thật giống như gặp phải cừu nhân giết cha đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần.

"Thất trưởng lão, không nên kích động, ta dẫn hắn muốn gặp mặt lão tộc trưởng" Linh tỷ vội vàng nói.

Giống như Linh tỷ tại trong mọi người, thân phận có chút đặc thù, lão giả kia tuy nhiên gương mặt không đổi chi sắc, nhưng vẫn là đối một người gật đầu một cái, người kia lập tức chạy như bay.

Bị mấy trăm ánh mắt nhìn chằm chằm, tựa như lợi nhận chỉ thân thể đồng dạng, khiến người ta rất không thoải mái, Long Trần thậm chí có chút hối hận theo tới rồi.

"Long Trần đại ca, không cần khẩn trương, kỳ thật các thúc bá, đều là người tốt, bọn họ chẳng qua là đối những xâm lấn giả kia, có cừu hận, ngươi không giống nhau" Tiêu Du vội vàng an ủi Long Trần nói.

"Hừ, có cái gì không giống nhau, kẻ xâm lấn đều là tàn bạo vô sỉ, mỗi lần tiến đến, đều sẽ trắng trợn đồ sát chúng ta, các ngươi tiểu hài tử biết cái gì?" Bỗng nhiên trong đám người, một đại hán quát lạnh nói.

Tiêu Cổ bỗng nhiên nhãn châu xoay động, đối trong đám người người kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người kia nhất thời hiểu ý, thân thủ đem giày của chính mình lấy xuống, đối với Long Trần đập tới.

"Đánh chết ngươi cái kẻ xâm lấn "

Ba

Long Trần sầm mặt lại, loại vũ nhục này hắn nhịn không được, cho dù là tại cường địch nhìn chung quanh trước mặt, hắn nhịn không được, vừa muốn nhận lại đao, bỗng nhiên Linh tỷ xuất thủ, một thanh tiếp được cái kia giày, hung hăng tát tại mặt của người kia lên.

"Tiêu tên, ngươi khi nào thì thành người khác chó, người ta cho ngươi cái ánh mắt, ngươi liền đi cắn người?" Linh tỷ đối với người kia phẫn nộ quát.

Người kia không nghĩ tới Linh tỷ sẽ ra tay, kết quả bị đáy giày hung hăng quất một cái, cả người choáng đầu não chuyển, đặt mông ngồi dưới đất, không khỏi bị đánh cho choáng váng.

Trên thực tế hắn không biết, hắn đã theo Quỷ Môn quan đi một vòng, nếu như không phải Linh tỷ xuất thủ, hắn đã là một người chết.

"Tiêu Linh, ngươi vậy mà vì một cái kẻ xâm lấn, đánh chính mình đồng tộc, ngươi đến cùng là cái gì rắp tâm?" Tiêu Cổ chờ chính là cái này thời điểm, nghiêm nghị quát nói, hắn rốt cục chiếm sửa lại.

"Lăn mẹ nó, đi thôi "

Ba

Long Trần bây giờ nhìn không nổi nữa, cái tát thần thuật đã tự động phát động, Long Trần vừa mới nói xong, một bàn tay hung hăng quất vào Tiêu Cổ tấm kia bốn phía mặt to tròn lên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Cái kia Tiêu Cổ như là như đạn pháo bay về phía đám người, mọi người phát ra một tiếng kinh hô, gấp bận bịu đưa tay đón, kết quả Long Trần một cái bàn tay căn bản không có để lối thoát.

Tuy nhiên những người kia đều là Thiên Hành Giả, nhưng là không có triệu hồi ra Thiên Đạo phù văn, lực lượng có hạn, kết quả bị Tiêu Cổ cho đập ngã một mảnh.

Cái kia Linh tỷ lập tức ngây người, nàng vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần vậy mà như thế lớn mật, vậy mà lại xuất thủ rút Tiêu Cổ.

Phải biết nàng đánh người có thể, bởi vì đều là tộc nhân mình, có chuyện gì đều nói còn nghe được, nhưng là Long Trần không giống nhau, hắn là người ngoài, cái này vừa ra tay nhưng là thọc cái sọt lớn, vốn là tất cả mọi người đối kẻ xâm lấn hận thấu xương, cứ như vậy thì xong đời.

Quả nhiên Long Trần vừa ra tay, toàn trường đều nổ, tất cả mọi người nộ khí bốc lên, căn bản cũng không ngoảnh đầu Linh tỷ quát bảo ngưng lại, ào ào hướng Long Trần đánh tới.

Tiêu Phi cùng Tiêu Du hai người đều sợ choáng váng, bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sự tình vậy mà lại diễn biến đến trình độ này.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường đao đã nắm trong tay, tuy nhiên hết thảy đều không tại trong kế hoạch, nhưng là để hắn bị nhục như thế, hắn làm không được, cùng lắm thì liều thôi, để Long Trần nén giận, trừ phi hắn đã chết.

Mắt thấy Long Trần đại đao đã kháng trên bờ vai, ngay ngắn nghiêm nghị tại Long Trần trên thân ngưng tụ, Tiêu Phi cùng Tiêu Du sắc mặt lập tức dọa đến trắng bệch.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ truyền đến, tuy nhiên thanh âm không lớn, trung khí hơi có vẻ không đủ, nhưng là trong thanh âm, tràn đầy uy nghiêm, không cho người khác nghi vấn.

Nhưng là cái thanh âm này, lại lập tức làm cho tất cả mọi người tâm tình kích động bình phục xuống tới, toàn bộ tràng diện trong khoảnh khắc tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Người trẻ tuổi làm không kiêu không ngạo, bởi vì kiêu sinh ghen ghét, bởi vì nóng nảy sinh giận, ghen ghét giận phía dưới thì không cách nào làm ra chính xác phán đoán, nói với các ngươi bao nhiêu hồi, các ngươi còn là như thế không biết tiến bộ." Đang khi nói chuyện, hai cái lão giả sóng vai mà đi, đi vào trước mặt mọi người.

Người tới có hai cái, đều là tóc trắng xoá lão giả, trên mặt nếp nhăn dày đặc, nhưng là thân thể vẫn như cũ như Thương Tùng Cổ Bách đồng dạng thẳng tắp.

Đi tại phía trước một cái lão giả, trong tay nắm lấy một cái Ô Mộc quải trượng, trên thân không có nửa điểm ba động, nhưng lại cho người ta giống như núi áp lực.

Tại cái kia sau lưng lão giả  đồng dạng là một cái già trên 80 tuổi năm lão giả, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, hắn trong đôi mắt một mảnh xám trắng, không có đồng tử.

"Lão tộc trưởng "

Mọi người vội vàng hành lễ, tay kia cầm quải trượng lão giả nhẹ gật đầu, nhìn Long Trần liếc một chút, đục ngầu trong đôi mắt, hiện lên một vệt vẻ kinh dị, sau đó lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Tộc trưởng đại nhân, chuyện là như thế này. . ."

Gặp tộc trưởng đại nhân đến, Linh tỷ vội vàng tiến lên, đem Long Trần cứu Tiêu Phi cùng Tiêu Du, cũng trợ giúp hai người thu thập thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ sự tình, nói sơ lược một lần.

Sau khi nghe xong, lão giả kia mỉm cười, nhìn lấy có chút tâm thần bất định bất an Linh tỷ nói: "Hảo hài tử, tuy nhiên ngươi là thân nữ nhi, nhưng là phần này đảm đương, lại không thua kém đấng mày râu, làm được tốt, chúng ta Tiêu tộc há lại vong ân phụ nghĩa tiểu nhân?"

Gặp lão tộc trưởng cũng không có sinh khí, phản mà đối với nàng khích lệ, để Linh tỷ đại hỉ, viên này tâm cũng coi như rơi xuống, vội vàng đối Long Trần nói: "Long Trần, đây là chúng ta lão tộc trưởng "

"Xin ra mắt tiền bối" Long Trần hơi hơi vừa chắp tay, đi một cái đơn giản lễ tiết, không kiêu ngạo không tự ti.

"Đa tạ tiểu hữu, cứu ta Tiêu tộc người, phần nhân tình này, lão đầu tử nhớ kỹ" lão tộc trưởng mỉm cười, ngỏ ý cảm ơn.

Bởi vì đi tới gần, Long Trần phát hiện lão giả chỗ mi tâm tử khí quấn quanh, thọ nguyên cơ hồ đã hao hết, lúc nào cũng có thể ngã xuống, không khỏi trong lòng giật mình, bởi vì hắn tinh thông đan đạo, cho nên có thể liếc một chút nhìn ra manh mối.

"Tiểu hữu hảo nhãn lực, lúc này lão hủ còn có một số gia sự phải xử lý, lãnh đạm chớ trách" lão tộc trưởng nhìn đến Long Trần vẻ kinh dị, mỉm cười.

Làm lão tộc trưởng xoay đầu lại thời điểm, nụ cười trên mặt hắn biến mất, khuôn mặt trầm xuống, quát lạnh nói:

"Tiêu Phi, ngươi thân là đời trước tộc trưởng chi tử, tương lai gia chủ người thừa kế, làm sao có thể như thế hồ đồ, thời khắc nguy hiểm ra ngoài.

Ngươi trốn đi, làm hại Tiêu Linh dẫn người đi tìm ngươi, ngươi có biết hay không hành vi của ngươi, đem người bên cạnh đưa vào trong nguy hiểm, ngươi như thế tùy hứng làm bậy, như thế nào lãnh đạo tộc nhân?"

Lão tộc trưởng nói càng về sau đã thanh sắc câu lệ, hiển nhiên Tiêu Phi cử động, lệnh hắn lôi đình tức giận, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói, bất quá Tiêu Cổ trên mặt hiện lên một vệt không dễ cảm thấy nụ cười.

"Phù phù "

Tiêu bay đi ra, quỳ trên mặt đất, nhưng là trên mặt lại hiện lên một vệt quật cường chi sắc: "Lão tộc trưởng, ta không muốn làm gì người thừa kế, ta cũng không làm được, ngài nói ta tự tư cũng tốt, nói ta trẻ người non dạ cũng tốt, ta Tiêu Phi nhận phạt."

Tiêu Phi quỳ trên mặt đất, đối tại hành vi của mình, cũng không sám hối, cũng không biện giải, càng không cầu xin, ánh mắt nhìn lấy lão tộc trưởng, trong đôi mắt lại là một mảnh thản nhiên.

Ngươi

Lão tộc trưởng nhìn lấy quật cường Tiêu Phi, vậy mà không biết nên xử trí như thế nào, nhất là hắn hiện tại thần sắc, cùng hắn qua đời cha, thật là quá giống.

"Lão tộc trưởng, tuy nhiên Tiêu Phi có chút lỗ mãng, nhưng là hắn cũng là một mảnh hảo tâm, bây giờ đạt được thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, Tiêu tộc cũng không có tổn thất gì, không bằng đem công đến qua, không thưởng không phạt đi." Một vị Tiêu tộc trưởng lão lên tiếng xin xỏ cho.

"Lần này hắn bất quá là vận khí tốt, nhưng là vì mình bản thân chi tư, lại hãm đồng bạn cùng bờ vực sống còn bên trong, căn bản không có đủ lãnh tụ khí chất.

Nếu như chúng ta Tiêu tộc  mặc cho dạng này người lãnh đạo, chẳng phải là khiến người ta thất vọng đau khổ? Tại chỗ bên trong, có mấy người có thể phục?" Tiêu Cổ cái thứ nhất đứng ra phản đối.

Đồng thời cũng không ít đệ tử trẻ tuổi, đứng ra phản đối, hiển nhiên bọn họ cũng không lớn để mắt Tiêu Phi, bởi vì Tiêu Phi thực lực cũng không cao, tại Tiêu tộc cùng giai bên trong chiến lực chỉ có thể coi là bình thường, không đủ phục chúng.

Lúc này thấy nhiều người như vậy phản đối, Linh tỷ muốn nói điều gì, thế nhưng là lại cảm thấy cái gì phản bác, đều là vô lực như vậy.

Thân là nhất tộc chi trưởng, đầu tiên muốn chiến lực phục chúng, tiếp theo muốn trầm ổn già dặn, bình tĩnh tỉnh táo, mà cả hai Tiêu Phi đều không có đủ, Tiêu Du cũng chen miệng vào không lọt, muốn cầu tình nhưng là biết đó căn bản là chuyện vô bổ, gấp đỏ ngầu cả mắt.

thiết

Ngay tại không ít người, quần tình phân gà phun đầy trời thời điểm, một tiếng cười nhạo truyền đến, truyền vào trong tai của mọi người, mọi người hướng cái thanh âm kia nhìn lại, đó chính là Long Trần phát ra.

"Ngươi cắt cái gì?" Tiêu Cổ cả giận nói.

"Tự nhiên là cắt các ngươi bọn này ngu ngốc rồi, đứng tại đạo đức điểm cao đi chỉ người khác, xem thường nhất các ngươi bọn này đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ ngu ngốc" Long Trần cười lạnh.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì? Chúng ta Tiêu tộc sự tình, ngươi một cái kẻ xâm lấn có tư cách gì nói này nói kia?" Tiêu Cổ giận dữ, trong đôi mắt sát cơ phun trào, hắn đối Long Trần cái kia một bạt tai, có thể nói là hận đến khắc cốt ghi tâm.

"Các ngươi Tiêu tộc? Cắt, ngươi còn biết ngươi là Tiêu tộc người? Ta mẹ nó còn tưởng rằng ngươi giống như ta là kẻ xâm lấn đây.

Chính mình người đem chính mình người giết hết bên trong, các ngươi Tiêu tộc người, còn thật sẽ chơi, phạm vào cái rắm lớn một chút sai lầm, liền muốn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc người ta, còn luôn miệng chúng ta Tiêu tộc chính mình sự tình, ngươi mẹ nó da mặt, thế mà so lão tử còn dày hơn." Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi. . ." Tiêu Cổ giận dữ.

"Vị tiểu hữu này, chẳng lẽ ngươi có đề nghị gì hay sao?" Lão tộc trưởng nhìn lấy Long Trần, ngược lại là phi thường khách khí nói.

"Ngài muốn nghe?" Long Trần nói.

"Đương nhiên" lão tộc trưởng gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, vậy ta cùng các ngươi cố gắng nói dóc nói dóc" Long Trần nói xong, tại trước mắt bao người, đi thẳng về phía trước..