Chương 794: Khiêu chiến

Chương 794: Khiêu chiến

Gặp Long Trần đi tới, Tiêu Du vừa cảm động lại là sợ hãi, không nghĩ tới vì Tiêu Phi người nói chuyện, lại là Long Trần người ngoài này.

Linh tỷ cũng nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt phức tạp, Long Trần là Tiêu tộc từ trước tới nay, cái thứ nhất đến từ ngoại giới người, nàng cũng không biết mình làm là đúng hay sai.

"Long Trần đại ca. . ." Tiêu Phi gặp Long Trần đi ra, không khỏi ngẩn ngơ.

"Đứng lên mà nói" Long Trần đi đến Tiêu Phi trước mặt nói.

"Long Trần đại ca, ta phạm sai lầm, cần phải bị phạt. . ." Tiêu Phi nói.

"Cái rắm sai, ai nói ngươi sai rồi?" Long Trần trực tiếp ngắt lời nói.

"Vốn là ta nhìn ngươi như cái đàn ông, mới ra tay cứu ngươi, nguyên lai ngươi lại là cái kém cỏi, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng" Long Trần lắc đầu nói.

"Ta không phải kém cỏi" Tiêu Phi lớn tiếng nói.

"Coi là cùng địch nhân đối chiến, không sợ chết, cũng không phải là kém cỏi rồi? Coi là không vứt bỏ đồng bạn, cũng không phải là kém cỏi rồi?

Ngươi liền chính mình muốn việc cần phải làm, tại người khác chỉ trích ngươi thời điểm, đều muốn nhận lầm, ngươi nói ngươi có phải hay không kém cỏi?

Ngươi mạo hiểm thu thập thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, vì cứu người, không đành lòng nhìn lấy thân nhân, chịu đựng linh hồn xé rách thống khổ tra tấn, ta hỏi ngươi, ngươi sai ở nơi nào rồi? Nếu như lại cho ngươi một cơ hội, ngươi là có hay không sẽ còn đi?" Long Trần nói.

Tiêu Phi ngẩn ngơ, lập tức gật đầu nói: "Chỉ cần có thể để Thanh Di không hề bị linh hồn xé rách nỗi khổ, cho dù chết, ta cũng cam nguyện, nếu như lại cho ta một lần lựa chọn, ta đồng dạng sẽ làm."

Mọi người không khỏi một trận xôn xao, nghĩ không ra cái này Tiêu Phi vậy mà như thế ngoan cố, căn bản không có bất luận cái gì hối cải chi tâm.

"Tiêu Phi, ngươi thân là trên một đời tộc trưởng chi tử, là tương lai tộc trưởng, ngươi như thế không để ý đại cục, tất nhiên sẽ đem toàn bộ Tiêu tộc đặt trong nguy hiểm, ngươi không xứng lãnh đạo toàn tộc" Tiêu Cổ cao giọng nói.

Tiêu Phi cả giận nói: "Ta vốn là không có ý định lãnh đạo toàn tộc, càng không có cái kia hùng tâm tráng chí, phụ thân chết rồi, các ngươi thì xem thường ta.

Những năm gần đây đều là Thanh Di một mực bảo vệ ta, quan tâm ta, mà các ngươi chỉ biết là cả ngày để cho ta liều mạng tu hành, như cái máy móc một dạng, 10 năm, ta đã sớm chịu đủ.

Nếu như không phải Thanh Di một mực quan tâm ta, cổ vũ ta, ta nghĩ ta sớm đã bị các ngươi bức điên rồi, dựa vào cái gì phụ thân ta là tộc trưởng, ta thì nhất định muốn tiếp nhận tộc trưởng này vị trí?

Các ngươi có hỏi qua ta sao? Các ngươi có bận tâm cảm thụ của ta sao? Ta chỉ là một cái bình thường người tu hành, các ngươi chẳng lẽ nhất định để một cái gà con tương lai trưởng thành Hùng Ưng?

Các ngươi đều quá ích kỷ, các ngươi biết liều mạng tu hành, vẫn như cũ bị người ta xa xa bỏ lại đằng sau thống khổ sao? Các ngươi biết, ta rất nhiều lần đều nghĩ qua tự sát kết cả đời sao?

Trong nhà nhiều thiên tài như vậy, các ngươi tại sao phải để cho ta tới làm tộc trưởng? Chỉ có Thanh Di lý giải ta, bảo vệ ta, vì nàng, ta chết đều nguyện ý, quản các ngươi chuyện gì?

Ta chết thì chết, ta muốn các ngươi tới cứu ta sao? Ta chính là phải cứu Thanh Di, ta chính là không muốn để cho nàng chịu khổ, ta chết ta nguyện ý, quản các ngươi đánh rắm!"

Nói càng về sau, Tiêu Phi càng ngày càng kích động, thẳng đến về sau, nghĩ tới những thứ này năm ủy khuất, không khỏi gào khóc lên.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người im lặng, mười năm trước, Tiêu Phi mới chỉ là một đứa bé, nghĩ tới những thứ này năm, mọi người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với hắn, quả thật có chút không công bằng, thế nhưng là cái kia thì có biện pháp gì? Ai bảo hắn là lần trước tộc trưởng nhi tử đây.

Vốn là lão tộc trưởng đã sớm từ nhiệm, thế nhưng là trên một đời tộc trưởng chiến tử, lão tộc trưởng đành phải lần nữa gánh vác Đại Lương, cho nên mọi người xưng hô hắn lão tộc trưởng, mà không phải tộc trưởng.

Long Trần vỗ vỗ Tiêu Phi bả vai nói: "Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì khóc, khóc đó là biểu hiện của người yếu.

Cường giả, mãi mãi cũng là để cho người khác khóc, đã ngươi sinh vì đàn ông, thì phải biết, ngươi là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, ủy khuất cùng ngăn trở đều là ngươi trong cuộc sống thí luyện.

Chỉ có thông qua những thứ này thí luyện, mới có thể để ngươi triệt để mạnh lên, mạnh lên không phải là bởi vì người khác muốn ngươi mạnh lên ngươi liền có thể mạnh lên, mà chính là nhìn ngươi có không mạnh mẽ lên lý do.

Đem trong con mắt ngươi đồ vật, đều lau sạch sẽ, không muốn thụ điểm ủy khuất, thì khóc sướt mướt, ngươi là nam nhân, ủy khuất liền muốn nín về trong bụng."

"Đúng, Long Trần đại ca, ta nghe ngươi." Tiêu Phi đem trong mắt nước mắt lau khô, từ dưới đất đứng lên.

Không biết vì cái gì, Long Trần đứng tại bên cạnh hắn, liền có thể cho hắn vô tận lòng tin, hắn tin tưởng Long Trần nói lời là đúng, Long Trần tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Lúc này Tiêu tộc tất cả cường giả, đều có chút im lặng, lúc này Tiêu tộc nội bộ liên liên tiếp tiếp lại có không ít người đi ra, đem nơi này bao bọc vây quanh.

Long Trần nhìn lấy mọi người mở miệng nói: "Tiêu Phi vẫn là một đứa bé, tuy nhiên ta không biết các ngươi vì cái gì như thế bức bách hắn, nhưng là nếu như đoán không sai, Tiêu Phi thân thể đặc thù, cần phải có to lớn tiềm lực, cho nên hắn bị chỉ định vì phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất đi "

Mọi người không khỏi giật mình, rất nhiều trên mặt người hiện lên một vệt ngạc nhiên, hiển nhiên không hiểu chuyện gì xảy ra, quay đầu hướng lão tộc trưởng cùng một đám trưởng lão nhìn qua.

Lão tộc trưởng hơi hơi gật đầu nói: "Không sai, Tiêu Phi thể nội có năng lượng to lớn, một khi kích phát, thành liền có thể vượt qua đời trước tộc trưởng, vậy sẽ trở thành Vạn Cổ Lộ phong bế về sau, chúng ta Tiêu tộc xuất hiện tối cường giả  đáng tiếc. . . Ai!"

Nói đến đây, lão tộc trưởng không khỏi thở dài, các trưởng lão khác cũng đều sắc mặt ảm đạm, bọn họ như thế bức bách Tiêu Phi, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

Bây giờ tiêu bay cho tới bây giờ, vẫn là nhất phẩm Thiên Hành Giả, nếu như mười sáu tuổi không cách nào thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, như vậy hắn thì cả đời đều là nhất phẩm Thiên Hành Giả.

Vạn Cổ Lộ bên trong, lưu lại Tiên Cổ thời kỳ linh khí, nơi này hài tử, đến chín tuổi, thì sẽ tự động thức tỉnh Thiên Hành Giả, nhưng là bình thường nhất phẩm Thiên Hành Giả, 10 ngàn người bên trong, có lẽ có một người có thể thức tỉnh nhị phẩm trời Thiên Hành Giả.

Mà Tiêu Phi phụ thân, đó là một cái kinh khủng tam phẩm Thiên Hành Giả, mà Tiêu Phi là con trai duy nhất của hắn, thể nội huyết mạch bị phụ thân ảnh hưởng, ẩn giấu đi năng lượng kinh khủng, một khi thức tỉnh, tất nhiên đồng dạng cũng là tam phẩm Thiên Hành Giả.

Mà tam phẩm Thiên Hành Giả, đối với dân bản địa tới nói, cái kia chính là cực hạn, bởi vì Vạn Cổ Lộ bên trong, dân bản địa bị một loại nào đó pháp tắc ảnh hưởng, không cách nào đột phá tứ phẩm.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Tiêu Phi tuổi tác càng lúc càng lớn, thế nhưng là thức tỉnh lại không có bất cứ động tĩnh gì, năng lượng trong cơ thể dường như lâm vào ngủ say, cái này làm cho tất cả mọi người khẩn trương.

Cho nên đối Tiêu Phi áp bách càng lúc càng lớn, cũng là hi vọng hắn tại áp lực dưới, có thể thức tỉnh năng lượng, bây giờ Tiêu Phi đều đã 15 tuổi, hiện tại bọn hắn đã không trông cậy vào hắn có thể thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, liền xem như nhị phẩm, mọi người cũng đều thỏa mãn.

Trên thực tế tất cả trưởng lão, đều mười phần lo lắng Tiêu Phi, đây cũng là vì cái gì Tiêu Phi chợt lại vào lúc này, đi thu thập thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ, bọn họ sẽ tức giận như vậy, chính là sợ đứa nhỏ này có chuyện bất trắc.

"Đã ngươi không muốn làm tương lai tộc trưởng, vậy thì tốt, hôm nay lão tộc trưởng cũng tại, chúng ta thì tuyển ra phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất nhân tuyển đi" Tiêu Cổ bỗng nhiên nói.

Tiêu Cổ ý tứ rất rõ ràng, thế hệ tuổi trẻ bên trong, tuy nhiên đều là nhất phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là hắn cường đại nhất, tuy nhiên Linh tỷ có thể vượt qua hắn, nhưng nàng là nữ nhân, Tiêu tộc không có nữ tộc trưởng tiền lệ.

"Không cần tuyển, ngươi căn bản không có tư cách kia" Long Trần khịt mũi coi thường nói.

"Nói bậy, ta làm sao không có tư cách?" Tiêu Cổ giận dữ.

"Đệ nhất, ngươi nôn nóng ương ngạnh, tính khí bạo ngược, ưa thích dựa theo tính cách của mình làm việc, điển hình Bạo Quân phong cách.

Thứ hai, vì tư lợi, lạnh nhạt vô tình, Tiêu Phi là đời trước tộc trưởng chi tử, lão tộc trưởng cũng đã nói, đời trước tộc trưởng vì gia tộc chiến tử, Tiêu Phi như thế đáng thương, ngươi vậy mà bỏ đá xuống giếng, tranh đoạt tương lai tộc trưởng vị trí, kỳ tâm khả tru.

Thứ ba, tộc trưởng có một khỏa nhân từ chi tâm, còn có một khỏa vì gia tộc, liều chết Thủ Hộ Chi Tâm, Tiêu Phi vì thân nhân của mình, liền mệnh cũng không cần, thử hỏi ngươi có dũng khí đó sao?

Thứ tư, cũng liền là điểm trọng yếu nhất, ngươi không có thực lực, cùng Tiêu Phi so, ngươi kém quá xa." Long Trần duỗi ra một ngón tay lắc lắc, mười phần khinh thường nói.

Trước ba đầu, lại có mặt ở đây, mọi người nghe được âm thầm gật đầu, cảm thấy Long Trần nói rất đúng, nhưng là một đầu cuối cùng, thì để bọn hắn có chút kinh ngạc.

Tiêu Cổ đó là Ích Hải cảnh hậu kỳ cường giả, cùng Tiêu Phi một dạng  đồng dạng đều là nhất phẩm Thiên Hành Giả, mà lại Tiêu Cổ chiến lực cực kỳ cường đại, cùng giai bên trong, không ai có thể áp chế hắn, Long Trần nói Tiêu Cổ không có thực lực, so ra kém Tiêu Phi, có phải hay không làm ngược rồi?

Lão tộc trưởng một mực không nói gì, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem, mà bên cạnh hắn cái kia hai mắt trắng bệch lão giả, từ đầu đến cuối không có phát qua một lời, hai mắt màu trắng không nhúc nhích, nhưng như mù lòa đồng dạng.

"Đánh rắm, thực lực của ta sẽ không bằng hắn? Không phục thì một trận chiến định thắng thua, người thua không có tư cách làm tộc trưởng." Tiêu Cổ cười lạnh.

Tiêu Cổ lần này học thông minh, hắn cảm thấy nếu như thắng, thì làm tộc trưởng, cái này có chút không quá hiện thực.

Nhưng là trước tiên đem Tiêu Phi bài trừ rơi, như vậy cả cái thế hệ tuổi trẻ, căn bản không có ai có thể so ra mà vượt hắn, đến lúc đó tộc trưởng vẫn như cũ là của hắn, mà lại đề nghị này, cũng sẽ không khiến người ta phản cảm.

"Ta vốn là không muốn làm cái gì tộc trưởng, ngươi thích ngươi thì đi làm tốt, ta. . ." Tiêu Phi nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đây thì không đúng, vị trí tộc trưởng, liền giống với là một cái quả đào, ngươi không ăn nó, ngươi có thể đem nó tặng cho người khác, đây là một loại lồng ngực.

Nhưng là không giống nhau ngươi để, người ta đem ngươi quả đào theo trong tay cướp đi, mùi vị đó thì thay đổi, nếu như lúc này còn để cho hắn, vậy thì không phải là lồng ngực, mà chính là uất ức.

Lại nói, không vì cái gì khác người suy nghĩ, muốn nghĩ tới ngươi Thanh Di, ta tin tưởng nàng đồng dạng đối ngươi tràn đầy hi vọng, nàng nhất định muốn có một ngày, nhìn lấy ngươi leo lên tộc trưởng vị trí, lãnh đạo toàn tộc đi về phía huy hoàng" Long Trần nói.

Khi nhắc tới Thanh Di, Tiêu Phi ánh mắt một đỏ, hiển nhiên hắn đối Thanh Di tình cảm, không tầm thường, nắm nắm đấm nói: "Tốt, vậy ta thì cùng hắn liều "

Tiêu Phi nói xong, thì đối với Tiêu Cổ đi đến, tràn đầy ý chí chiến đấu, cái này làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, Tiêu Phi cùng Tiêu Cổ chiến đấu, vậy đơn giản là tự rước lấy nhục a.

"Ha ha ha, tốt, vậy liền để ta kiến thức một chút, ngươi lấy cái gì cùng ta liều" Tiêu Cổ cười lớn một tiếng, cũng đi ra.

Tiêu Phi vừa đi hai bước, liền bị Long Trần kéo lại, Long Trần nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta muốn cùng hắn liều a, vì Thanh Di, ta muốn làm tộc trưởng" Tiêu Phi nói.

"Liều cái cái rắm a, ngươi lại đánh không lại hắn" Long Trần lắc đầu nói.

Tiêu Phi lập tức mộng, vừa mới ngươi không phải cổ vũ ta cùng hắn làm chi, làm sao bây giờ lại giội nước lạnh rồi?

Long Trần không thèm để ý đứa bé này, đối với Tiêu Cổ nói: "Ta nói ngươi thực lực không bằng hắn, các ngươi khả năng không có minh bạch ta ý tứ.

Trên cái thế giới này, thực lực có hai loại, một loại là tự thân thực lực, một loại khác là bên ngoài thực lực, Tiêu Phi tự thân thực lực không bằng ngươi, nhưng là hắn có chính mình bên ngoài thực lực "

"Bên ngoài thực lực?" Mọi người không hiểu.

"Hắc hắc, bên ngoài thực lực, chính là ta!" Long Trần uể oải cười, vỗ lồng ngực của mình nói..