Chương 795: Thần bí khẩu quyết

Chương 795: Thần bí khẩu quyết

Không biết Tiêu tộc là không phải là bởi vì cùng ngoại giới cách ly quá lâu, đối với Long Trần mà nói, có chút ý giải không được.

Long Trần nói: "Tiêu Phi là dân bản địa, cùng chúng ta những người ngoài này là tử địch, nhưng là hắn bị người đuổi giết tình huống dưới, đối đồng bạn không rời không bỏ, không màng sống chết kịch chiến.

Hắn dùng hắn hành động, thắng được ta khâm phục, sau đó ta thì xuất thủ, sau đó ta đem hắn làm thành huynh đệ của ta.

Cho nên huynh đệ gặp nạn, làm đại ca đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cho nên, một trận chiến này ta thay Tiêu Phi đến, huynh đệ, không có vấn đề đi "

"Long Trần đại ca" Tiêu Phi nghĩ không ra Long Trần vậy mà như thế chiếu cố hắn, trong lòng cảm động, ánh mắt vừa đỏ, giống như tại toàn bộ Tiêu tộc, không có mấy người đối với hắn tốt như vậy.

"Đừng ném người, đàn ông nên có đàn ông tư thế, ta ra tay giúp ngươi, là bởi vì ngươi cùng xuất thân của ta rất giống.

Bất quá ta so ngươi càng không may gấp mười lần mà thôi, ta có thể giúp ngươi một lần, nhưng là lần sau liền cần chính ngươi giúp mình, nam nhân chỉ có thể theo dựa vào chính mình" Long Trần vỗ vỗ Tiêu Phi bả vai nói.

Nhìn đến Tiêu Phi, Long Trần dường như thấy được tuổi thơ của chính mình, tuy nhiên hai người tuổi thơ không giống nhau, nhưng là thê thảm trình độ cũng rất tương tự, một cái là bị người nhà bức, một cái là bị hoàn cảnh bức, đều cùng ngăn ở chật hẹp trong ngõ nhỏ chó, loại kia không đường có thể trốn mờ mịt cùng sợ hãi, chỉ có chính bọn hắn có thể trải nghiệm.

"Ha ha ha, tốt, Long Trần ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, đã ngươi thay Tiêu Phi xuất chiến, cái kia không còn gì tốt hơn" Tiêu Cổ cười ha ha, trong đôi mắt hiện lên một vệt âm lệ.

Trước đó hắn bị Long Trần quất một cái bạt tai mạnh, kém chút đem đầu hắn cho quất nát, đau đớn thì cũng thôi đi, nhưng là loại kia nhục nhã, thực sự khiến người ta muốn muốn điên.

Mà Long Trần lúc trước tự sáng tạo cái tát thần kỹ, cũng không có ý định giết người, đặc biệt nhằm vào những cái kia tâm cao khí ngạo, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa mà tu luyện, dần dà, thì thần kỳ kĩ năng.

Nó lực sát thương, không phải là trên người đau đớn, mà là đối với tâm hồn tàn phá, tôn nghiêm lên chà đạp, cho nên Long Trần tuỳ tiện không bạt tai, nhưng là có chút người thực sự rất đáng hận, Long Trần cũng không quản được tay của mình.

"Long Trần, không thể, Tiêu Cổ là Ích Hải hậu kỳ cường giả, mà lại nơi này hắn có thể phát huy ra toàn lực, cùng ngươi khi đó gặp phải hắn thời điểm, hoàn toàn không giống" Linh tỷ nhắc nhở.

Long Trần đối Linh tỷ mỉm cười, ngỏ ý cảm ơn, quay đầu đối lão tộc trưởng nói: "Không biết lão tộc trưởng  có thể hay không để cho ta thay Tiêu Phi xuất chiến?"

Lão tộc trưởng hơi hơi do dự một chút, cảm thấy trận chiến đấu này, để một ngoại nhân đến tham dự, thực sự không thích hợp, nhất là hắn cứu được Tiêu Phi cùng Tiêu Du, nếu như bởi vậy thụ thương, bọn họ Tiêu tộc thật đúng là lấy oán báo ân.

Lão tộc trưởng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cái kia mắt trắng lão giả, mở miệng nói: "Người trẻ tuổi nha, để bọn hắn giày vò đi tốt "

Lão tộc trưởng gặp lão giả kia lên tiếng, cũng không ngăn cản nữa, mở miệng nói: "Như vậy thì chuyển sang nơi khác đi, nơi này không thích hợp chiến đấu "

Rất nhanh, Long Trần được đưa tới một chỗ đất trống, đất trống mười phần đơn sơ, bất quá rời xa chỗ ở, nơi này có thể yên tâm chiến đấu.

Nhìn đứng ở trên đất trống Long Trần, lão tộc trưởng đối với bên người lão giả cười khổ nói: "Lão ca, ngươi cũng đừng để cho ta Tiêu tộc gánh vác vong ân phụ nghĩa bêu danh a, ta đều không mấy năm sống đầu, cũng không muốn Vô Nhan gặp liệt tổ liệt tông "

"Yên tâm đi, ta này đôi Thiên Mục cũng không phải Bạch Khai, vài ngày trước ta bỗng nhiên tâm thần bất an, cảm giác giống như có chuyện gì muốn phát sinh.

Cẩn thận đã tính toán một chút, lại không có bất kỳ cái gì kết quả, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, tới nhìn ngươi một chút, tự ôn chuyện.

Thế nhưng là người này xuất hiện về sau, ta rốt cuộc hiểu rõ, ta sở dĩ tới, là bởi vì nhận lấy thiên cơ dẫn dắt." Mắt trắng lão giả nói.

Lão tộc trưởng không khỏi động dung: "Ngươi nói thiên cơ dẫn dắt, chẳng lẽ lão ca ngươi cũng bị liên lụy trong đó? Thiên Mục tộc tu hành không phải Khuy Thiên chi thuật a? Làm sao cũng tại thiên cơ phạm vi bên trong?"

Lão tộc trưởng trong miệng Thiên Mục tộc, trên thực tế bọn họ một đám truyền thừa cổ xưa chủng tộc, phàm là tu luyện Thiên Mục chi thuật, đều cần tự hủy hai mắt.

Bởi vì Thiên Mục tộc cho rằng, người ánh mắt lớn nhất lừa gạt tính, nhìn thấy đồ vật, đều là biểu tượng, rất dễ dàng bị mê hoặc, bọn họ lấy tâm nhãn đến quan sát cái thế giới này, lấy người đứng xem tâm tính đi sinh hoạt.

Cho nên Thiên Mục cường giả  có thể thôi diễn thiên cơ, Chiêm Bặc vận mệnh, tại giới tu hành địa vị cực cao, nhưng là bọn họ rất ít cho người khác đi Chiêm Bặc.

Bởi vì bọn hắn tự xưng thiên đạo chi người bên ngoài, không thể quá nhiều nhúng tay thiên đạo bên trong sự tình, nếu không nhiễm nhân quả, nhất định được báo ứng.

"Thiên đạo? Hắc hắc, đều nói mình tu đạo, thế nhưng là kết quả là lại ngay cả cái gì là nói đều không biết rõ, sao có thể vọng luận thiên đạo?

Chúng ta Thiên Mục tộc chẳng qua là tổ tiên chi nhánh, lưu truyền xuống công pháp không được đầy đủ, đạo hạnh có hạn, ngươi đánh giá quá cao chúng ta.

Kỳ thật tại ta hiểu, cái gọi là nhảy ra thiên đạo, trên thực tế là một con cờ nhảy ra một cái bàn cờ, trên thực tế vẫn như cũ là càng bàn cờ lớn lên một quân cờ mà thôi.

Chỉ bất quá cái này con cờ, bởi vì thấy rõ chính mình vị trí bàn cờ, nhưng lại không nhìn thấy cái kia càng lớn bàn cờ, cho nên bất kể thế nào tu hành, chúng ta đều tại trong bàn cờ.

Khi thấy cái này gọi Long Trần người trẻ tuổi, ta bỗng nhiên nghĩ đến một việc, không biết, ngươi còn không có nhớ hay không, cái kia truyền thuyết?" Mắt trắng lão giả nói.

"Ngươi nói là, các ngươi Thiên Mục lão tổ, quy tiên trước đó lưu lại câu kia khẩu quyết?" Lão tộc trưởng nói.

Mắt trắng lão giả gật đầu nói: "Không sai, lão tộc trưởng quy tiên trước đó, lưu lại bốn câu khẩu quyết: Long du trần thế, vạn cổ khôi phục, lôi phá thiên bích, thập giới đền tội!

Tuy nhiên lão tổ đã quy tiên vô số năm, nhưng là một mực không ai có thể lĩnh hội cái này bốn câu khẩu quyết chân lý, phải biết lão tổ năm đó, thế nhưng là thấy tận mắt Vạn Cổ Lộ sụp đổ, lưu lại bốn câu khẩu quyết, tuyệt đối có ý nghĩa của hắn.

Mà lại nghe đồn, lúc ấy lão tổ ngay tại thôi diễn cái gì, kết quả vội vã niệm xong bốn câu khẩu quyết về sau, triệt để quy tiên biến mất."

Lão tộc trưởng ngâm khẽ nói: "Long du trần thế, vạn cổ khôi phục, lôi phá thiên bích, thập giới đền tội! Long du trần thế. . . Long du trần thế. . . Long Trần!"

Bỗng nhiên lão tộc trưởng giật mình, chẳng lẽ cái gọi là long du trần thế, chỉ là Long Trần?

"Hiện tại ngôn luận còn sớm, có lẽ bất quá là một cái trùng hợp, thế nhưng là lão tổ quy tiên thời điểm, quá mức vội vàng, không có để lại bất luận cái gì ám chỉ, vô số năm qua, tất cả mọi người không hiểu có ý tứ gì.

Mà lại cái này Long Trần, xuất hiện có chút mạc danh kỳ diệu, lại hết thảy đều tại lẽ thường bên trong, kết quả làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nhưng là quá trình lại đều không có bất kỳ cái gì sơ hở có thể nói.

Dùng chúng ta Thiên Mục tộc tâm pháp tới nói cũng là: Lấy quả đẩy bởi vì, bình thường lẽ thường có thể nói mà không xếp, không sợ hãi; lấy bởi vì đẩy quả, lẽ thường có thể giải lại quả phân ba ngàn, duy nhất hiện ra người, dị số." Mắt trắng lão giả nói.

"Nghe ngươi kiểu nói này, cái này Long Trần có thể đi tới nơi này, chẳng lẽ là từ nơi sâu xa, vận số gây ra?" Lão tộc trưởng nói.

"Không dám nói bừa, cho nên còn cần quan sát, nếu như Long Trần cũng là lão tổ khẩu quyết bên trong nhân vật mấu chốt, như vậy hắn cũng là để lộ lão tổ khẩu quyết chi mê chìa khoá, chúng ta vẫn là tĩnh quan kỳ biến đi" mắt trắng lão giả nhìn về phía Long Trần, trong mắt trắng, vậy mà chậm rãi ngưng tụ ra vô số hồng tuyến, trong chốc lát ngưng tụ ra một cái con ngươi màu đỏ ngòm, nhìn lấy mười phần doạ người.

Sân bãi phía trên, Long Trần cùng Tiêu Cổ đối mặt, nơi xa Tiêu Phi cùng Tiêu Du nắm thật chặt nắm đấm, bọn họ đối Long Trần đều có chút lo lắng, dù sao nơi này là Tiêu tộc, không có bất kỳ cái gì áp bách, Tiêu Cổ chiến lực, có thể trăm phần trăm phát huy.

Linh tỷ cũng nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy lo lắng, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình vậy mà lại đi đến một bước này, hết thảy đều không có dựa theo nàng dự đoán tới.

Vốn là dựa theo ý nghĩ của nàng, Long Trần cứu được Tiêu Phi cùng Tiêu Du, nhất là Tiêu Phi vẫn là đời trước tộc trưởng chi tử, Long Trần tại Tiêu tộc có đại ân.

Tộc trưởng nhất định sẽ cho Long Trần một số thù lao, cùng liên quan tới Vạn Cổ Lộ một số trợ giúp, sau cùng mọi người tất cả đều vui vẻ, Tiêu tộc cũng không nợ ơn người khác.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần vì cho Tiêu Phi ra mặt, vậy mà cùng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả Tiêu Cổ đối lên, sự tình ngay tại không bị khống chế phát triển, để cho nàng có chút trở tay không kịp.

"Long Trần, hôm nay ta sẽ đem ngươi hai lần đưa cho ta khuất nhục, gấp mười lần còn cho ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta là sẽ không giết ngươi, chúng ta Tiêu tộc có sự kiêu ngạo của chính mình, ha ha ha!" Tiêu Cổ cười lạnh nói.

Hắn tại Tiêu tộc cùng thế hệ bên trong, chỉ có Tiêu Linh có thể vượt qua hắn, còn lại tất cả mọi người không phải là đối thủ của hắn, cho nên hắn một mực lấy Tiêu tộc tương lai tộc trưởng tự cho mình là.

Cho nên càng không ngừng chèn ép Tiêu Phi, mà tộc trưởng cùng các trưởng bối, cũng ngầm cho phép loại hành vi này, vì chính là khích lệ Tiêu Phi, có thể thức tỉnh, đáng tiếc Tiêu Phi tuổi tác càng lúc càng lớn, lại chậm chạp không cách nào thức tỉnh, để bọn hắn cảm thấy hi vọng càng ngày càng xa vời.

Mà trong đoạn thời gian này, Tiêu Cổ bởi vì không ngừng chèn ép Tiêu Phi, dựng đứng uy tín của mình, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, nghiêm chỉnh thành một cái nhân vật lãnh tụ.

Cho nên tâm cao khí ngạo hắn, tại Vạn Cổ Lộ bên trong, bởi vì bị thiên đạo áp chế, nếu như không phải Tiêu Phi bọn họ kêu sợ hãi, hắn đã bị giết.

Cái này khiến hắn nhận lấy cực tổn thất nặng nề, mà trở về Tiêu tộc, Long Trần một cái bạt tai mạnh, triệt để đem hắn cái kia còn thừa không nhiều lòng tự tin, cho khoa trương xoạt một chút ngã lưa thưa nát.

Tuy nhiên có tộc trưởng tại, hắn không thể ra tay đánh giết Long Trần, nhưng là hắn đã nghĩ kỹ, điên cuồng hơn nhục nhã Long Trần, để hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lúc này hai mắt của hắn bên trong, tất cả đều là âm hiểm cười, trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng lấy Long Trần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng cảnh.

Long Trần nhìn lấy Tiêu Cổ trên mặt nụ cười dữ tợn, liền biết hắn tại nghĩ cái gì, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, thản nhiên nói:

"Ngươi cũng có thể yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi, dù sao, như ngươi loại này hiếp yếu sợ mạnh, bỏ đá xuống giếng tiểu nhân, ta không quá ưa thích giết!"

Long Trần lời này, lập tức để Tiêu tộc không ít người sắc mặt thay đổi, Long Trần cái này là cố ý chọc giận Tiêu Cổ, vạn nhất Tiêu Cổ thất thủ đem Long Trần chém giết, cái kia Tiêu tộc liền muốn gánh vác lấy oán báo ân tội danh.

"Muốn chết "

Quả nhiên Tiêu Cổ lập tức nổi giận, trong lúc đó trên thân khí thế bạo phát, ở sau lưng của hắn hư không chấn động, vậy mà tạo thành một cái hư ảnh, cái kia hư ảnh bên trong, là một mảnh phương viên trăm dặm hải vực.

Khí hải hình chiếu, đó là chỉ có nhất phẩm Thiên Hành Giả, mới có rõ ràng như thế Ích Hải hình chiếu, cái hư ảnh này, trên thực tế cũng là hắn Khí Hải hình chiếu.

Cũng là Ích Hải cảnh đặc hữu dị tượng, bởi vì toàn lực bạo phát xuống, khí hải bốc lên, cùng thiên địa câu động, tạo thành cường đại lực trường.

Tiên Thiên cảnh phổ thông cường giả khí hải, bình thường chỉ có vài chục trượng, tiến vào Ích Hải cảnh, đi qua càng không ngừng khai mở, sẽ gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần mở rộng.

Khí hải dung lượng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, linh nguyên cuồn cuộn như hải, quả thực vô cùng vô tận, tại Tiên Thiên cảnh bởi vì linh nguyên không đủ, không cách nào phát ra đại chiêu, Ích Hải cảnh liền có thể nhẹ nhõm phát ra.

Tiêu Cổ bộc phát ra chỗ có khí thế, khí hải bốc lên, phù văn lăn lộn, khí thế giống như là biển gầm cọ rửa thiên địa, trường thương trong tay đâm phá hư không, đối với Long Trần đánh tới..