Chương 796: Bá khí vô song

Chương 796: Bá khí vô song

Nhìn lấy khí thế ngập trời Tiêu Cổ, Long Trần trong đôi mắt chiến ý bốc lên, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả làm làm đối thủ.

Cái kia Huyết Sát điện Hoàng Quân Mạc, đã từng từng đánh chết mười mấy cái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, đủ để chứng minh hắn là hơn một cái sao kinh khủng cường giả.

Bây giờ Long Trần đối mặt Tiêu Cổ, hắn chiến ý lẫm liệt, đây là một trận đọ sức, càng là một trận khảo nghiệm, hắn dạng này liền có thể biết cùng Hoàng Quân Mạc đám người chênh lệch.

Tuy nhiên Long Trần cùng Huyết U giao thủ qua, nhưng là song phương đều không tại đỉnh phong trạng thái, cái kia một trận chiến đấu cũng không tính đếm, bây giờ cùng Tiêu Cổ giao thủ, một mặt là bởi vì cái này ngu ngốc, Long Trần nhìn lấy không vừa mắt, một mặt là vì Tiêu Phi ra mặt, một phương diện khác, hắn muốn kiểm tra một chút thực lực của mình.

"Thần Hoàn — — hiện "

Ông

Trong lúc đó Thần Hoàn sáng lên, thiên địa cộng hưởng, một cỗ cường đại uy áp, xông thẳng tới chân trời, đánh nát bát phương đám mây, rung động vạn cổ càn khôn.

Người ở chỗ này, bao quát lão tộc trưởng cùng cái kia mắt trắng lão giả, đều chưa bao giờ thấy qua loại này chiến kỹ, toàn bộ đều kinh hãi không thôi.

Lúc này Long Trần sau lưng Thần Hoàn lưu động, bốn màu ánh sáng lưu chuyển phía dưới, tỏa ra Long Trần, nhưng như Thiên Thần hàng thế, bễ nghễ trời cao.

"Khai Thiên "

Đối mặt là một cái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, Long Trần xuất thủ cũng là toàn lực nhất kích, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Đao ảnh xông lên hư không, kinh khủng uy áp, khiến không gian oanh minh, giống như bị xé nứt, khí lãng cuồn cuộn, thần quang hiển hách, đối với Tiêu Cổ chém xuống.

Mở

Tiêu Cổ hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, sau lưng dị tượng phun trào, để vào mênh mông biển lớn gào thét mà đến, khí thế vạn quân.

Oanh

Trường đao cùng trường thương đụng vào nhau, phát ra chấn thiên bạo hưởng, không gian dường như đập vỡ đồng dạng, kinh khủng âm ba, trực tiếp đem một số người, chấn động đến choáng đầu hoa mắt.

Mọi người không khỏi hoảng sợ, phải biết, cái này sân bãi tuy nhiên đơn sơ, nhưng là có xa cổ trận pháp gia trì, lực lượng rất khó lộ ra đến, nếu không cũng sẽ không để bọn họ ở chỗ này chiến đấu.

Thế nhưng là coi như như thế, hai lực lượng cá nhân vẫn như cũ thông qua trận pháp, đem một chút khoảng cách hơi gần đệ tử, chấn động đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng hướng nơi xa lui tới.

"Thật là khủng khiếp vô địch khí thế, chẳng lẽ hắn đi là vô địch đạo?" Lão tộc trưởng lấy làm kinh hãi, tuy nhiên hắn đã gần đất xa trời, nhưng là nhãn lực mười phần độc ác, nhìn ra Long Trần theo thực chất bên trong phát ra vô địch ý chí.

Tại cái kia cỗ ý chí trước mặt, dường như chư thiên vạn giới đều muốn cúi đầu, cửu thiên thập địa đều muốn phủ phục dưới chân hắn đồng dạng, thực sự quá dọa người, nhưng là vô địch đạo không cách nào đi thông, thử hỏi ai có thể áp đảo chư thiên vạn đạo phía trên?

"Khí thế rất giống, nhưng là thực chất bên trong có khác biệt niềm tin, đây không phải là bao trùm chư thiên vạn đạo ý chí, mà chính là muốn hủy diệt chư thiên vạn giới dục vọng mãnh liệt" mắt trắng lão giả, lúc này trong đôi mắt, điểm sáng màu đỏ di động, thủy chung nhìn chăm chú lên Long Trần, một mặt nghiêm nghị nói.

Lão tộc trưởng lúc này trong lòng chấn kinh, phải biết Thiên Mục tộc rất ít khi dùng nhìn bằng mắt thường người, vị lão giả này là một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, hắn lúc này không tiếc tiêu hao bản nguyên chi lực, cũng muốn dùng Thiên Nhãn đi bắt Long Trần động tác, hiển nhiên hắn càng coi trọng hơn Long Trần.

Nhìn qua Thần Hoàn phun trào, như Đế Quân nhìn xuống vạn cổ bầu trời, tràn đầy hào hùng bá khí Long Trần, Tiêu Phi cùng Tiêu Du hai trong mắt người tất cả đều là nồng đậm sùng bái chi tình.

Bọn họ đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như thế bá đạo nhân vật, Long Trần trên thân mang theo khiến bát hoang thần phục ý chí cường đại, thậm chí hắn mỗi một cái động tác, mỗi một ánh mắt, thì liền bay múa tóc, đều khiến người ta cảm thấy bá khí vô biên.

Đừng nói là Tiêu Phi hai tiểu gia hỏa này, thì liền Tiêu tộc trưởng lão cấp các cường giả, cũng là chưa bao giờ thấy qua như thế bá khí nhân vật, nhìn lấy hắn chiến đấu, vậy mà khiến người ta có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Tại chỗ lên duy nhất không có nhiệt huyết sôi trào cảm giác người, liền muốn thuộc về Tiêu Cổ, hắn không chỉ không có cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hắn cảm giác mình huyết đều mẹ nó không nóng, tâm càng là thật lạnh thật lạnh địa.

Từ Long Trần xuất thủ, hắn thì cảm giác mình không phải đang cùng một người chiến đấu, mà chính là cùng một tôn cao ngạo Thần Minh chiến đấu, bị Long Trần khí thế trên người áp bách, vậy mà không cách nào phát huy ra toàn lực.

Long Trần quần áo bay múa, tóc dài lưu động, trong đôi mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, như hai đạo lợi nhận, lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Cổ, trường đao trong tay đè ép hắn trường thương.

"Ngươi chỉ có ngần ấy năng lực a? So ta trong tưởng tượng, kém nhiều lắm" Long Trần nhìn lấy Tiêu Cổ, lông mày nhíu một cái nói.

Long Trần biết, cái này Tiêu Cổ, bị trên người hắn vô địch ý chí chỗ áp bách, vậy mà khiếp đảm, thực sự quá bọc mủ.

"Đánh rắm, ta Tiêu Cổ cũng không phải ngươi có thể xem nhẹ "

Tiêu Cổ giận dữ, Long Trần mà nói, không khác nào vừa hung ác quất hắn một cái bạt tai, dưới cơn thịnh nộ, quên đi khiếp đảm, toàn lực bạo phát, trường thương đến lấy Long Trần trường đao, muốn đem Long Trần đẩy lui.

Thế nhưng là Long Trần đơn tay cầm đao, lại như là một tòa núi cao núi lớn đồng dạng đè xuống  mặc cho hắn ra sao dùng sức, nhưng là không đẩy được.

Tiêu Cổ nộ khí trùng thiên, chỉ là một chiêu mà thôi, vậy mà lập tức bị áp chế, nhớ tới hắn trước đó nói qua khoác lác, nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt nổi gân xanh, lực lượng lần nữa tăng mạnh.

Oanh

"Răng rắc "

Theo Tiêu Cổ toàn lực bạo phát, hai người dưới chân đại phát ra một tiếng bạo hưởng, sau đó bắt đầu rạn nứt, cấp tốc lan tràn ra.

"Trời ạ, cái này là sức mạnh cỡ nào a, trận pháp gia trì đều vô dụng, đại địa vỡ nát" Tiêu tộc một đám đệ tử trẻ tuổi, không không kinh hãi muốn tuyệt, thực sự quá mạnh.

"Long Trần đại ca quá mạnh "

Tiêu Du nắm thật chặt tay nhỏ, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sùng bái, Long Trần này tấm bá khí trùng thiên hình tượng, đã thật sâu khắc ở đầu nhỏ của nàng bên trong, vĩnh viễn cũng vô pháp xóa đi.

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, khí thế càng ngày càng kinh khủng, một đám đệ tử càng lùi càng xa, đây là gặp phải nguy hiểm một loại bản năng phản ứng.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần thủy chung đơn tay cầm đao, không nhúc nhích tí nào  mặc cho đại địa vỡ nát, Tiêu Cổ liều mạng giãy dụa, hắn thủy chung bất động mảy may, như Thần Minh trấn áp vạn thế.

Bây giờ Long Trần, tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh thập trọng, Cung Khải tinh cũng tiến nhập đệ tam biến, lực lượng to lớn, vượt qua người tưởng tượng.

"Cái này Long Trần liền Thiên Đạo phù văn đều không có triệu hoán, thì có lực lượng kinh khủng như vậy, mạnh quả thực cùng quái vật đồng dạng a" lão tộc trưởng kinh dị nói.

"Hắn những loại người này ngưng tụ không ra Thiên Đạo phù văn, liền xem như có Thiên Đạo phù văn, hắn cũng khinh thường tại sử dụng, hắn nói, cùng tất cả mọi người khác biệt.

Dù cho ông trời của ta mắt tu luyện đến đệ tứ trọng cảnh giới, vẫn như cũ thấy không rõ lắm hắn nói, điều này nói rõ cái này Long Trần, căn bản không đi đường thường.

Người như hắn, hoặc là bị thiên đạo hủy diệt, hoặc là hủy diệt Thiên Đạo, căn bản không có con đường thứ ba có thể đi" mắt trắng lão giả trắng trong mắt quang mang cháy mạnh dọa người, bỗng nhiên chậm rãi nhắm mắt lại, vậy mà theo trong ánh mắt, chảy ra hai đạo máu và nước mắt.

"Ngươi. . ." Lão tộc trưởng giật nảy cả mình.

"Không sao, thật đáng tiếc, ta không chỉ nhìn không rõ quá khứ của hắn, cũng không nhìn thấy tương lai của hắn, kết quả nhận lấy phản phệ, đôi mắt này, tạm thời không thể dùng" mắt trắng lão giả ngược lại là mười phần lạnh nhạt nói.

Mắt trắng lão giả cười hắc hắc nói: "Bất quá không quan hệ, hắc hắc, đây là chuyện tốt, cái này Long Trần càng là lai lịch bí ẩn, như vậy thì cùng lão tổ lưu lại khẩu quyết càng tiếp cận, có lẽ có thể để lộ cái này đáp án không biết, mấy chục năm đui mù mà thôi, đổi lấy bí mật này, vẫn là đáng giá "

Ngay tại mắt trắng lão giả cùng lão tộc trưởng đối thoại thời điểm, Tiêu Cổ rốt cục bạo tẩu, hắn vô pháp tiếp nhận loại khuất nhục này.

"Thần Hải Quy Vị "

Tiêu Cổ hét lớn một tiếng, trong lúc đó phía sau hắn khí hải dị tượng, vậy mà hóa thành một đạo dòng nhỏ, trong nháy mắt cược vào thân thể, dị tượng lập tức biến mất, mà Tiêu Cổ thể nội, dường như núi lửa phun trào đồng dạng.

Oanh

Long Trần cánh tay chấn động, một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, Long Trần vậy mà không tự chủ được bị đánh bay ra ngoài, Long Trần trong lòng giật mình, Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, lại còn có dạng này chiêu số.

Tuy nhiên Long Trần chưa bao giờ thấy qua loại này chiêu số, nhưng là trong nháy mắt hắn liền hiểu, cái này Tiêu Cổ chống lên dị tượng thời điểm, là đem khí hải hình chiếu đến sau lưng, tựa như là phân thân đồng dạng, bản tôn tại thể nội, phân thân ở bên ngoài.

Mà hình chiếu phụ trách hấp thu ngoại giới lực lượng, đưa vào cho nội bộ khí hải, dạng này Ích Hải cảnh cường giả, trên lý luận chẳng khác nào nắm giữ dùng mãi không cạn linh nguyên, đương nhiên cái này cần linh nguyên đạt tới một cái thu chi thăng bằng mới được.

Bất quá cái này dị tượng, còn có một cái cực kỳ bá đạo tác dụng, cũng là đem nó một lần nữa thu hồi thể nội, như vậy nó tại bên ngoài dừng lại lúc, hấp thu thiên địa năng lượng, sẽ trong nháy mắt mang về thể nội, để lực lượng triệt để bạo phát.

Tiêu Cổ cũng là làm như vậy, cho nên trong nháy mắt đó hắn bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng, nhưng là làm như thế chỗ xấu chính là, lập tức đoạn tuyệt chính mình theo ngoại giới rút ra lực lượng bổ sung chính mình con đường.

Mà lại dị tượng một khi bị gọi trở về, như vậy trong thời gian ngắn, liền không ai có thể lực lần nữa phóng thích tại bên ngoài cơ thể, vốn là Tiêu Cổ dự định cùng Long Trần đến một trận Long tranh Hổ đấu, chậm rãi triển lãm chính mình thủ đoạn.

Thế nhưng là ngay từ đầu thì bị áp chế, hắn vô luận như thế nào nỗ lực, đều không thể xoay người, rốt cục hắn nổi giận, dùng ra sau cùng thủ đoạn.

Đem dị tượng thu hồi thể nội về sau, Tiêu Cổ lực lượng tăng vọt, một kích đem Long Trần đánh bay đi thẳng, sau lưng cánh chim lưu động, trường thương trong tay chấn động, trước người nổi lên đầy trời thương ảnh.

Thương ảnh ngàn vạn, cơ hồ hiện đầy toàn bộ hư không, kinh khủng uy áp, khiến không gian càng không ngừng run run.

"Thiên Ảnh Truy Hồn Thứ "

Tiêu Cổ hét lớn một tiếng, trường thương trong tay bãi xuống, cái kia đầy trời thương ảnh, vậy mà cấp tốc cùng hắn trường thương chồng lên, mỗi một đạo thương ảnh tràn vào trường thương bên trong, thanh trường thương kia phía trên khí tức, thì cường đại một phần.

"Phiền toái, Tiêu Cổ một chiêu này vậy mà đại thành, mà lại tại Thần Hải Quy Vị tình huống dưới, sẽ nhất kích miểu sát Long Trần" lão tộc trưởng lấy làm kinh hãi nói, nghĩ không ra cái này Tiêu Cổ, vậy mà lấy nhất phẩm Thiên Hành Giả tư chất, đem một chiêu này luyện đến đại thành, không thể không nói hắn đúng là một thiên tài.

"Yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện, ngay cả ta đều thấy không rõ quá khứ của hắn tương lai, làm sao có thể dễ dàng chết như vậy?" Mắt trắng lão giả, lúc này hai mắt nhắm nghiền, thản nhiên nói.

Đúng lúc này, tất cả thương ảnh đều dung nhập trường thương phía trên, toàn bộ hư không oanh minh, thiên địa cũng vì đó biến sắc, đây là một chiêu cực kỳ cường đại Thượng Cổ thương thuật.

"Ầm ầm "

Đến lúc cuối cùng một đạo thương ảnh dung hợp về sau, Tiêu Cổ nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay, đâm rách hư không, mang theo vô tận sát phạt chi ý, đối với Long Trần đâm tới, ngay tại hắn ra nhận trong nháy mắt, chung quanh hết thảy mọi người, đều bị trường thương lên lạnh thấu xương sát khí, kinh hãi da đầu đều nổ tung.

Nhìn lấy vô cùng khủng bố nhất thương, Long Trần trong đôi mắt chiến ý bốc lên, trường đao trong tay chậm rãi giơ lên, thể nội linh nguyên, trong nháy mắt giải khai mười tám đạo khiếu huyệt, một đạo đao khí phóng lên tận trời, khí động trời cao.

"Khai Thiên thức thứ hai" Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường đao trong tay chém xuống..