Chương 797: Thất Tinh Tỏa Hải

Chương 797: Thất Tinh Tỏa Hải

Trường đao như ngục, trực chỉ bầu trời, khí thế dường như bao phủ cửu thiên thập địa, không khí chung quanh bên trong ngay ngắn nghiêm nghị, lập tức bị một đao kia cho rút khô.

Đao ảnh như là vừa treo tinh hà rủ xuống, liền hư không mặt trời gay gắt đều tại một đao kia trước mặt, ảm đạm phai mờ, toàn bộ Tiêu tộc cường giả, đều bị sợ ngây người.

Một đao kia không chỉ khí thế kinh người, kinh khủng nhất là, một đao kia bên trong, ẩn chứa trảm phá thiên địa trói buộc, vỡ ra vạn cổ càn khôn ý chí, tại cái kia cỗ ý chí trước mặt  bất kỳ người nào cũng cảm giác mình dường như con kiến hôi đồng dạng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đao ảnh cùng thương ảnh đụng vào nhau, hư không bên trong phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, dường như thứ gì phá nát, ngay sau đó một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ ra, mọi người không khỏi hoảng hốt.

Long Trần cùng Tiêu Cổ lực lượng vượt qua kết giới cực hạn chịu đựng, dĩ nhiên khiến kết giới vỡ nát, khí tức quét ngang phía dưới, chỉ sợ Tiên Thiên cảnh đệ tử, đều muốn bị đánh chết tươi.

Ông

Đột nhiên Tiêu tộc hai cái lão giả, đồng thời xuất thủ, đầy trời phù văn thoáng hiện, vậy mà tạo thành một cái cường đại vòng phòng hộ, hai mọi người bao phủ trong đó.

Kình phong tại trước người bọn họ gào thét mà qua, bọn họ thậm chí có thể nghe được, cái kia gào thét kình phong như là lợi nhận đồng dạng, cắt qua vòng phòng hộ phát ra gào rú, để người tê cả da đầu.

Cái kia xuất thủ hai người, đều là tông chủ cấp cường giả, nếu không người khác căn bản không có năng lực, có thể bất động thanh sắc ngăn lại khủng bố như vậy công kích.

Làm đầy trời bụi mù tán đi, mọi người lại hướng sân bãi lên nhìn qua, chỉ thấy Long Trần trên bờ vai chống đỡ một thanh to lớn trường đao, sau lưng Thần Hoàn phun trào, như một tôn Bất Bại Chiến Thần, đứng sừng sững ở chỗ đó, trường bào lưu động, tóc đen bay múa, khiến người ta kính sợ.

Mà hắn đối diện là một đầu to lớn rãnh sâu, rãnh sâu cuối cùng Tiêu Cổ chật vật nằm rạp trên mặt đất, máu tươi cuồng bắn ra, trường thương trong tay đã vỡ nát, vô cùng chật vật.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, người nào cũng không nghĩ đến, cường đại như Tiêu Cổ, vậy mà như thế gọn gàng bại.

Long Trần trước trước sau sau, hết thảy thì ra hai chiêu, chiêu thứ nhất áp chế, chiêu thứ hai bại địch, hết thảy phát sinh quá nhanh, cảm giác còn chưa bắt đầu thì kết thúc.

Tiêu Cổ đều đã sử dụng Thần Hải Quy Vị, thì biểu thị hắn đem tất cả lực lượng, đều bạo phát ra, không có một chút cất giữ, thế nhưng là cứ như vậy dưới trạng thái toàn thịnh hắn, vậy mà vẫn như cũ thảm như vậy bại.

"Quả nhiên tiến nhập thập trọng thiên về sau, linh nguyên nồng độ trên diện rộng gia tăng, không chỉ có Khai Thiên uy lực trở nên cường đại, mà lại rốt cuộc không cần sử dụng về sau, thì như chó nằm trên đất "

Long Trần trong lòng âm thầm cảm khái, Cửu Tinh Bá Thể Quyết mỗi một cảnh giới đều có tầng mười ba, chín vị trí đầu trọng chi trước chênh lệch cũng không lớn, nhưng là tiến vào tầng thứ mười về sau, thì lập tức biến đến không đồng dạng, vậy cơ hồ là một loại biến hóa về chất.

Bây giờ Khai Thiên thức thứ hai so trước đó cường đại gần như gấp đôi, mà một đao về sau, Long Trần linh nguyên vậy mà chỉ tiêu hao bốn thành mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần vừa mới cũng không có triệu hoán Tứ Tinh Chiến Thân, hắn là muốn đợi một kích này thăm dò sau đó, lại sử dụng Tứ Tinh Chiến Thân.

Thế nhưng là Long Trần không nghĩ tới, cái này sau một kích, vậy mà căn bản không cần đệ nhị kích, bởi vì Tiêu Cổ đã thua, kỳ thật Long Trần vẫn là quên đi một việc, hắn tại thí luyện trong động, liên tục uống mười mấy bát cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, thân thể sạch không tỳ vết, chiến lực giữa bất tri bất giác tăng vọt một mảng lớn.

Tiêu Cổ liên tục phun ra ba ngụm lớn máu tươi, một kích này kém chút đem thân thể của hắn chấn vỡ, nội thương vô cùng nghiêm trọng, bất quá vạn hạnh chính là, hắn là Thiên Hành Giả, loại này trọng thương, chỉ cần tiêu hao nhất định bản nguyên chi lực, thì có thể khôi phục.

Có thể đả thương thế năng đầy đủ khôi phục, linh nguyên lại không cách nào khôi phục, mà lại hắn đã sử dụng Thần Hải Quy Vị, trong thời gian ngắn đừng nghĩ lại triệu hồi ra Ích Hải dị tượng, không có Ích Hải dị tượng, hắn lấy cái gì cùng Long Trần đấu?

Có thể nói Tiêu Cổ lần này, thua thất bại thảm hại, nhưng lại không lời nào để nói, hắn nhìn lấy Long Trần, hít sâu một hơi nói: "Ta thua "

Long Trần gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, có thể mở miệng nhận thua, không phải là tìm đầy trời lấy cớ, cũng không phải chửi ầm lên, nói rõ ngươi còn tính là cái đàn ông "

Người khác nghe lời này không có gì, nhưng là Tiêu Cổ nghe xác thực trong lòng run lên, bởi vì hắn vừa mới xác thực nghĩ tới mắng chửi người, hoặc là tìm lấy cớ quỵt nợ, sau đó kích phát gia tộc lửa giận, mượn nhờ mọi người chi nộ, đánh giết Long Trần.

Thế nhưng là làm hắn nhìn đến Long Trần cái kia bình tĩnh mặt, gương mặt kia bình tĩnh có chút doạ người, cuối cùng hắn vẫn là đàng hoàng nhận thua.

"Tiêu Cổ, ngươi lòng dạ hẹp hòi, không thể chứa vật, nếu như ngươi làm tộc trưởng, toàn bộ Tiêu tộc lây dính ngươi bản tính, sẽ biến thích làm lớn thích công to không coi ai ra gì, dễ dàng bốc lên chiến tranh.

Nếu như ngươi là một cái cường giả chân chính thì cũng thôi đi, bởi vì ngươi có thể thống nhất chung quanh thế lực, thỏa mãn ngươi tư dục, Tiêu tộc có lẽ còn có thể bị ngươi mang theo đi đến trước nay chưa có huy hoàng.

Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không thể trở thành một cái cường giả chân chính, bởi vì ngươi không biết, một cái cường giả chân chính, cần chính là cái gì, bọn họ bởi vì cái gì mà biến đến càng mạnh." Long Trần thản nhiên nói.

Toàn trường người, đều không nói gì, bao quát lão tộc trưởng ở bên trong, đều không có lên tiếng, chỉ có Long Trần thanh âm, tại chỗ trên vang vọng.

Tiêu Cổ nghe được Long Trần nói hắn vĩnh viễn không thể trở thành một cường giả thời điểm, không khỏi nộ khí bốc lên, thế nhưng là nghe tới Long Trần câu nói kế tiếp, hắn lại chế trụ lửa giận trong lòng.

"Tiêu Phi, ngươi qua đây" Long Trần đối với Tiêu Phi ngoắc nói.

Gặp Long Trần ngoắc, Tiêu Phi bận bịu chạy đến Long Trần bên người, lúc này Tiêu Phi trên mặt toàn bộ đều là vẻ sùng bái, trong mắt hắn, Long Trần cũng là Thiên Thần chuyển thế.

"Nhắm mắt lại" Long Trần nói.

Tuy nhiên không biết Long Trần muốn làm gì, nhưng là Tiêu Phi vẫn là đàng hoàng nhắm mắt lại, Long Trần một đầu ngón tay điểm tại Tiêu Phi mi tâm, Tiêu Phi lập tức thân thể cứng đờ sau đó liền bất động.

"Cái gì? Long Trần ngươi cái này thiên sát hỗn đản, ngươi vậy mà giết thiếu tộc trưởng" mọi người hoảng sợ phát hiện, Long Trần điểm qua Tiêu Phi về sau, Tiêu Phi linh hồn khí tức lập tức biến mất, trên cái thế giới này chỉ có người chết, mới không có bất kỳ cái gì linh hồn khí tức.

Tất cả mọi người vừa sợ vừa giận, nghiến răng nghiến lợi, liền muốn xông lên tìm Long Trần liều mạng, bỗng nhiên lão tộc trưởng mở miệng quát lạnh nói: "Tất cả câm miệng, yên tĩnh mà nhìn xem, Tiêu Phi hắn không có việc gì "

Mọi người nghe được lão tộc trưởng quát lạnh, lúc này mới dừng bước, nhưng là bọn họ lặp đi lặp lại cảm ứng, lại căn bản không cảm ứng được Tiêu Phi linh hồn khí tức, không khỏi biến đến kinh nghi bất định lên.

Lão tộc trưởng tuy nhiên đã thọ nguyên không nhiều, nhưng là nhãn lực của hắn, cũng không phải bình thường người có thể so sánh, hắn biết Long Trần là lấy đặc thù thủ pháp, phong bế Tiêu Phi thần hồn, để Tiêu Phi thần hồn ở vào một loại giả chết không linh trạng thái.

Tuy nhiên không biết Long Trần muốn làm gì, nhưng là hắn cảm thấy Long Trần sẽ không như vậy ngu xuẩn, tại Tiêu tộc nội địa giết người, ngu ngốc đều chưa hẳn làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, huống chi Long Trần như thế cơ trí người.

Long Trần động tác, đem Tiêu Du cùng Linh tỷ giật nảy mình, nhưng là lấy bọn họ đối Long Trần hiểu rõ, bọn họ không tin Long Trần sẽ hại Tiêu Phi.

Bây giờ Tiêu Phi đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Long Trần quét mắt liếc một chút Tiêu tộc tất cả mọi người, sau cùng đối với Tiêu tộc những trưởng lão kia nói:

"Tiêu Phi không cách nào thức tỉnh năng lượng trong cơ thể, không thể trách hắn, mà chính là trách các ngươi, bởi vì các ngươi đều là một đám dạy hư học sinh dung sư."

Tiêu tộc trưởng lão sắc mặt trầm xuống, cái này Long Trần thực sự quá cuồng vọng, há mồm thì đánh mặt, không có chút nào cho người mặt mũi.

"Không cần mặt âm trầm, ta Long Trần rất ít nói sai lời nói, bởi vì ta không thích tự đánh mặt của mình."

Long Trần nói xong lại quay người đối Tiêu Cổ nói: "Ta trước đó nói lời, ngươi có thể có chút không phục, đến đón lấy ta việc cần phải làm, các ngươi đều nhìn kỹ, một người muốn trở thành cường giả, chuẩn bị tố chất là cái gì "

Nói dứt lời, Long Trần duỗi ra ngón tay, tại Tiêu Phi đan điền vị trí, liên tục điểm bảy lần, lão tộc trưởng không khỏi giật mình:

"Thất Tinh Tỏa Hải, hắn đây là muốn làm gì?"

"Hắn muốn giúp Tiêu Phi kích phát thể nội năng lượng" mắt trắng lão giả nhắm mắt lại, mười phần lạnh nhạt nói.

"Thế nhưng là, muốn kích phát, không phải muốn trước kích hoạt đan điền a, hắn làm sao đem Tiêu Phi đan điền cho khóa lại rồi?" Lão tộc trưởng không hiểu nói.

"Cái này không ai nói rõ được, nhưng là Long Trần khẳng định là muốn kích hoạt Tiêu Phi trong đan điền năng lượng, về phần hắn dùng phương pháp gì, liền không có người biết, cái này Long Trần, rất là quỷ dị.

Tuy nhiên người cùng thiếu niên một dạng, nhưng là trí tuệ như hải, cảnh giới cao dọa người, cả người từ trong ra ngoài, cơ hồ không có một chút sơ hở, quả thực cũng là một cái quái vật, sống nhiều năm như vậy, ta là chưa bao giờ thấy qua lại là thiếu niên." Mắt trắng lão giả thở dài nói.

Thiên Mục tộc cường đại nhất cũng là nhìn nhân tướng người, báo trước quá khứ tương lai, có lúc sẽ vì một số tông tộc, chọn lựa một số tiền đồ rộng lớn đệ tử, bọn họ nhìn người cơ hồ theo không phạm sai lầm.

Mắt trắng lão giả thân phận siêu nhiên, trong cả đời duyệt vô số người, nhưng là tại Long Trần trên thân hắn đụng vách, chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy người trẻ tuổi.

"Tuy nhiên có chút trang bức vị đạo, bất quá vẫn là muốn xin khuyên các vị, nhìn cho kỹ, chuyện này với các ngươi cả đời đều hưởng thụ vô cùng "

Long Trần nói xong, một ngón tay điểm tại Tiêu Phi mi tâm, Tiêu Phi nguyên bản ở vào trạng thái chết giả linh hồn, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

"Mây đen vạn dặm, mưa to mưa như trút nước, ngàn vạn kẻ xâm lấn, tay cầm nhuốm máu lợi nhận, xông vào Tiêu tộc. . ." Long Trần cái kia thanh âm trầm thấp, tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, theo Long Trần lời nói, bọn họ lập tức bị đưa vào một cái tràng cảnh, toàn bộ Tiêu tộc mây đen dày đặc, ngay tại đổ mưa to, bọn họ thậm chí có thể cảm nhận được cái kia cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Theo Long Trần tiếp tục giảng thuật, bọn họ thậm chí thấy được phía trước vô số khuôn mặt dữ tợn kẻ xâm lấn, trong tay dẫn theo binh khí, chính cười gằn đối lấy bọn hắn vọt tới.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, gấp vội ngẩng đầu, phát hiện bên trên bầu trời, vẫn như cũ mặt trời gay gắt treo cao, ngàn dặm không mây, căn bản không có bất kỳ khác thường gì.

"Thật hùng hồn linh hồn chi lực" Tiêu tộc một vị tông chủ cấp trưởng lão, không khỏi động dung, liền xem như hắn, linh hồn chi lực, cũng không có hùng hậu như vậy.

Đồng thời bọn họ cũng minh bạch, Long Trần ngay tại đối Tiêu Phi thi triển một loại thôi miên chi thuật, chỉ bất quá Long Trần linh hồn chi lực quá cường đại, đem tất cả mọi người bao trùm.

"Địch nhân rất hung tàn, rất cường đại, bọn họ vô tình giết hại, chúng ta không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn, chung quanh tộc nhân nguyên một đám ngã xuống. . ."

Theo Long Trần thanh âm trầm thấp, Tiêu Phi thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, trên mặt tất cả đều là phẫn nộ cùng vẻ sợ hãi.

"Các trưởng lão đều vẫn lạc, lão tộc trưởng cũng bị giết, Linh tỷ vì bảo hộ mọi người cũng chết trận, Tiêu Du vì bảo hộ ngươi, thay ngươi ngăn cản một đao, máu tươi của nàng nhuộm đỏ vạt áo của ngươi, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy quyến luyến. . ."

"Không. . ." Tiêu Phi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng thần kinh loạn bên trong rống to, hàm răng đều bị cắn chảy máu.

Lão tộc trưởng cùng cái kia mắt trắng lão giả lúc này rốt cục gật gật đầu, bọn họ minh bạch, Long Trần là muốn lấy một loại như thế nào phương thức, đi kích hoạt Tiêu Phi trong đan điền năng lượng..