Chương 798: Thù lao

Chương 798: Thù lao

"Không. . . Ta muốn giết các ngươi, các ngươi bọn này súc sinh" Tiêu Phi lớn tiếng gào rú, trên trán nổi gân xanh, khuôn mặt cơ hồ vặn vẹo, khóe miệng máu me đầm đìa.

Đó là bởi vì quá mức dùng lực đi cắn răng, kết quả vỡ ra lợi, máu tươi càng không ngừng tràn ra, nhưng là Tiêu Phi hoàn toàn giống chưa tỉnh, lúc này hắn toàn thân run rẩy, nhưng là tứ chi cứng ngắc, dường như lâm vào trong cơn ác mộng đồng dạng.

"Giết? Lấy cái gì giết? Địch nhân cường đại đến liền trưởng lão đều không thể ngăn cản, ngươi một cái nho nhỏ nhất phẩm Thiên Hành Giả lấy cái gì ngăn cản?

Bây giờ ngươi, tại địch người trước mặt, tựa như là một con giun dế, không có nửa điểm ngăn cản chi lực, kẻ xâm lấn giết tất cả mọi người, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, xác chết trôi khắp nơi, trong mắt bọn họ đều tràn ngập sự không cam lòng.

Bây giờ toàn bộ Tiêu gia chỉ còn lại có ngươi cùng Thanh di, Thanh Di người cũng bị thương nặng, ngã trên mặt đất, nàng hai mắt nhìn lấy ngươi, tràn đầy lo lắng. . ." Long Trần thanh âm trầm thấp, bao trùm toàn bộ sân bãi.

Tuy nhiên biết rõ Long Trần là tại đối Tiêu Phi thi triển thôi miên chi thuật, nhưng là bởi vì Long Trần linh hồn chi lực quá mức hùng hồn, dù cho không có nhằm vào mọi người, mọi người vẫn như cũ bị thanh âm của hắn lây, trong đầu hiện ra Tiêu tộc sắp diệt vong thảm trạng.

Nguyên một đám tiêu tộc chiến sĩ, trong đôi mắt lửa giận bốc lên, trên người chiến ý, càng không ngừng kéo lên, có chút đệ tử thậm chí ngay cả Thiên Đạo Hòa Minh đều bị tự động kích phát.

Bởi vì Long Trần cảm nhiễm lực quá mạnh, một số tuổi còn nhỏ đệ tử, nếu như không phải là bị những cường giả khác đè ép, cơ hồ muốn tại chỗ bạo tẩu, bọn họ chưa bao giờ có loại kinh nghiệm này, trừng lấy hai cái mắt to, vậy mà cũng bị thôi miên.

Có thể tưởng tượng bị Long Trần nhằm vào Tiêu Phi, đang ở vào cực độ chân thực trong ảo cảnh, nương theo lấy Long Trần thanh âm, đưa cho hắn khắc hoạ hình ảnh, gia nhập hắn tình cảm của mình, toàn bộ hình ảnh đến gần vô hạn tại chân thực.

"Đều đừng tới đây. . ."

Tiêu Phi bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản không cách nào động đậy hai tay, bỗng nhiên mở ra, cái kia tư thế  có thể tưởng tượng, Tiêu Phi là muốn bảo vệ phía sau hắn Thanh Di.

"Ngươi toàn lực ngăn cản, thế nhưng là không biết sao ngươi quá yếu, ngươi không cách nào ngăn cản địch nhân, ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn địch người đem ngươi đánh ngã, mà tà ác kẻ xâm lấn, bộ mặt thật dữ tợn hướng Thanh Di tới gần. . ." Long Trần nhìn đến Tiêu Phi giang hai cánh tay ra, ánh mắt sáng lên, thanh âm càng thêm trầm thấp.

"Không, cho dù chết, ta cũng không cho phép các ngươi thương tổn Thanh Di. . ." Tiêu Phi điên cuồng mà rống to, hai tay càng không ngừng vung vẩy, nhìn như thế, là tại điên cuồng ngăn cản địch nhân.

"Muốn mạnh lên sao?" Long Trần thanh âm, bỗng nhiên biến thành một cái khác ngữ điệu, thần thánh mà trang nghiêm, lộ ra không thể nghi ngờ khí tức.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta phải trở nên mạnh hơn, ta muốn giết bọn hắn. . ." Tiêu Phi vẫy tay, điên cuồng ngăn cản.

"Ngươi vùng đan điền, có một tòa bảo khố, mở ra nó, ngươi liền có thể lập tức mạnh lên, liền có thể đánh giết trước mắt cường địch, bảo vệ ngươi Thanh Di" Long Trần nói.

"Ta mở không ra, cố gắng 10 năm, vẫn như cũ mở không ra, ta nên làm cái gì?" Tiêu Phi lập tức lo lắng rống giận, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng cùng thống khổ.

Long Trần thở dài, quay đầu nhìn về phía lão tộc trưởng cùng một đám trưởng lão, những người này bị Long Trần ánh mắt quét trúng, lập tức cảm giác mặt đau rát.

Mười năm này, bọn họ một mực bức bách Tiêu Phi, kết quả dĩ nhiên khiến Tiêu Phi sinh ra tâm ma, đánh nhau mở đan điền đã triệt để tuyệt vọng, tại đan điền bên ngoài, vậy mà lại tăng thêm một đạo linh hồn gông xiềng.

Cái này khiến mấy vị trưởng lão, không khỏi mặt đỏ tới mang tai, hối hận không thôi, nếu không nếu như dựa theo Long Trần dẫn đạo, Tiêu Phi có cực lớn khả năng lập tức mở ra trong đan điền năng lượng.

Bọn họ càng hận chính mình bảo thủ không chịu thay đổi, không biết biến báo, nếu như cùng Long Trần một dạng, lấy linh hồn chi lực đi dẫn đạo, Tiêu Phi đã sớm cái kia đã thức tỉnh.

Bây giờ mắt thấy tiêu bay đến một bước này, vậy mà thất bại, bọn họ hận không thể tìm một chỗ chui vào, Long Trần trước đó trào phúng không sai, bọn họ thì là một đám dung sư, dạy hư học sinh.

Long Trần nghĩ không ra, Tiêu Phi tuổi còn nhỏ lại có tâm ma, cái này vấn đề cũng có chút khó giải quyết, nhưng là sự tình đã đến một bước này, tuyệt đối không thể buông tha.

"Ngươi trước kia mở không ra, không có nghĩa là ngươi bây giờ mở không ra, nhanh a, Thanh Di mệnh, thì nắm tại trong tay của ngươi. . ." Long Trần trong thanh âm, xuất hiện một vệt gấp rút, hắn muốn thử một chút Tiêu Phi có thể hay không tại áp bách bên trong bạo phát.

"Ta muốn Thanh Di, ta phải cứu Thanh Di. . ." Tiêu Phi rống giận, trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng, nỗ lực đi dẫn ra đan điền, thế nhưng là mấy lần đều thất bại, Tiêu Phi lúc này khí tức đã bắt đầu có chút hỗn loạn.

"Long Trần, tiếp tục như vậy, Tiêu Phi muốn tẩu hỏa nhập ma" một trưởng lão nhắc nhở.

"Im miệng "

Long Trần quát lạnh một tiếng, nếu như không phải là các ngươi cho Tiêu Phi áp đặt tâm ma, anh em cần phải như thế tốn sức a? Vừa mới khoác lác nói ra ngoài, nếu như thành công không được, mặt của hắn hướng chỗ nào đặt? Kiếm cớ, đây không phải là Long Trần phong cách.

"Tiêu Phi, ta là Long Trần" Long Trần hít sâu một hơi, thay đổi trước đó thôi miên ngữ điệu, dùng thanh âm của mình.

"Long ca, nhanh cứu ta" nghe được Long Trần thanh âm, Tiêu Phi không khỏi đại hỉ, trước đó bạo ngược khí tức, cũng dần dần nhẹ nhàng, theo tẩu hỏa nhập ma biên giới lại đi về tới.

"Ta không giúp được ngươi, có thể giúp ngươi chỉ có ngươi chính mình" Long Trần nói.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể là, ngươi tin tưởng ta sao?" Long Trần nói.

"Tin tưởng "

"Vậy thì tốt, ngươi cẩn thận nghe ta nói, ngươi trong đan điền có năng lượng cường đại, bây giờ nó bị trùng điệp gông xiềng giam cầm, không cách nào mở ra.

Bây giờ cường địch nhìn chung quanh, ngươi nhất định phải mở ra nó, ngươi mới có thể bảo vệ ngươi Thanh Di, ngươi trước kia mở ra phương pháp đều là sai, hiện tại ta dạy cho ngươi phương pháp chính xác.

Lấy của ngươi linh hồn chi lực, thăm dò vào bên trong đan điền, thì theo ngươi bình thường mở ra trình tự là giống nhau, nhưng là một bước cuối cùng, trái lại làm, linh hồn chi thủ, tả hữu trao đổi.

Ngưng tâm tĩnh khí, tập trung ngươi tất cả lực lượng, càng không ngừng ngưng tụ. . . Ngưng tụ. . . Ngưng tụ, thẳng đến ngươi đem tất cả lực lượng đều rót vào trong hai tay." Long Trần nói.

Các vị trưởng lão không khỏi ngẩn ngơ, phương pháp của bọn hắn thật sai lầm rồi sao? Chẳng lẽ một bước cuối cùng, mới là quan trọng?

"Long Trần đại ca, ta làm được" Tiêu Phi nói.

"Rất tốt, Tiêu Phi ngươi bây giờ chỉ ngưng tụ 100% lực lượng, nhưng là muốn mở ra nó, cần mười hai thành lực lượng" Long Trần nói.

Mười hai thành? Cái này sao có thể, mọi người toàn bộ đều sững sờ.

"Nếu như ngươi không biết, những lực lượng kia từ đâu tới đây, thì quay đầu nhìn xem phía sau ngươi Thanh Di, nàng chính nhìn lấy ngươi, trong mắt tràn đầy lo âu và cổ vũ, nàng không phải là vì mạng của mình lo lắng, mà là vì an toàn của ngươi lo lắng.

Chẳng lẽ ngươi thì nhẫn tâm, để cho nàng chết tại trong tay của địch nhân sao? Để cho mình phẫn nộ, để cho mình bắt đầu cuồng bạo, ngươi là nam nhân, thể hiện ra khí phách của ngươi.

Trên cái thế giới này, lực lượng mạnh nhất không phải ngươi lực lượng cá nhân, mà chính là trong lòng ngươi bảo vệ lực lượng, vì ngươi chí thân chí ái, lộ ra ngươi răng nanh, phát ra ngươi gào thét.

Để dãy núi vạn khe tại dưới chân của ngươi phủ phục, khiến chư thiên chi địch hồn phi phách tán, vì thủ hộ, trong lòng chúng ta không sợ, còn chờ cái gì? Bộc phát ra ngươi tất cả lực lượng, đem phong ấn mở ra!"

Long Trần thanh âm, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, làm thiên địa oanh minh, như Thiên Thần gào thét, người ở chỗ này, đều bị Long Trần khí thế cảm nhiễm, nhiệt huyết sôi trào, chiến ý ngập trời.

"Phong ấn — — mở "

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, lúc này Tiêu Phi bỗng nhiên mở mắt, nhưng là tại trong ánh mắt của hắn, huyết hồng một mảnh, giống như Ma Thần chi Đồng, nộ hống chấn thiên.

"Cái này. . . Đây là tổ tiên huyết mạch khôi phục rồi?" Lão tộc trưởng bỗng nhiên đứng lên, thân thể kích động phát run.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tiêu Phi sau lưng phù văn bạo khởi, như là giang hà vỡ đê, chảy ngược thương khung, kinh khủng uy áp, bao phủ Trường Không.

"Phù phù phù phù. . ."

Tiêu tộc tất cả mọi người, ngoại trừ lão tộc trưởng bên ngoài, có một cái tính toán một cái, toàn bộ quỳ rạp xuống đất, người trên mặt người hiện ra thần sắc kích động.

Long Trần ngay từ đầu lấy vì mọi người cảm kích hắn, nhưng là về sau hắn phát hiện, đây là một loại huyết mạch truyền thừa, bọn họ nhận lấy ảnh hưởng, kìm lòng không đặng quỳ xuống.

Tiêu Phi lúc này sau lưng, ba màu phù văn tạo thành một cái to lớn đồ án, nhưng là cái kia đồ án có chút mơ hồ, thấy không rõ đó là cái gì.

"Tộc đồ, lại là tộc đồ. . ." Lão tộc trưởng lúc này kích động nước mắt tuôn đầy mặt, toàn thân run rẩy.

"Ngươi quá quá khích động, dạng này sẽ trên diện rộng tiêu hao ngươi thọ nguyên" mắt trắng lão giả khuyên nhủ.

"Hắc hắc, Tiêu Phi thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, lại ngưng tụ ra biến mất vô số năm tộc đồ, coi như ta lập tức chết rồi, cũng thấy đủ" lão tộc trưởng vẫn như cũ hưng phấn nói, hắn căn bản là không có cách áp chế kích động trong lòng.

"Địch nhân đã hủy diệt, ngươi có thể ngủ, ngủ tỉnh về sau, hết thảy đều đem trở thành quá khứ, giống như mộng cảnh, mộng tỉnh về sau, hết thảy đều sẽ biến bình thường, ngươi sẽ phát hiện tộc nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, ngươi Tiêu di, đều ở bên cạnh ngươi, đều đang thủ hộ ngươi. . ." Long Trần nhẹ nhàng nói.

Nguyên bản nộ khí trùng thiên, hai mắt như là nhuốm máu Tiêu Phi, chậm rãi nhắm mắt lại, một đầu ngã xuống, đúng lúc này, Linh tỷ bỗng nhiên tay ngọc duỗi ra, đem Tiêu Phi ôm lấy.

"Long Trần đại nhân, ngài là chúng ta Tiêu tộc đại ân nhân, mời tiếp nhận chúng ta cúi đầu" nói dứt lời, Linh tỷ dĩ nhiên cũng liền như vậy quỳ xuống, đối Long Trần hành lễ, trên mặt tất cả đều là nồng đậm lòng cảm kích.

Không chỉ là Tiêu Linh, để Long Trần kinh hãi là, thì liền lão tộc trưởng cũng quỳ xuống, Long Trần vội vàng chợt lách người, đi vào lão tộc trưởng trước mặt, một cái đem hắn giữ chặt.

"Lão tộc trưởng, ngài đây là muốn xếp ta thọ a" Long Trần oán giận nói, kỳ thật hắn ghét nhất loại này lễ tiết, ngoại trừ thiên địa phụ mẫu, sao có thể quỳ người khác?

Lão tộc trưởng dường như xem thấu Long Trần tâm tư, cười nói: "Thiên địa phụ mẫu, thai nghén chúng ta, ân sâu như biển, quỳ bái chi, để bày tỏ cảm ân.

Long Trần ngươi không biết, hôm nay ngươi đối với Tiêu tộc đại ân, thực sự quá lớn, cái này cúi đầu ngươi tuyệt đối xứng đáng."

"Cái này, ngài vẫn là để bọn họ đứng lên đi, ta Long Trần chỉ lạy phụ mẫu, thiên địa nha. . . Ha ha, không nói cái này, Tiêu Phi cũng không có việc gì.

Mà lại ta cũng rất bận, cái kia nghe nói các ngươi nơi này có một đoạn này Vạn Cổ Lộ bản đồ chi tiết cùng bảo tàng bản đồ phân bố, cái kia hắc hắc, nói thật, ta thẳng cần." Long Trần cười hắc hắc nói.

Hắn phát hiện tâm lý của hắn tố chất càng ngày càng tốt, da mặt cũng càng ngày càng dày, trực tiếp bắt đầu lấy muốn chỗ tốt, cũng không có chút cảm giác nào không có ý tứ.

"Ha ha ha, xòe ra nho nhỏ địa đồ, làm sao có thể biểu đạt chúng ta Tiêu tộc lòng cảm kích, Long Trần ngươi muốn ở chỗ này lưu thêm mấy ngày, để cho chúng ta thật tốt báo đáp ngươi" lão tộc trưởng lôi kéo Long Trần cười ha ha một tiếng nói..