Chương 799: Vạn Cổ Lộ bí mật

Chương 799: Vạn Cổ Lộ bí mật

Cứ như vậy, Long Trần bị lưu lại, toàn bộ Tiêu tộc đối Long Trần lòng cảm kích, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Thì liền Tiêu Cổ, đều tất cung tất kính chạy đến Long Trần trước mặt nhận lầm, Long Trần mỉm cười, Tiêu Cổ lòng dạ hẹp hòi, không thể chứa vật, nhưng là có người áp chế hắn, hắn thì lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa.

Lại nói, hắn là Tiêu tộc người, gia tộc cảm thấy vinh dự vẫn phải có, có lẽ hắn tương lai sẽ trở thành Tiêu Phi thủ hạ đắc lực.

Tiếp đó, toàn bộ Tiêu tộc tiến nhập cuồng hoan, để Long Trần kỳ quái là, Tiêu tộc bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều Phụ Nữ Hài Tử.

Tiêu Du nói cho Long Trần, mỗi lần Vạn Cổ Lộ mở ra, bọn họ đều sẽ chuyển di một số người, chỉ đem chiến đấu lực mạnh người lưu lại, bây giờ Tiêu Phi thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ mới bị gọi trở về, cùng một chỗ chúc mừng.

Ngày thứ hai Tiêu Phi tỉnh, cả người tinh thần vô cùng phấn chấn, tươi cười rạng rỡ, không còn có lúc trước cái kia Nặc Nặc yếu ớt bộ dáng, ánh mắt cũng biến thành sắc bén, trên thân còn mang theo một tia bá khí.

Cùng Tiêu Phi cùng nhau đi ra chính là một cái cùng cấp nhìn qua ba mươi mấy tuổi nữ tử, nàng cũng là Tiêu Phi trong miệng Thanh Di, bị Tiêu Phi xem vì người của mẫu thân.

Lúc này nàng phục dụng thất tinh Mạn Châu toa hoa lộ, tạm thời chế trụ linh hồn xé rách thống khổ, người theo trong hôn mê tỉnh dậy, khi biết được Tiêu Phi sự tình về sau, thì cùng Tiêu Phi cùng một chỗ tới, hướng Long Trần nói lời cảm tạ.

"Thanh Di ngài khách khí, đây đều là Tiêu Phi công lao, ngài cũng đừng trách cứ hắn, hắn hiện tại đã là nam tử hán, có thể vì mình sở tác sở vi phụ trách" Long Trần cười nói.

"Đúng vậy, Thanh Di, Long Trần đại ca nói, ta đã là cái nam tử hán, ngài cũng không cần mắng ta" Tiêu Phi cũng nói theo.

Nguyên lai Thanh Di biết, Tiêu Phi vì ức chế linh hồn của nàng xé rách thống khổ, vậy mà bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi thu thập thất tinh Mạn Châu Sa Hoa Lộ.

Bởi vì Mạn Châu Sa Hoa lộ, một khi theo trên nhụy hoa tróc ra, linh tính của nó chỉ có thể duy trì ba ngày, cho nên nhất định phải là tươi mới, cho nên toàn cả gia tộc đều không có hàng tồn, cho nên Tiêu Phi mới sẽ mạo hiểm như vậy.

Thanh Di biết về sau, vừa cảm động, lại là tức giận, trước tiên đem Tiêu Phi cho hung hăng mắng một trận, nhưng là lại đau lòng hắn một mảnh hiếu tâm, việc này cũng coi như đi qua.

"Thanh Di, ngài Chú Đài thất bại, nhưng là đài nền còn tại, ta trễ giờ cho ngài luyện chế một lò đan  có thể đem ngài trực tiếp đưa lên Chú Đài cảnh." Long Trần nói.

"Thật, ngươi thế mà lại luyện đan?" Thanh Di giật nảy cả mình.

"Hiểu sơ" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Cái kia thật sự là quá tốt, chúng ta Tiêu tộc lại nhiều thêm một vị tông chủ cấp cường giả" Tiêu Phi hưng phấn nói.

"Có điều, Thanh Di ngài mượn nhờ dược lực Chú Đài, tuy nhiên cảnh giới đi lên, nhưng là thực lực cùng bình thường Chú Đài cảnh cường giả, vẫn là kém một tia.

Mà lại Chú Đài cảnh cùng còn lại cảnh giới không giống nhau, có tì vết, chỉ sợ cảnh giới của ngài, chỉ sợ cả đời không cách nào đột phá vương giả" Long Trần nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, Vạn Cổ Lộ lên, vốn là có chính mình pháp tắc, người nơi này, không cách nào đột phá vương giả." Thanh Di khẽ mỉm cười nói.

Long Trần không khỏi giật mình, cái này Vạn Cổ Lộ làm sao quỷ dị như vậy, rõ ràng tự thành một giới, vì sao lại có quái dị như vậy pháp tắc? Lại còn hạn chế phát triển của người khác.

"Long Trần đại nhân, lão tộc trưởng gọi ngài" một cái Tiêu tộc đệ tử, cung cung kính kính nói.

Bây giờ Long Trần là toàn bộ Tiêu tộc khách quý, liền xem như trưởng lão nhìn thấy Long Trần, đều phải hành lễ, gọi tiếng đại nhân, Long Trần đến bây giờ còn có chút không quen.

Theo tên đệ tử kia, đi tới lão tộc trưởng nơi ở, trong đại sảnh mười phần đơn giản, xòe ra to lớn lông trên nệm, lão tộc trưởng cùng mắt trắng lão giả ngồi trên mặt đất.

"Ngồi đi, không cần khách khí" lão tộc trưởng cười nói.

"Hắc hắc, con người của ta có cái ưu điểm, cũng là xưa nay không giả khách khí" Long Trần cười nói, nói cứ như vậy ngồi xếp bằng xuống.

"Lão phu ánh mắt có tật, nhắm mắt lại, cũng không phải xem thường ngươi a" mắt trắng lão giả nhắm mắt lại, cười giải thích nói.

"Ngài khách khí, ngài nhắm mắt lại, lộ ra càng thêm hòa ái dễ gần" Long Trần khiêm tốn nói, bất quá nói xong, thì hối hận, tại sao lại choáng váng.

Mắt trắng lão giả cười khổ nói: "Ngươi đây là nói lái mắng ta, trợn tròn mắt, thì khuôn mặt dữ tợn a!"

Long Trần vừa muốn giải thích, lão tộc trưởng mở miệng nói: "Ngươi chớ khẩn trương, chúng ta cũng không có đem ngươi trở thành ngoại nhân, chỉ là muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện mà thôi, chúng ta muốn biết tình huống ngoại giới, các ngươi đến từ cái nào một giới?"

Long Trần ngẩn ngơ: "Cái nào một giới? Ta còn thật không biết "

"Vậy ngươi nói một chút, các ngươi đại lục kêu cái gì?" Lão tộc trưởng nói.

"Nghe nói, giống như gọi Thiên Võ đại lục đi" Long Trần có chút không chắc nói.

"Thiên Võ đại lục, hẳn là cũng nhận lấy cuộc chiến đấu kia tác động đến, bây giờ cũng là tứ phân ngũ liệt đi" lão tộc trưởng nói.

"Cái này không rõ lắm, nghe nói Thiên Võ đại lục vốn là một cái chỉnh thể, về sau chia làm năm cái khu vực." Long Trần thành thành thật thật, không hiểu đồ vật, không thể nói lung tung, bởi vì Long Trần còn không có tiếp xúc đến cái kia phương diện đồ vật.

"Thiên Võ đại lục, tại Vạn Cổ Lộ bị vỡ nát trước đó, thế nhưng là xuất hiện mấy cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy a.

Bọn họ đặc sắc, chiến lực có một không hai cùng thế hệ, tại Vạn Cổ Lộ lên lưu lại cực kỳ quang huy ghi chép, ngươi dọc theo Vạn Cổ Lộ tiến lên, vốn là có cơ hội nhìn thấy một tôn bia đá, phía trên có khắc tên của bọn hắn.

Đó là Vạn Cổ Bia, chỉ có đương đại tối cường giả, mới có tư cách ở phía trên khắc lên tên của mình.

Đáng tiếc, bây giờ Vạn Cổ Lộ vỡ nát, các ngươi không cách nào đến bia đá phụ cận, chỉ có thể xa xa nhìn đến nó hình chiếu." Lão tộc trưởng cảm khái nói.

"Lão tộc trưởng, có thể cùng ta nói chuyện Vạn Cổ Lộ a? Ta thật rất tốt kỳ" Long Trần nói.

"Đương nhiên không có vấn đề, bản tới gọi ngươi tới, cũng là muốn nói với ngươi nói Vạn Cổ Lộ, bất quá cố sự hơi dài. . ." Lão tộc trưởng cười nói.

Lão tộc trưởng sau đó nói đi ra bí mật, đem Long Trần giật nảy mình, hắn nghĩ không ra Vạn Cổ Lộ lại có kinh người như thế lai lịch.

Vạn Cổ Lộ vốn là tự thành một giới, nhưng là tại Tiên Cổ thời đại, tuyệt thế cường giả cải tạo thành một tòa sân thí luyện, chung quanh liên thông tám cái thế giới, Long Trần chỗ Thiên Võ đại lục, bất quá là bên trong một cái thế giới mà thôi.

Cái này khiến Long Trần kinh hãi không thôi, tám cái Thiên Võ đại lục cường giả, đồng thời tuôn hướng Vạn Cổ Lộ, cái kia phải là một cái bao nhiêu kinh hãi tràng diện?

Bất quá theo lão tộc trưởng giảng thuật, Tiên Cổ thời đại là một cái cực kỳ huy hoàng thời đại, nghe nói Vạn Cổ Lộ thì là Chân Thần mở ra tới, bên trong ẩn chứa thành tiên thành thần cơ hội.

Nhưng là về sau, theo một trận kinh thiên động địa đại chiến, trực tiếp đem Vạn Cổ Lộ cho vỡ nát, bởi vì thời đại quá xa xưa, liên quan tới trận đại chiến kia tài liệu cặn kẽ, cũng không có lưu truyền tới nay, nghe nói đó là một trận Thần cùng ma ở giữa chiến đấu.

Lão tộc trưởng nói, bọn họ Tiêu tộc làm tuổi chưa qua là đóng giữ Vạn Cổ Lộ binh tốt, phụ trách chăm sóc Vạn Cổ Lộ nơi tập luyện, cũng duy trì thí luyện trật tự.

Nhưng là Thần Ma đại chiến về sau, hết thảy cũng thay đổi, bọn họ cùng ngoại giới câu thông bị cắt đứt, mà lại lớn nhất để bọn hắn tuyệt vọng là, vương giả cảnh trở lên cường giả, cũng bắt đầu nhanh chóng bị tước đoạt thọ nguyên, không mấy năm thì đều vẫn lạc.

Cái này để bọn hắn mười phần hoảng sợ, hoảng sợ nhất chính là, làm Vạn Cổ Lộ lần nữa mở ra thời điểm, bọn họ phát hiện, chính mình vậy mà nhận lấy nguyền rủa, chiến đấu lực bị giảm đi hơn phân nửa.

Mà những người thí luyện kia nhóm, nhìn thấy bọn họ liền bắt đầu ép hỏi các loại nơi tập luyện bí mật, đồng thời còn buộc bọn họ giao ra, chỉ có Vạn Cổ Lộ mới sản xuất Nguyên Linh Thạch.

Cái kia Nguyên Linh Thạch cùng ngoại giới linh thạch không giống nhau, bên trong ẩn chứa thiên địa sinh ra thời điểm, thì có tối nguyên thủy năng lượng, cũng chính là Hỗn Độn khí tức, cũng được xưng là Nguyên Linh Chi Lực.

Đối với ngoại giới tới nói, cái kia chính là chí bảo, Nguyên Linh Thạch bên trong linh khí, không chỉ có thể gia tốc tu luyện, cũng có thể cảm ngộ thiên địa bản nguyên chi lực, thân cận vạn pháp, là Ích Hải cảnh cường giả tha thiết ước mơ bảo vật.

Long Trần tu hành thời gian dài như vậy, vẫn chưa từng nghe nói Nguyên Linh Thạch tồn tại, đã nói lên, hoặc là tại Thiên Võ đại lục cực kỳ trân quý hi hữu, tuỳ tiện không thấy được, hoặc là cũng là Thiên Võ đại lục đã không sinh loại linh thạch này.

Long Trần nghe lão tộc trưởng tiếp tục giảng thuật, quả nhiên như Long Trần suy đoán như thế, ngoại giới cũng nhận trận kia kinh thiên động địa đại chiến ảnh hưởng, thế giới hạch tâm bị hao tổn, không cách nào lại ấp ủ Nguyên Linh Thạch.

Nguyên lai cái gọi là thế giới hạch tâm, cũng là thế giới sinh ra thời điểm, trước tiên ngưng tụ ra bộ phận, tựa như là một đứa con nít phôi thai, là tối nguyên thủy năng lượng.

Một khi thế giới hạch tâm bị hao tổn, như vậy thế giới thì sẽ đem tất cả lực lượng, đều dùng tới sửa duyệt lại tâm, ngoại giới linh khí sẽ biến mỏng manh, mà Nguyên Linh Chi Khí, càng là sẽ bị hút một giọt không dư thừa, căn bản là không có cách lại ngưng kết ra Nguyên Linh Thạch.

Nghe đến đó, Long Trần trong lòng kinh hãi, khó trách Vạn Cổ Lộ nơi này dân bản địa, từng cái đều có thể thức tỉnh Thiên Hành Giả, nguyên lai đều là bởi vì Nguyên Linh Chi Khí.

Truyền thuyết Tiên Cổ thời đại, thiên địa linh khí nồng đậm đến cực hạn, phàm là người tu hành, hơi có chút thiên phú, đều có thể tấn thăng thiên hành, nếu như dựa theo lão tộc trưởng thuyết pháp, đó cũng không phải truyền thuyết, mà là thật.

Long Trần rất ngạc nhiên, đến cùng là dạng gì chiến đấu, người nào chiến đấu  có thể vỡ nát thế giới, thương tới thế giới hạch tâm, nếu như thế giới hạch tâm hư hao, toàn bộ thế giới có thể liền muốn hủy diệt, đến cùng là dạng gì lực lượng mới có thể làm đến a?

Nhưng là lão tộc trưởng đối với trận đại chiến kia, cũng nói cực kỳ mơ hồ, bởi vì thời đại quá xa xưa, rất nhiều thứ đã nói không rõ ràng, nếu như bọn hắn không biết, thì tuyệt đối sẽ không thêm vào chính mình suy đoán đi nói, bởi vì như vậy, thời gian dài, đi qua ngàn vạn người miệng, thì triệt để rời xa chân tướng, cái này khiến Long Trần vô cùng bội phục.

Bởi vì trong lịch sử, rất nhiều chuyện, đều sẽ có một ít người tự nhận là mưu trí vô song, đối với một số câu đố, vọng thêm suy đoán, vì khai hỏa danh khí, tuyên dương ra ngoài, kết quả nghe nhầm đồn bậy phía dưới, ai cũng không biết chân chính đáp án.

Chân chính lịch sử cứ như vậy bị những thứ này bọn nhổ nước bọt bao phủ lại, nhưng là những thứ này bọn nhổ nước bọt, đều rất lợi hại, đỉnh lấy chuyên gia danh hiệu, nguyên một đám ngôn từ sáng rực, giống như hắn tận mắt nhìn thấy qua đồng dạng.

Long Trần tại Phượng Minh đế đô, thì gặp qua không ít dạng này quan văn, vì cho mình tăng thêm điểm sáng, thường thường ném ra ngoài một số kinh thế hãi tục ngôn luận, đem ánh mắt của người khác hấp dẫn tới, khiến người ta khịt mũi coi thường.

Lão tộc trưởng giảng vô cùng đúng trọng tâm, để Long Trần hiểu được Vạn Cổ Lộ đại khái khởi nguyên, đến mức một số mơ hồ địa phương, liền cần Long Trần chính mình đi ấn chứng.

"Về sau dân bản địa vì cái gì cùng người thí luyện, cuối cùng trở thành tử địch đâu?" Long Trần hỏi, hắn so sánh quan tâm cái đề tài này..