Chương 800: Nguyên Linh Thạch

Chương 800: Nguyên Linh Thạch

Nâng lên vấn đề này, lão tộc thở dài một cái nói: "Chiến tranh nguyên nhân gây ra, thường thường đều là bởi vì lợi ích, vì truy cầu lợi ích tối đại hóa, người là dùng bất cứ thủ đoạn nào "

Nguyên lai Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, toàn bộ Vạn Cổ Lộ phát sinh kịch biến, nguyên bản thủ vệ Vạn Cổ Lộ con dân, bỗng nhiên biến thành bỏ con.

Tuy nhiên theo Vạn Cổ Lộ hình thành thời điểm, bọn họ ngay ở chỗ này thủ vệ, cắm rễ xuống tới, sinh sôi đời sau, phụ trách nơi này hết thảy trật tự, nhưng là truyền thừa của bọn hắn cũng không đã lâu, chỉ có thể nói đồng dạng.

Thế nhưng là Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, bọn họ thì lập tức đã mất đi tất cả ỷ vào, cũng không có người quản để ý đến bọn họ, những thứ này dân bản địa lập tức biến đến sợ hoảng hốt.

Cứ như vậy qua mấy trăm năm hỗn loạn năm tháng, những thứ này dân bản địa rốt cục tiếp nhận, bọn họ bị phong bế tại Vạn Cổ Lộ bên trong sự thật, cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn dần dần thích ứng mới lúc sinh sống, bỗng nhiên ngoại giới người thí luyện lại xuất hiện, cái này khiến dân bản địa đại hỉ, coi là rốt cục có thể cùng liên lạc với bên ngoài.

Nhưng điều bọn họ không nghĩ tới là, những người thí luyện kia, vậy mà đối bọn hắn vung lên đồ đao, điên cuồng đến giết hại, cướp bóc trong tay bọn họ Nguyên Linh Thạch.

Bởi vì lúc ấy thiên địa đã thay đổi, tại Vạn Cổ Lộ lên, bọn họ lại nhận không hiểu áp chế, kết quả bị xâm lấn người thí luyện, giết đến rất thảm, thậm chí có thủ vệ, bị triệt để diệt tộc.

Lúc ấy những thứ này dân bản địa hoảng hốt, đồng thời cũng phẫn nộ dị thường, phấn khởi phản kích, bọn họ không hiểu, những người thí luyện này tại sao muốn giết bọn hắn.

Bọn họ đã từng nghiêm nghị uống hỏi bọn hắn, thế nhưng là trả lời bọn họ, chỉ có lạnh như băng mang huyết vũ khí, kết quả một lần kia sự kiện, dân bản địa thương vong thảm trọng.

Nhưng đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu, cuộc chiến đấu kia kéo dài một năm, tại mấy năm về sau, lại một nhóm người thí luyện tiến đến, bọn họ đến từ khác biệt đại lục, nhưng lại mang theo giống nhau sát ý, nhìn thấy dân bản địa thì giết, cũng điên cuồng cướp bóc bọn họ tư nguyên.

Rốt cục dân bản địa phẫn nộ, bắt đầu kịch liệt phản kích, kết quả song phương, đều có thương vong, mà lại loại tình huống này một mực duy trì đi xuống.

Có lúc mấy năm, có lúc mấy chục năm, liền sẽ có số lớn người tiến đến, lúc này thời điểm bọn họ đã không đem những này người coi là người thí luyện, mà chính là xưng là kẻ xâm lấn.

Không biết cái gì thời điểm, dân bản địa phát hiện, Vạn Cổ Lộ lên có một loại khoáng thạch  có thể ngăn cách nguyền rủa chi lực, cho nên bọn họ thì thu thập những quáng thạch này, làm thành tế đàn, làm Vạn Cổ Lộ mở ra thời điểm, bọn họ thì khởi động tế đàn, toàn tộc nhân đều tránh né tại tế đàn lĩnh vực phạm vi bên trong.

Chờ Vạn Cổ Lộ đóng lại về sau, bọn họ lại triệt hồi thủ hộ chi lực, bắt đầu tự do hành động, đây cũng là vì cái gì, Tiêu Cổ bọn người ở tại bên ngoài chiến lực bị áp chế, mà đến nơi này thì khôi phục, cái này tất cả đều là tế đàn công lao.

"Nhiều năm như vậy, các ngươi liền không có thử qua cùng bọn hắn câu thông sao?" Long Trần nhíu mày nói, chuyện này thực sự có chút cổ quái, khiến người ta nhìn không thấu, mọi người tại sao muốn giết dân bản địa? Chẳng lẽ thì bởi vì bọn hắn trong tay Nguyên Linh Thạch? Vẫn là có còn lại mục đích?

"Có, đáng tiếc, mỗi một lần đều để cho ta nhóm rất thất vọng, mà có một lần càng là nguy hiểm, một cái kẻ xâm lấn lấy được tín nhiệm của chúng ta.

Kết quả hắn thông đồng rất nhiều người, đem một vài gia tộc tế đàn làm hỏng, kết quả. . . Ai, không nói cũng được" lão tộc thở dài một cái, hiển nhiên đối với chuyện này canh cánh trong lòng, dù cho thọ nguyên sắp hết, vẫn như cũ vô pháp tiếp nhận.

"Khó trách dân bản địa đối với kẻ xâm lấn, như thế thống hận, song phương như nước với lửa, lại có nhiều như vậy quanh co.

Chỉ là rất kỳ quái, ta theo nghe nói Vạn Cổ Lộ, đến tiến vào Vạn Cổ Lộ, các trưởng bối cũng không có nói về cùng ân oán của các ngươi, chỉ là nói cho chúng ta biết, nhất định muốn cẩn thận dân bản địa, nói các ngươi mới là Vạn Cổ Lộ bên trong địch nhân đáng sợ nhất" Long Trần nói.

"Đó là bởi vì, kẻ xâm lấn vĩnh viễn không để ý tới người bị hại lịch sử, mà lại thời gian quá xa xưa, trường bối của các ngươi, cũng chưa chắc biết chuyện đã xảy ra.

Bất quá có một chút có thể xác định chính là, thường cách một đoạn thời gian, Vạn Cổ Lộ mở ra thời điểm, đều sẽ có một nhóm mặc lấy chiến bào màu đỏ người, đặc biệt nhằm vào chúng ta dân bản địa bố trí xuống sát cục.

Bọn họ tàn bạo mà tàn nhẫn, hơn nữa còn có chuyên môn phá hư chúng ta tế đàn đặc thù pháp khí, là chúng ta thống hận nhất tồn tại." Lão tộc trưởng nói.

Chiến bào màu đỏ? Đó không phải là tà đạo cường giả a? Chẳng lẽ tà đạo đám người kia, biết chút ít cái gì? Long Trần trong lòng giật mình.

Thậm chí Long Trần loáng thoáng ngửi thấy một loại âm mưu vị đạo, hết thảy đều phát sinh như vậy bất ngờ, mà không hợp với lẽ thường, không có bất kỳ cái gì logic có thể nói.

Thế nhưng là sự tình phát sinh quá xa xưa, rất nhiều thứ đã không thể nào khảo chứng, muốn để lộ bí ẩn này đề, thực sự thật quá khó khăn.

Lão tộc trưởng tiếp tục giảng thuật, về sau bọn họ phát minh loại này tế đàn về sau, lại bắt đầu cùng các đại dân bản địa trụ sở tu kiến truyền tống trận, cùng bí mật sào huyệt.

Hôm nay xuất hiện số lớn phụ nữ cùng hài tử, cũng là theo bí mật sào huyệt trở về, vạn nhất Tiêu tộc hủy diệt, Phụ Nữ Hài Tử còn sống, huyết mạch liền có thể kéo dài.

Bí mật sào huyệt cùng truyền tống trận thành lập về sau, bọn họ liền có thể cùng nhau trông coi, một khi ngoại địch xâm lấn, liền có thể trước tiên tiến đến viện trợ.

Mà Tiêu Phi phụ thân, cũng chính là trên một đời tộc trưởng, cũng là tại cùng xâm lấn cường giả trong chiến đấu vẫn lạc.

Lúc ấy Tiêu Phi phụ thân, đã là Chú Đài cảnh cường giả, nhưng là trên chiến trường tế đàn bị hủy, tu vi của hắn đại bộ phận bị áp chế, một người lực chiến mấy vị cường đại kẻ xâm lấn, sau cùng chiến tử sa trường.

Long Trần trong bóng tối gật đầu, có thể giết tông chủ cấp tam phẩm Thiên Hành Giả, tuy nhiên bị áp chế hơn phân nửa chiến lực, chỉ sợ chỉ có Huyết U, Vũ Xương Hạo, Hoàng Quân Mạc cái kia cấp bậc cường giả, hơn nữa còn phải là tấn thăng đến Ích Hải cảnh mới được.

Tiêu Phi phụ thân, có thể lực chiến mấy vị cái này cấp bậc cường giả, cũng xác thực cực kỳ cường hãn, được vinh dự Tiêu tộc đệ nhất cường giả, không phải là không có căn cứ.

Mà lại nghe lão tộc trưởng nói, nơi này Thiên Đạo quy tắc cực kỳ quỷ dị, càng là cường đại người, không có tế đàn thủ hộ, áp chế đến thì càng khủng bố hơn.

Khó trách dân bản địa nhiều như vậy cường giả, vẫn như cũ muốn tránh né bọn họ những người thí luyện này, cái này Thiên Đạo áp chế đối bọn hắn tới nói, quả thực là muốn mạng.

"Theo song phương chiến tranh, chết người càng ngày càng nhiều, cừu hận cũng liền càng ngày càng sâu, kết quả là, kẻ xâm lấn đem chúng ta làm thành con mồi, chúng ta cũng coi bọn họ là thành con mồi" lão tộc trưởng tiếp tục nói.

Bởi vì dân bản địa vì mạnh lên, cũng bắt đầu ở Vạn Cổ Lộ bên trong một số thí luyện trong động thăm dò, bởi vì bên trong có phần thưởng phong phú, bọn họ so người khác càng hiểu hơn Vạn Cổ Lộ.

Chỉ tiếc, bọn họ nơi này đệ tử đều không đủ mạnh, nơi này đệ tử tuy nhiên mỗi cái đều là Thiên Hành Giả, nhưng đều là nhất phẩm Thiên Hành Giả, cực kỳ cường đại thí luyện chi địa, đi cũng là chịu chết, mà tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh, nếu như tiến vào thí luyện, sẽ xúc động pháp tắc bị diệt sát.

Mà nhị phẩm Thiên Hành Giả thực sự quá ít, giống Tiêu Phi loại này nắm giữ tam phẩm Thiên Hành Giả tư chất người, quả thực cũng là phượng mao lân giác, cho nên bọn họ như thế hi vọng Tiêu Phi thức tỉnh.

Cho nên khi Vạn Cổ Lộ đóng lại thời điểm, bọn họ liền sẽ một bên để đệ tử đi nơi tập luyện tìm tìm cơ duyên, mà một mặt khác đi tìm Nguyên Linh Thạch mỏ, khai thác Nguyên Linh Thạch.

"Long Trần tấm bản đồ này, bên trong kỹ càng tiêu chú nơi này tất cả nơi tập luyện điểm, đồng thời khó khăn đẳng cấp, thí luyện nội dung, đều có đánh dấu, bất quá bên trong khen thưởng, không có người biết, cho nên còn cần nhìn ngươi vận khí của mình" lão tộc trưởng đưa cho Long Trần một tấm bản đồ.

Long Trần tiếp đi tới nhìn một chút, không khỏi đại hỉ, phía trên đánh dấu mười phần kỹ càng, nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, bản đồ này lại là xòe ra hoàn chỉnh địa đồ  có thể thấy rõ ràng toàn bộ Vạn Cổ Lộ.

"A, cái này Vạn Cổ Lộ không phải một con đường?" Long Trần ngẩn ngơ, cái này Vạn Cổ Lộ cũng không phải là một đầu thẳng tắp con đường, mà chính là một đầu "Thập" chữ giao nhau hình dáng.

"Không sai, Vạn Cổ Lộ cũng là một đầu chữ thập giao nhau dáng vẻ, ở trung tâm địa điểm, là mạnh nhất thí luyện chi địa, cũng là tranh hùng chứng đạo chi địa, tương truyền chỗ đó có thành tiên thành thần bí mật.

Bất quá nơi đó đã vỡ nát, toàn bộ Vạn Cổ Lộ chia làm năm bộ phận, trung gian truyền thừa, cũng bị cắt đứt ra, chia làm bốn bộ phận, cùng trung gian một cái một phần nhỏ, mà trung gian cái kia một phần nhỏ, mới là mấu chốt nhất bộ phận, chỉ tiếc có thần lực ngăn cản, không có người có thể đi qua" lão tộc trưởng nói.

"Người nào đều không được sao?" Long Trần hỏi.

"Tại cái kia vỡ nát trong cái khe, có thần bí pháp tắc  bất kỳ người nào gặp phải cái kia pháp tắc, đều sẽ vỡ nát thành bột mịn" lão tộc trưởng lắc đầu nói.

Thật không cam lòng a, bí mật ẩn tàng địa phương, vậy mà không cách nào đi qua, cái này quá hố cha, đến lúc đó vẫn là phải nghĩ cái biện pháp thử một chút mới được.

"Long Trần, những này là chúng ta Tiêu tộc một chút tấm lòng" nói dứt lời, lão tộc trưởng đưa cho Long Trần một mai không gian giới chỉ.

Long Trần mở ra xem, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Đây chính là trong truyền thuyết Nguyên Linh Thạch?"

Chỉ thấy trong không gian giới chỉ, từng viên to bằng nắm đấm trẻ con linh thạch, chính tản ra ánh sáng chói mắt, linh thạch vậy mà không phải trong suốt tinh thể, mà chính là bên trong mang theo màu vàng sẫm khí tức đang lưu động, Hỗn Độn khí tức đang không ngừng lưu chuyển, Long Trần cảm thấy bên trong ẩn chứa, giữa thiên địa thứ nhất năng lượng tinh thuần.

"Đây là mười vạn viên Nguyên Linh Thạch, là chúng ta Tiêu tộc tồn kho chín phần mười, Long Trần ngươi nhất định không muốn ghét bỏ" lão tộc trưởng nói.

"Lão tộc trưởng, cái này nhiều lắm, ta thật vô pháp tiếp nhận" Long Trần nghĩ không ra, lão tộc trưởng vậy mà thoáng cái xuất ra đến nhiều như vậy Nguyên Linh Thạch, hắn da mặt dù dày, cũng không thể lấy đi người ta cơ hồ tất cả tài sản a.

"Long Trần, cái này ngươi nhất định muốn cầm lấy, đệ nhất, chúng ta nơi này cường giả, chỉ có đến Chú Đài cảnh, mới cần phải Nguyên Linh Thạch.

Mà chúng ta Tiêu tộc đến bây giờ chỉ có ba cái Chú Đài cảnh cường giả, còn lại Nguyên Linh Thạch đầy đủ chống đỡ rất nhiều năm, mà lại một khi Vạn Cổ Lộ đóng lại, chúng ta thì lại có thể tìm kiếm mỏ khai thác, không cần lo lắng" lão tộc trưởng vỗ Long Trần bả vai nói.

Long Trần trong lòng cảm động, tuy nhiên trợ giúp Tiêu Phi thức tỉnh, hắn cũng nghĩ qua Tiêu tộc nhất định sẽ báo đáp hắn, nhưng là không nghĩ tới, Tiêu tộc tay so quá lớn, nghĩ đến chính mình vậy mà thi ân nhìn báo, thực sự không phải hành vi quân tử, trong lòng mười phần hổ thẹn.

"Mà lại, Tiêu Phi đã thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, khiến huyết mạch khôi phục, còn xuất hiện phản tổ chi tướng, nếu như ngươi không chịu thu, chúng ta toàn bộ Tiêu tộc thật không biết như thế nào báo đáp ngươi" lão tộc trưởng nói.

"Đã như vậy, Long Trần thì mặt dày thủ hạ, bất quá Long Trần cũng có một chút đáp lễ, còn hi vọng lão tộc trưởng không muốn từ chối "

Nói xong Long Trần lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa cho lão tộc trưởng, lão tộc trưởng mở ra Long Trần không gian giới chỉ, lúc này đến phiên hắn thất kinh..