Chương 801: Thuật pháp

Chương 801: Thuật pháp

"Đây là ta thu thập một số binh khí, cùng chính ta luyện chế một số đan dược, đây là ta đáp lễ, lão tộc trưởng ngài cũng nhất định muốn nhận lấy" Long Trần nói.

"Cái này. . . Thực sự nhiều lắm" lão tộc trưởng có chút không biết làm sao nói.

Long Trần cảm niệm lão tộc trưởng lớn như thế thủ bút, mình đương nhiên cũng không thể keo kiệt, dứt khoát, đem chính mình trong không gian giới chỉ, những pháp khí kia cấp binh khí, đều lấy ra ngoài.

Thông qua cùng lão tộc trưởng đối thoại, Long Trần biết được, nơi này binh khí cùng đan dược cực kỳ thưa thớt, bởi vì dân bản địa ở chỗ này, cũng không luyện đan cùng chú khí truyền thừa.

Mà lại bọn họ lúc trước bất quá là phổ thông thủ vệ, nói trắng ra là cũng là một nhóm lao lực, dựa vào phía trên phát ra phúc lợi tu hành.

Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, bọn họ tuy nhiên tại một số nơi tập luyện bên trong, đạt được một bộ phận tu luyện bí tịch, nhưng là luyện đan cùng chú khí chi thuật, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trải qua, cho nên dân bản địa đối với cái này hai hạng cơ hồ là trống rỗng.

Cho nên về sau, song phương đều đem đối phương nhìn thành con mồi, bởi vì vì mọi người đều nhìn chằm chằm trong tay đối phương bảo vật, dân bản địa cần người thí luyện vũ khí trong tay cùng đan dược, mà người thí luyện đỏ mắt dân bản địa trong tay Nguyên Linh Thạch.

Người thí luyện tại Vạn Cổ Lộ bên trong chỉ có thể dừng lại thời gian một năm, cái này thời gian một năm, thật là quá quý giá, toàn bộ của bọn họ tinh lực, đều muốn dùng tại thí luyện chi địa lên.

Nếu như dùng đang tìm kiếm Nguyên Linh Thạch, khả năng còn không tìm được Nguyên Linh Thạch, thời gian thì đã đến, cho nên ngoại giới đệ tử, tiến vào Vạn Cổ Lộ có hai cái mục tiêu, một cái là nơi tập luyện, một cái là ăn cướp dân bản địa.

Tông môn khác trưởng bối, đều đem sự tình rõ ràng bàn giao cho đệ tử, nhưng là Âu Dương Thu Vũ lại không nói gì, thì để chính bọn hắn tiến đến chính mình nhìn.

Âu Dương Thu Vũ là một cái mười phần độc lập đặc biệt làm được người lãnh đạo, nàng đối với tông môn đệ tử, luôn luôn đều là ở vào một loại bỏ mặc thái độ, thủy chung cho rằng cường giả, cũng là từ vô tận gặp trắc trở phía trên giết ra tới.

Cho bọn họ càng nhiều, cung cấp tiện lợi càng nhiều, bọn họ lấy được lại càng ít, cho nên đối với Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, nàng ngoại trừ cần thiết đồ vật, còn lại đều không bàn giao.

Nàng rất ưa thích Long Trần tính cách, không sợ hãi, vô pháp vô thiên, nhưng là chính là bởi vì ưa thích, mới căn bản không quản hắn.

Long Trần mới vừa vào đến, thì lấy Thủy Quan Chí máu tươi, kéo ra trận này vạn cổ thí luyện mở màn, một đường lên giết quá nhiều người, tăng thêm trước đó thu hoạch.

Long Trần trong tay có mấy trăm kiện pháp khí cấp binh khí, đan dược càng là muốn chồng chất thành núi, ngoại trừ Long Trần tự tự luyện chế một phần nhỏ, 99% đều là giết người đoạt được.

Lão tộc trưởng tuy nhiên sống vô số năm, nhưng là vẫn như cũ bị Long Trần thủ bút cho giật nảy mình, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tư nguyên.

Nguyên bản đưa cho Long Trần những thứ này Nguyên Linh Thạch, mặc dù sẽ để Tiêu tộc túng quẫn một đoạn thời gian, nhưng là đối với Long Trần mang cho Tiêu tộc ân tình so sánh, cái này không đáng kể chút nào.

Bây giờ Long Trần như thế đáp lễ, thậm chí tại lão tộc trưởng cảm giác, so với hắn đưa ra ngoài Nguyên Linh Thạch còn muốn trân quý, bởi vì Vân Linh thạch Vạn Cổ Lộ không thiếu, nhưng là vũ khí cùng đan dược thì quá trân quý.

"Lão tộc trưởng ngài cũng không nên từ chối, ta Long Trần cũng là như thế một bộ thẳng tính, không thích quanh co lòng vòng, nếu như ngài không thu, tiểu tử đành phải đem Nguyên Linh Thạch trả lại ngài" Long Trần cười nói.

"Vậy thì tốt, ta thì thay Tiêu tộc cảm tạ tiểu hữu đại ân" lão tộc trưởng gật gật đầu, cảm kích nói.

"Ngài nghiêm trọng, nói thật, những vật này với ta mà nói đều là đồ bỏ đi, về sau sẽ càng ngày càng nhiều, nhưng là Nguyên Linh Thạch thì không đồng dạng, trên thực tế ta mới là kiếm lời đại tiện nghi." Long Trần cười nói.

Long Trần nói không sai, đối với Long Trần tới nói, những vật này cũng là đồ bỏ đi, tuy nhiên Long Huyết chiến sĩ bây giờ còn chưa có vũ trang lên, nhưng là đó căn bản không nóng nảy.

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, còn sầu không có địch nhân sao? Lúc này mới tiến vào Vạn Cổ Lộ mấy ngày? Long Trần thì đã trải qua nhiều tràng như vậy đại chiến, binh khí? Tương lai sẽ thêm đến dùng không hết.

Mà đan dược, vậy liền là chân chính đồ bỏ đi, Long Trần luôn luôn chỉ ăn tự tự luyện chế yên tâm dược, lương tâm dược, có tác dụng dược, nhưng là đối với Tiêu tộc tới nói, cái kia chính là đưa than khi có tuyết.

"Long Trần, ta trước đi ra ngoài một chút, an bài một chút đan dược và vũ khí sự tình, trễ giờ, ta để Tiêu Phi dẫn ngươi đi bí tịch thất, ngươi xem một chút nơi này có cái gì ngươi cảm thấy hứng thú thuật pháp cứ việc học, Mộc lão ca còn có chút việc muốn nói với ngươi, các ngươi trước trò chuyện, ta đi làm việc" nói dứt lời, lão tộc trưởng rời đi, nơi này chỉ còn lại Long Trần cùng mắt trắng lão giả.

"Tiền bối, ngài tìm ta có việc?" Long Trần đơn độc cùng vị lão giả này nói chuyện, cảm giác có chút là lạ, luôn cảm giác lão giả này mười phần kỳ dị.

"Đây là thân phận của ta minh bài, ngươi mang ở trên người, nếu như cần dân bản địa trợ giúp, chỉ cần lấy ra khối ngọc bài này, bọn họ thì sẽ lập tức trợ giúp ngươi" mắt trắng lão giả gỡ xuống bên hông mình một khối ngọc bài, đưa cho Long Trần nói.

Long Trần tiếp nhận ngọc bài, chỉ thấy phía trên phù văn quanh quẩn, trung gian khắc lấy một con mắt, ánh mắt bên trong khắc hoạ lấy một cái thần bí đồ án.

"Xem ra tiền bối thân phận không đơn giản a" Long Trần hít sâu một hơi nói, có thể bằng vào một khối ngọc bài, liền có thể ở vào tử địch dân bản địa tin tưởng hắn, cái thân phận này thực sự có chút doạ người.

Chỉ bất quá lão giả này toàn thân trên dưới, không có một tia tu vi ba động, dù cho mặt đối mặt, nếu như không phải ánh mắt nhìn lấy, thậm chí đều cảm giác không thấy hắn tồn tại, dường như hắn không lưu giữ tại trong thế giới này đồng dạng.

"Dân bản địa, bất quá là một đám đáng thương con rơi, hi vọng ngươi có thể tại đủ khả năng tình huống dưới, chiếu cố một chút bọn họ" mắt trắng lão giả ý vị thâm trường nói.

"Tiền bối ngài quá đề cao tiểu tử, tiểu tử mặc dù là người thí luyện, nhưng là tại thí luyện người bên trong, cũng là cường địch vô số, tự vệ đều là vấn đề a" Long Trần cười khổ nói.

Nói đùa cái gì, hắn nào có lớn như vậy năng lực a, bây giờ quang biết đến, thì có Huyết U, Hoàng Quân Mạc, Vũ Xương Hạo cùng Cơ Trường Không bốn cái tuyệt thế cường địch.

Vẻn vẹn là một cái Huyết U, Long Trần liền muốn toàn lực ứng phó, hắn hiện tại tự thân an toàn cũng là một cái vấn đề, nào dám lại hướng trên thân khiêng bao phục, nói đến làm không được sự tình, Long Trần xưa nay sẽ không mở miệng đáp ứng.

"Không sao, ta chỉ nói là đủ khả năng tình huống dưới, cũng không có làm bất kỳ đạo đức bảng giá." Mắt trắng lão giả cười ha ha nói, không qua nụ cười của hắn, lại tràn đầy mùi vị sâu xa.

Gặp không nói lời gì, Long Trần lập tức đứng dậy cáo từ, không biết vì cái gì, cảm giác cùng lão đầu này cùng một chỗ, có một loại cảm giác không an toàn.

Sau khi đi ra, Tiêu Phi đã sớm chờ ở bên ngoài lấy, lôi kéo Long Trần tiến về Tiêu gia bí tịch thất.

Tiêu gia bí tịch thất cũng không có Long Trần trong tưởng tượng như vậy ẩn nấp, ngay tại một cái bình thường trong phòng, bởi vì Tiêu tộc không có người ngoài, nơi này bí tịch, là có thể tự do xem.

Chỉ bất quá có chút thuật pháp, tu vi không đủ, là nghiêm cấm đọc qua, như thế sẽ rất dễ dàng thụ thương, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

"Long Trần đại ca, chúng ta Tiêu tộc những năm này lấy được thuật pháp, đều ở nơi này, hết thảy 23 loại, ngươi xem một chút nào thích hợp ngươi, cứ việc học" Tiêu Phi nói.

Bây giờ Tiêu Phi, tiến nhập tam phẩm Thiên Hành Giả, tuy nhiên vẫn như cũ là Tiên Thiên cảnh, nhưng là chiến lực đã có thể miễn cưỡng địch nổi Ích Hải cảnh cường giả.

Tại hưng phấn đồng thời, Tiêu Phi đối Long Trần cảm giác, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, theo trong miệng người khác, biết được Long Trần tại hắn bị tâm ma vây khốn thời điểm, vẫn như cũ có thể kích hoạt năng lượng của hắn, trong mắt hắn, Long Trần đã không lại là một người, mà chính là một tôn thần.

Long Trần cũng không khách khí, một bản một quyển đọc qua, trong lòng không khỏi có chút kích động, phải biết thuật pháp, bình thường chỉ có Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể thi triển.

Nhưng là cùng Huyết U giao thủ thời điểm, Long Trần phát hiện, Huyết U vậy mà tại Tiên Thiên cảnh, liền đã có thể thi triển thuật pháp.

Mà Long Trần đã tiến nhập Tiên Thiên thập trọng trời, thể nội linh nguyên như hải, hẳn là cũng đến có thể thôi động thuật pháp yêu cầu.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần ánh mắt sáng lên, phát hiện một bản cực kỳ cường đại thuật pháp.

"Long Trần đại ca, cái này thuật pháp cần là Hỏa thuộc tính cường giả, mới có thể thúc giục" Tiêu Phi nhắc nhở.

"Lời này của ngươi hỏi được có chút ngốc, trên cái thế giới này có đan tu không biết dùng lửa a?" Long Trần im lặng nói.

Tiêu Phi mới chợt hiểu ra, bất quá cái này cũng không thể trách hắn, bởi vì Vạn Cổ Lộ lên không có đan tu, cho nên đối với phương diện này cái gì cũng không hiểu.

Long Trần không có lập tức nghiên tập, mà chính là đem nội dung phía trên, trực tiếp phong ấn ở trong trí nhớ, để ngày sau chậm rãi nghiên cứu.

Chưa tới một canh giờ thời gian, Long Trần đem những này thuật pháp, toàn bộ phong ấn tại trong đầu, để Long Trần vui mừng chính là, nơi này có không ít thuật pháp, đều là cực kì khủng bố thuật pháp, một khi thi triển, có thể băng sơn toái nhạc, uy lực vô biên.

Bất quá nơi này có chút thuật pháp, cũng không thích hợp Long Trần, nhưng là Long Trần vẫn như cũ nhớ kỹ, giữ lấy sau khi rời khỏi đây, võ trang Long Huyết chiến sĩ, ai muốn học cái gì, đi học cái gì.

"Long Trần đại ca, chẳng lẽ không có một bản ngươi cảm thấy hứng thú sao?" Tiêu Phi có chút thất vọng nói, bởi vì Long Trần là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, căn bản không có đi nghiên tập.

"Tiểu tử ngốc, ta đem những này thuật pháp toàn bộ đều nhớ kỹ, giữ lấy chậm rãi lĩnh hội" Long Trần cười nói.

"Toàn nhớ kỹ, cái này sao có thể?" Tiêu Phi giật nảy cả mình, phải biết những thứ này thuật pháp, đều là một số đồ phổ, cũng không văn tự.

Liền xem như quan sát, đều cần tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực, người bình thường, xem hết một lần về sau, linh hồn chi lực liền muốn tiêu hao sạch sẽ, cho nên một bản thuật pháp, cần nghiên tập mấy tháng lâu.

Mà Long Trần bất quá là một canh giờ mà thôi, liền đem tất cả thuật pháp, toàn bộ đều nhớ kỹ, dù cho Tiêu Phi vô cùng sùng bái Long Trần, vẫn như cũ cảm giác đến không thể tin tưởng.

Long Trần mỉm cười, cũng không giải thích, còn lại chiến kỹ loại bí tịch, hắn đã không có bất kỳ hứng thú gì.

Ra bí tịch thất, Long Trần trực tiếp đối lão tộc trưởng đưa ra cáo biệt, lão tộc trưởng ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là Tiêu Phi, Tiêu Du, Linh tỷ bọn người lộ ra lưu luyến không rời.

"Long Trần đại ca, thì không ở thêm mấy ngày sao?" Tiêu Phi ánh mắt có chút đỏ lên nói.

Long Trần vỗ vỗ Tiêu Phi bả vai nói: "Coi như lưu mấy ngày, vẫn là không cải biến được ta muốn rời khỏi sự thật, coi như ta lưu lại một năm, như trước vẫn là muốn tách ra.

Ngươi bây giờ đã là tam phẩm Thiên Hành Giả, tiếp tục cố gắng tu hành, không cần quản cái gì Vạn Cổ Lộ pháp tắc, pháp tắc cũng là dùng để đánh vỡ, mục tiêu cũng là dùng để siêu việt.

Người khác không được, thì chưa hẳn đại biểu ngươi cũng không được, thiên địa bất quá là một cái lồng giam, chỉ cần ngươi đủ cường đại, phá vỡ nó, ngươi liền có thể xông mở trói buộc tự do tự tại."

Long Trần ý tứ, để Tiêu Phi không muốn nhận thiên địa ước thúc, dũng cảm cùng thiên địa pháp tắc chống lại, không muốn mất đi tranh hùng chi tâm, trên thực tế hắn cũng là nói cho mình nghe, bởi vì cho tới nay hắn cũng là làm như vậy.

Tại Tiêu tộc ánh mắt mọi người bên trong, Long Trần cái kia cao ngạo Bất Quần bóng lưng, dần dần từng bước đi đến, rốt cục biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong..