Chương 802: Quách Nhiên kim dương chỉ

Chương 802: Quách Nhiên kim dương chỉ

Long Trần rời đi Tiêu tộc, trong lòng cũng tràn đầy cảm khái, ai biết bất quá là xuất thủ cứu một lần người, vậy mà dẫn xuất nhiều chuyện như vậy.

Tuy nhiên đem tất cả ăn cướp đến binh khí cùng đan dược, đều để lại cho Tiêu tộc, nhưng là Long Trần vẫn là thiếu Tiêu tộc một ơn huệ lớn bằng trời.

Nguyên Linh Thạch, tại Thiên Võ đại lục cơ hồ đã tuyệt tích, chỉ có Vạn Cổ Lộ lên mới có, Nguyên Linh Thạch bên trong, ẩn chứa thiên địa tối nguyên thủy nguyên khí cùng pháp tắc, so Long Trần có linh thạch, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, tại Thiên Võ đại lục, bao nhiêu linh thạch cũng vô pháp đổi lấy Nguyên Linh Thạch.

Mà lại Long Trần không chỉ đạt được Nguyên Linh Thạch, mà lại học được nhiều như vậy thuật pháp, cái này đều là bảo vật vô giá, lần này tại Tiêu tộc, Long Trần lấy được rất rất nhiều.

Long Trần một đường tiến lên, rất nhanh liền thoát ly vùng biên hoang, bắt đầu hướng Vạn Cổ Lộ đường cái tới gần.

Trong tay có Vạn Cổ Lộ cặn kẽ nhất địa đồ, địa đồ không con trỏ rót tất cả diễn đàn, càng là đem một vài không cách nào vượt qua địa phương, tiêu ký đi ra, khiến Long Trần trước tiên thì có thể tìm tới chỗ cần đến gần nhất lộ tuyến.

Mà lại dọc theo con đường này, tất cả thí luyện chi địa, đều bị đánh dấu đi ra, Long Trần trước đó tiến vào cái kia Thí Luyện động, tên gọi thuế phàm thí luyện.

Long Trần cũng rốt cuộc biết, Thuế Phàm Thần Dịch tên, bất quá cái này Thuế Phàm Thần Dịch, chỉ có đối bọn hắn những người thí luyện này hữu dụng, mà đối với dân bản địa vô hiệu, Long Trần vốn là muốn giữ lại một số, lại bị lão tộc trưởng cự tuyệt.

Dừng bước lại, Long Trần tỉ mỉ quan sát một chút địa đồ, phát hiện khoảng cách người gần nhất nơi tập luyện, bị tiêu chú một cái côn trùng.

"Trùng đảo, đây là một cái dạng gì tồn tại?"

Long Trần sững sờ, lão tộc trưởng nói, Vạn Cổ Lộ không có vỡ nát trước đó, bọn họ phụ trách thủ vệ một cái thí luyện chi địa.

Nhưng là Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, cái kia một trận đại chiến, bản thân liền chết vô số người, mà lại đại địa vỡ ra, có chút thí luyện chi địa, trực tiếp rơi xuống thâm uyên, đã không tồn tại.

Đại đa số thí luyện chi địa vẫn còn, nhưng là thủ vệ lại tại trong trận chiến ấy biến mất, trận chiến kia khủng bố, vượt qua người tưởng tượng.

Theo lão tộc trưởng nói, ngay lúc đó ghi chép, chư thiên vỡ nát, nhìn không gặp người nào tại chiến đấu, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời càng không ngừng bị xé nứt, cuồng Lôi Kinh Thiên, Quần Tinh Vẫn Lạc, từng đạo Thần hi xuyên qua hư không, đó là một trận Diệt Thế Chi Chiến.

Sau đó Vạn Cổ Lộ liền thành vỡ nát sông băng, tản mát ra, mà có chút thí luyện chi địa, thì lọt vào vết nứt bên trong.

Nhưng là lão tộc trưởng nghiêm túc nói cho Long Trần, tuyệt đối không nên tiến xuống dưới đất thâm uyên, tuy nhiên Vạn Cổ Lộ vỡ nát vô số năm tháng, nhưng là thâm uyên bên trong, vẫn như cũ lưu lại thần lực, rơi xuống thâm uyên, sẽ bị thần bí quy tắc diệt sát.

Long Trần rất nhanh chọn lựa một đầu gần nhất lộ tuyến, có điều hắn cần phải xuyên qua bảy cái khu vực mới có thể tới, bởi vì trung gian có cái vết nứt quá lớn, không thể vượt qua.

Làm bước vào Vạn Cổ Lộ phạm vi, Long Trần lập tức sinh ra cảm ứng, nơi xa có người nhòm ngó trong bóng tối, hẳn là những người thí luyện khác, ngay tại thận trọng đẩy mạnh.

Không dám thoải mái xuất hành, loại này người căn bản không cần lo lắng, bọn họ đều là phổ thông Thiên Hành Giả, cẩn thận như vậy, phần lớn chính là vì tự vệ, mà không phải là muốn phục kích người khác.

Một đường tiến lên, Long Trần không để ý đến bọn họ, biết xuyên qua ba cái bản khối, lật qua một tòa núi lớn, phía trước thì sẽ biến trống trải.

Long Trần bỗng nhiên vui vẻ, bởi vì hắn thấy được một đám bóng người, tại cái kia nhóm bóng người bên trong, Long Trần thấy được một cái mười phần trang bức người.

Không sai, là Quách Nhiên.

Long Trần tìm phong thuỷ tốt một chút chỗ trốn lên, bởi vì lúc này Quách Nhiên đối diện, có mười cái tà đạo cường giả.

Mà Quách Nhiên đằng sau, có hai cái ăn mặc chật vật thiếu nữ, trên người phục sức là chính đạo phục sức, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đều bị thương.

Lúc này Quách Nhiên đứng tại các nàng hai người trước mặt, ưỡn ngực xếp bụng, một bộ không sợ trời không sợ đất, ông trời lão nhị ta lão đại bộ dáng, đến, dùng cái mông nghĩ, cũng biết, gia hỏa này muốn chơi anh hùng cứu mỹ.

Nhìn cái kia hai nữ tử, đều là phổ thông Thiên Hành Giả, mà đối diện tà đạo lại có 13 người, mà lại bên trong còn có một đại hán, trên thân khí tức tuôn ra, cho người ta áp lực như núi, rõ ràng là một cái cường đại tam phẩm Thiên Hành Giả.

Theo lý thuyết, cái kia hai nữ tử, ở trước mặt những người này, căn bản không có một tia sức phản kháng mới đúng, làm sao lại bị thương?

Bất quá hơi nghĩ một hồi liền hiểu, tà đạo người, chính là như vậy biến thái, muốn lăng nhục hai nữ, đang chơi trò chơi mèo vờn chuột, hai người mới có thể còn sống đợi đến Quách Nhiên xuất hiện.

"Lớn mật tà đạo ngu ngốc, rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, nhìn thấy bản đại gia, còn không quỳ xuống?" Quách Nhiên chỉ đối diện tà đạo cường giả cả giận nói.

Long Trần nghe được kém chút vui vẻ, ngay từ đầu nghe được rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, coi là chỉ đối phương hung ác đâu, nguyên lai là vì trang bức, rất tốt, rất cường đại.

Nguyên lai cái kia tà đạo cường giả nguyên bản đi về phía trước tiến, bỗng nhiên nhìn thấy một đội chính đạo đệ tử, lập tức hướng giết đi lên, kết quả đối phương bảy người, nam tử toàn bộ bị chém giết, mà còn lại hai nữ tử, bọn họ chuẩn bị hưởng dụng.

Mà hưởng dụng trước đó, bọn họ muốn vui lên vui mừng  mặc cho hai người chạy trốn, sau đó đuổi kịp một trận chân tay lóng ngóng, sau đó làm cho các nàng lại chạy, sau đó lại đi mạc mạc trảo trảo, bọn họ rất hưởng thụ loại này quá trình, thẳng đến hai người tình trạng kiệt sức, hoặc là dứt khoát từ bỏ, bọn họ sẽ đem hai người dâm nhục, sau cùng lại giết chết hai người, mà lại bị dâm nhục mà chết nữ tử, bọn họ đều sẽ cắt lấy đầu lâu làm kỷ niệm.

Thế nhưng là mắt thấy hai người cơ hồ đều đã tuyệt vọng từ bỏ, bỗng nhiên giết ra một cái chính đạo đệ tử, lớn nhất để bọn hắn thật không thể tin chính là, người này rõ ràng là một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là khí tức yếu, so phổ thông Thiên Hành Giả đều phải kém hơn một mảng lớn, quả thực yếu ép một cái.

Thế nhưng là loại này thân thủ cảm giác liền có thể đập chết gia hỏa, lại đĩnh đạc chỉ lấy bọn hắn mắng to, không có một tia e ngại, ngược lại mang theo vô tận trào phúng cùng khinh thường, để trong lòng bọn họ lén lút tự nhủ.

Cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, có thể đi vào Vạn Cổ Lộ người, đều là các đại tông môn ngàn chọn vạn chọn tồn tại, không có một cái nào là kẻ ngu, Quách Nhiên cái này lóe lên sáng đăng tràng, ngược lại đem bọn hắn trấn trụ.

Mà cái kia hai cái vốn đã tuyệt vọng nữ tử, nhìn thấy có người xuất thủ cứu, trở về từ cõi chết, không khỏi kích động vạn phần, nhưng nhìn đến Quách Nhiên tu vi, không khỏi một trái tim vừa trầm đến đáy cốc.

"Xưng tên ra" trong Tà đạo, cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả quát lạnh nói.

Quách Nhiên cười ha ha một tiếng: "Ha ha ha, đứng vững vàng, không nên bị tên của ta hù đến, ta chính là đại danh đỉnh đỉnh, đại danh đỉnh đỉnh, một thanh huyết nhận chấn Đông Hoang, cái thế hào hùng cái thiên cổ, Đông Hoang thứ nhất mỹ nam tử Long Trần. . ."

"Cái gì?"

Cái kia tà đạo cường giả hoảng hốt, tất cả mọi người kìm lòng không đặng lui về phía sau mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Quách Nhiên.

". . . huynh đệ, Quách Nhiên là vậy" Quách Nhiên vỗ bộ ngực, một mặt ngạo nghễ nói.

"Ta đi mẹ nó nói chuyện thở mạnh. . ."

Một cái tà đạo cường giả rốt cục nhịn không được, trước đó Long Trần đại danh, xác thực đem bọn hắn giật nảy mình, lấy vì người này là Long Trần cải trang giả dạng, tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Thế nhưng là náo loạn nửa ngày, căn bản cũng không phải là, để bọn hắn cảm thấy mình bị vũ nhục, một cái tà đạo cường giả cái thứ nhất đập ra đến, liền muốn đem Quách Nhiên xé nát.

Chết

Quách Nhiên trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, một đầu ngón tay điểm ra, một đạo kim sắc quang mang bay ra, cái kia tà đạo cường giả liền kịp phản ứng cơ hội đều không có, trực tiếp trúng đích.

Phốc

Kim sắc quang mang xuyên qua cái kia tà đạo nam tử thân thể, thân thể của hắn không biết nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt, lập tức sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Ngu ngốc, nếu là không có chút thủ đoạn, có tư cách đi theo Long Trần lão đại a?" Quách Nhiên trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Nhất kích miểu sát, Quách Nhiên sau lưng cái kia hai nữ tử sợ ngây người, các nàng nghĩ không ra Quách Nhiên lại là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhìn như vậy đến các nàng được cứu rồi.

"Thấy không, đây chính là lão tử ngọc thụ lâm phong phiếu miểu vô địch cường thế miểu sát kim dương chỉ, đó là bản tọa tự sáng tạo, toàn bộ Đông Hoang duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh" Quách Nhiên chậm rãi thu tay lại, một mặt ngạo nghễ nói.

Long Trần nơi xa nhìn lấy, không khỏi lắc đầu, vô sỉ, thực sự vô sỉ, thật mẹ nó quá vô sỉ, lông gà cái gì kim dương chỉ, cái kia rõ ràng là hắn ám tiễn.

Bởi vì lúc động thủ, không có linh nguyên ba động, chỉ cần khởi động cơ quan, liền sẽ phát ra, hai người khoảng cách quá gần, hơn nữa lại chuyện đột nhiên xảy ra, cái kia đệ tử tà đạo còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, thì bị miểu sát.

Tuy nhiên không thấy rõ ràng, nhưng là Long Trần biết, đây tuyệt đối là Quách Nhiên phát minh mới đi ra ám tiễn, lực sát thương khủng bố vô biên, bổ sung bạo liệt hiệu quả, không lại chỉ có thể xuyên thủng thân thể, lại không cách nào một kích đem người khác diệt sát.

Bây giờ Long Trần ngoại trừ đối Quách Nhiên phát minh phục sát đất, đồng thời cũng đối da mặt của hắn độ dày, cảm thấy theo không kịp.

Mắt thấy thì liền cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả, đều bị hù dọa, trong đôi mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc, để Long Trần im lặng là, Quách Nhiên mà nói bọn họ mẹ nó thế mà — — tin.

Quách Nhiên nhìn vẻ mặt kinh hãi mọi người, trong lòng cực kỳ đắc ý, ở bên ngoài nhẫn nhịn quá lâu, hắn rốt cục có phát huy địa phương, mà lại rốt cuộc không cần chịu đựng.

"Mấy cái kia nhất phẩm Thiên Hành Giả, các ngươi tự sát đi, chỉ có tam phẩm Thiên Hành Giả, mới có tư cách để cho ta xuất thủ" Quách Nhiên đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Quách Nhiên sau lưng cái kia hai nữ tử sợ ngây người, các nàng nghĩ không ra Quách Nhiên vậy mà như thế cường thế, đây là rõ ràng muốn đem đối phương toàn giết a.

"Muốn chết "

Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, rốt cục nhịn không được, giận quát một tiếng, vô tận phù văn hiện lên, kinh khủng uy áp bức xạ bát phương, trong tay một thanh màu đen trường mâu, mang theo vô biên sát lục khí tức, đối với Quách Nhiên đâm tới.

Màu đen trường mâu đâm tới, phát ra chói tai âm bạo, dường như toàn bộ không gian, đều bị nó cho đâm xuyên qua, phía trên bổ sung lực lượng, có thể băng sơn toái nhạc, đây chính là tam phẩm Thiên Hành Giả thực lực chân chính, cơ hồ có thể miểu sát nhị phẩm Thiên Hành Giả.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, quách nhưng cái này gia hỏa cả ngày thần bí hề hề, trước kia để hắn phơi bày một ít thủ đoạn, hắn chết cũng không chịu, hiện tại hắn cũng rất muốn nhìn một chút, gia hỏa này đến cùng đến trình độ nào.

Quách Nhiên sau lưng hai nữ tử, trên mặt tất cả đều là thần sắc kinh hãi, hiển nhiên các nàng bị tà đạo cường giả khí thế chấn nhiếp, một kích này có thể liền các nàng cùng nhau miểu sát.

Ba

Bỗng nhiên một tiếng sắt thép va chạm bạo hưởng, một cái kim sắc sắt thép đại thủ, chăm chú bắt lấy cái kia thanh màu đen trường mâu..