Chương 803: Hoàng kim chiến giáp

Chương 803: Hoàng kim chiến giáp

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ chỉ là cảm giác ánh mắt hoa lên, Quách Nhiên trong nháy mắt biến thành một người mặc áo giáp màu vàng óng quái nhân.

Khải giáp phía trên, đường vân dày đặc, chế tạo kín kẽ, giống như là dài tại trên thân thể đồng dạng, tản ra khí tức kinh khủng, lúc này Quách Nhiên thì giống như một đầu hoàng kim quái thú.

Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả trường thương màu đen, cứ như vậy nắm tại Quách Nhiên trong tay, cái kia kinh khủng một kích, vậy mà liền như thế bị chặn.

Đừng nói là bọn họ, thì liền xa xa Long Trần, đều lấy làm kinh hãi, tiểu tử này quả thực là yêu nghiệt a.

Bởi vì Long Trần nhìn đến nhất thanh nhị sở, ngay tại Quách Nhiên tiếp được tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả một kích thời điểm, hắn trên khải giáp phù văn đột nhiên sáng lên, một thương kia phía trên, bổ sung khủng bố năng lượng, lập tức bị hấp thu.

Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, xem ra tiểu tử này tại Huyền Thiên Đạo Tông Minh Thiên Thê lên, lấy được quyển kia Chú Binh phổ, để hắn được ích lợi không nhỏ, đạt được càng thêm vững chắc trụ cột tri thức, đối với Quỷ Công bí lục cảm ngộ càng sâu hơn một tầng.

Hắn trên khải giáp phù văn, lại có thể tiêu hao hết đối phương linh nguyên, cái này phù văn, quả thực quá biến thái, khó trách tiểu tử này dám như thế ngông cuồng, cảm tình là có hàng a.

"Nha đầu, các ngươi hai cái lui xa một chút, miễn cho băng huyết thân trên thân" Quách Nhiên quay đầu chậm rãi nói.

Cái kia hai nữ tử, cái này mới nhìn rõ Quách Nhiên mũ giáp phía trên, vậy mà mang theo kim sắc hai cánh, chỗ mi tâm có sừng nhọn, dữ tợn đáng sợ.

Mà Quách Nhiên lúc này phát ra thanh âm, là theo khải giáp bên trong lộ ra, lại phát ra kim loại ma sát thanh âm, khiến người ta không rét mà run, hai người vội vàng hướng về sau chạy trốn.

Tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, lúc này trong lòng kinh hãi, vận lực về đoạt, thế nhưng là Quách Nhiên lúc này lực lớn vô cùng, hắn vậy mà không cách nào đoạt hội trưởng thương, hai người hiển nhiên giằng co không xong.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Quách Nhiên bỗng nhiên buông lỏng ra trường thương màu đen, cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, bất ngờ không đề phòng, hướng về sau bay ngược mà đi, vội vàng ổn định thân hình, kết quả dưới chân đại địa vỡ nát một mảnh.

Buông lỏng ra trường thương, Quách Nhiên đại trong tay, bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường đao màu vàng óng, bộ dáng vậy mà cùng Long Trần Huyết Ẩm giống như đúc, một đao đối lấy trước mắt ngẩn người tà đạo các cường giả chém xuống.

Tà đạo cường giả chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy người, mà lại Quách Nhiên công kích, rất thất đức, cùng A Man một dạng, đều là dùng lực lượng của thân thể đi kéo theo công kích.

Bởi vì khải giáp là đi qua đặc thù thiết kế, đối lực lượng của thân thể, có gấp mấy trăm lần tăng phúc, cho nên mỗi một kích đều khủng bố tuyệt luân.

Bởi vì không cần vận chuyển linh nguyên, cho nên người khác không cảm ứng được hắn chiêu tiếp theo tinh thần khóa chặt, từ đó không cách nào đối chiêu đếm tiến hành dự phán, chỉ có thể thông qua con mắt đến phân phân biệt.

Thế nhưng là người ánh mắt, chờ thấy được động tác của đối phương, sau đó lại phán đoán hắn điểm rơi cùng công kích loại hình, cái này bản năng chậm một nhịp.

Oanh

Hết thảy đều đến quá đột nhiên, mười mấy người liền lùi lại tránh cơ hội đều không có, chỉ có thể toàn lực ngăn cản, kết quả bọn hắn thì bi ai.

Tuy nhiên Quách Nhiên tu vi đồ bỏ đi, khí tức không phổ thông Thiên Hành Giả cũng không bằng, nhưng là Long Trần vì cho hắn tăng lên lực lượng của thân thể, không ít mở cho hắn tiểu táo, chuyên môn luyện chế đan dược, cho hắn cường hóa thân thể.

Tuy nhiên Quách Nhiên nhục thân cường độ, không có cách nào cùng Cốc Dương so sánh, nhưng là so với bình thường nhị phẩm Thiên Hành Giả đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bây giờ tăng thêm hoàng kim chiến giáp gia trì, gấp trăm lần lực lượng điệp gia, kết quả mười mấy người binh khí lập tức vỡ nát, người cũng bị nổ thành huyết, đại địa bị chém ra một đầu thật dài mương lớn.

Hô

Hoàng kim đại đao, hướng trên bờ vai một kháng, Quách Nhiên như là một tôn hoàng kim chiến thân, lạnh lùng nhìn phía xa một mặt kinh hãi tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, tràn đầy bá đạo ý vị.

Long Trần không còn gì để nói, không nghĩ tới cái này một cái bảng hiệu động tác cũng bị Quách Nhiên cho học, mà lại có vẻ như cái này một thân trang phục gia trì, không thể không nói vô cùng cảnh đẹp ý vui.

"Xuất ra ngươi toàn bộ lực lượng đi" Quách Nhiên nhìn lấy tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, lạnh lùng thốt.

Quách Nhiên khải giáp là toàn phong bế, ánh mắt vị trí trên thực tế là hai khỏa đá quý màu đen, không biết Quách Nhiên gia trì cái gì phù văn, nhìn qua thì cùng ánh mắt một dạng, mà hắn thông qua hai khỏa bảo thạch, tầm mắt muốn so dùng ánh mắt của mình, càng thêm khoáng đạt.

"Hỗn đản, ta cũng không tin đánh không vỡ ngươi xác rùa đen" tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả vừa sợ vừa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân huyết khí ngập trời, trên trán hiện ra huyết sắc ấn ký, cả người biến đến dữ tợn như quỷ, khí thế lập tức tăng lên rất nhiều.

Trường thương trong tay vậy mà nổi lên màu đen mê vụ, thanh này pháp khí bị hắn kích hoạt, khí tức kinh khủng, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, đối với Quách Nhiên đập tới.

Oanh

Quách Nhiên thân hình bất động, trong tay hoàng kim đại đao, cản tại phía trước, cùng tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả trường thương màu đen đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, đại địa vỡ nát, mặt đất như là bình tĩnh trên mặt hồ rơi xuống một khỏa thiên thạch đồng dạng, phương viên trăm dặm trong nháy mắt trầm xuống một mảng lớn.

Long Trần gật gật đầu, Quách Nhiên đúng là cái kỳ tài, thông qua khải giáp tăng phúc, hắn một kích này lượng, xác thực khủng bố tuyệt luân.

"Rầm rầm rầm "

Quách Nhiên người mặc hoàng kim chiến giáp, tay cầm hoàng kim chiến đao, tới tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả điên cuồng kịch chiến, kim quang bay múa, gào thét sinh phong, không gian kịch liệt run rẩy, thanh thế cuồn cuộn.

Để Long Trần kỳ dị là, lần này Quách Nhiên hoàng kim chiến giáp so trước đó một bộ, nhẹ nhàng rất nhiều, động tác cũng cực kỳ tự nhiên, thật giống như khải giáp dài ở trên người đồng dạng, không như lần trước Cửu Lê bí cảnh bên trong như vậy chết tấm.

Mà lại gia hỏa này, đem Long Trần xuất đao chiêu số, cũng bắt chước ra dáng, điên cuồng chém giết, vậy mà cùng cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả giết cái khó hoà giải.

"Bất quá khải giáp dù sao cũng là khải giáp, không có khả năng cùng nhục thân một dạng linh hoạt, chiêu số lên vẫn là có tỳ vết, bất quá lực lượng tăng phúc, cùng không góc chết phòng ngự, đền bù hết thảy không đủ "

Tuy nhiên Quách Nhiên khải giáp cực kỳ kinh người, nhưng là vẫn như cũ không cải biến được nó là khải giáp sự thật, vẫn là sẽ hạn chế người linh hoạt độ.

Nhưng là mặc vào khải giáp về sau, gấp trăm lần lực lượng tăng phúc, để Quách Nhiên thực lực tăng vọt, mà lại toàn bộ khải giáp đều là dùng Long Trần cho hắn bảo khí tài liệu chế tạo, kiên cố vô cùng, có lúc bị tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả trường thương quét trúng yếu hại, lại chẳng qua là lưu lại một nhàn nhạt dấu vết mà thôi, cơ hồ có thể không cần tính.

"Hỗn đản tiểu tử, ỷ vào ngoại lực, nếu như không phải có thân này xác rùa đen, ngươi có thể tiếp được ta nhất thương sao?" Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả giận dữ hét.

Về mặt sức mạnh, hắn cùng Quách Nhiên liều mạng cái thế lực ngang nhau, thế nhưng là tại phòng ngự lên, hắn bị thiệt lớn, hắn công kích Quách Nhiên, Quách Nhiên căn bản hào phát không tổn hao gì.

Mà Quách Nhiên căn bản không quản công kích của hắn, trực tiếp cầm lớn đao chặt xương sườn một dạng chặt hắn, ngươi thích công kích ngươi thì tới đi, chỉ cần ngươi có thể chịu được ta chặt là được, hoàn toàn là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, liên tục đổi nhiều loại chiến thuật, nhưng là vẫn như cũ không đánh tan được Quách Nhiên phòng ngự  tức giận đến hắn oa oa kêu to, lại lại không thể làm gì.

"Đi mẹ nó xác rùa đen, dám làm nhục lão tử phát minh vĩ đại" Quách Nhiên giận dữ, nghiêm nghị đại thủ vừa nhấc, lộ ra vô số lỗ nhỏ.

Khi thấy những cái kia lỗ nhỏ, tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả lập tức da đầu nổ tung, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp, tràn ngập trong lòng của hắn, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc lùi lại.

"Xuy xuy. . ."

Mấy trăm đạo ô quang bay ra, uyển như điện chớp, bay đến tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả trước người, tốc độ quá nhanh, cơ hồ vừa mới phát giác, thì đã đến trước người.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Tuy nhiên cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả tại thời khắc nguy cơ, đem tất cả phù văn ngưng tụ thành thuẫn, ngăn cản trước người, vẫn như cũ bị bắn thành cái sàng.

Mấy trăm đạo dài gần tấc đinh thép, lóe ra hàn quang, xuyên qua tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả thân thể, cho dù là tam phẩm Thiên Hành Giả nhục thân, cũng ngăn cản không nổi như thế cao tốc bắn ra đinh thép.

Phải biết đây cũng không phải là phổ thông đinh thép, mà chính là Quách Nhiên hao tốn cực đại tâm huyết, tạo ra bảo bối, bình thường căn bản không nỡ dùng.

Bởi vì mỗi một cái đinh thép phía trên, đều bị hắn khắc hoạ "Phá giáp" phù văn, mà loại này phù văn, dùng một lần thì mất hiệu lực, nói cách khác, lập tức Quách Nhiên thì tổn thất mấy trăm đinh thép.

Phải biết những thứ này đinh thép chế tạo không dễ, cái này mấy trăm đinh thép, cần hắn nỗ lực hơn mười ngày mới có thể hoàn thành, nếu như không phải cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả mở miệng một tiếng xác rùa đen, để hắn nổi giận dị thường, mới sẽ không phía dưới này vốn liếng.

"Hỗn đản, ngươi chờ đó cho ta "

Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả máu me khắp người, lập tức lấy đạo phù văn liệu thương, nhưng là hắn biết, tại Quách Nhiên trước mặt, hắn lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, đột nhiên một ngụm lớn máu tươi phun ra, một phát bắt được, trên không trung vẽ ra một đạo đồ án màu đỏ ngòm.

"Thiên Tà huyết thuẫn "

Bức đồ án kia dung nhập cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả thân thể, thân hình khẽ động, giống như một đạo lưu quang phóng tới nơi xa, trong chớp mắt đã bay ra mấy trăm dặm, tốc độ quá nhanh, quả thực doạ người.

Quách Nhiên ngẩn ngơ, nghĩ không ra cái này tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà trốn, muốn đuổi theo đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đào tẩu, không khỏi chửi ầm lên, thế nhưng là lại không thể làm gì.

"Ngươi chờ đó cho ta, lần sau gặp mặt, nhất định đạp nát ngươi xác rùa đen, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ." Cái kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, cấp tốc chạy như bay nhưng là trong lòng nộ khí không tiêu, vẫn như cũ rống giận, tiến hành phát tiết.

Phốc

Bỗng nhiên một đạo đao ảnh, theo trời mà lên, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, khiến chòm sao run rẩy, vỡ ra vạn cổ càn khôn, trực tiếp một đao đem cái kia chạy trốn bên trong tà đạo cường giả chém thành bột mịn.

"Tất cả mọi người rất bận, người nào có thời gian...Chờ ngươi lần sau?" Một cái thanh âm lười biếng truyền đến, một thân ảnh xuất hiện tại Quách Nhiên trong tầm mắt.

"Ha ha ha ha, lão đại "

Quách Nhiên đại hỉ, nghĩ không ra Long Trần lại vào lúc này xuất hiện.

"Tiểu tử ngưu bức, ngay cả ta đều muốn bị ngươi vượt qua" Long Trần hung hăng vỗ một cái Quách Nhiên bả vai nói.

"Hắc hắc, lão đại, ngài chiết sát tiểu đệ, có thể đi theo ngài cái mông sau trang bức, cái kia là tiểu đệ chung thân mục tiêu" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Tiểu tử ngươi xác thực cường hãn, nếu như ngươi thật muốn giết hắn, ta tin tưởng hắn căn bản liền cơ hội chạy trốn đều không có" Long Trần khoa tay một cái ngón tay cái nói, đối với Quách Nhiên, hắn hiểu rất rõ.

"Hắc hắc, lão đại nói không sai, giết hắn, căn bản không phải việc khó, bất quá lập tức muốn tiêu hao mấy tháng chi công chế tạo lợi khí, ta có thể không nỡ, ta muốn giữ lấy làm đại sự đâu?" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

Quả nhiên tiểu tử này đủ âm, giữ lấy đại chiêu chuẩn bị hố đại nhân vật, phần này tinh thần vô cùng đáng khen, khe nhỏ sông dài  mới là vương đạo.

"Đi thôi, có lời nói trên đường nói, ta dẫn ngươi đi một cái nơi tập luyện" Long Trần nói.

"Hắc hắc, rốt cục lại có thể cùng lão đại sóng vai chiến đấu, a, cái kia hai cái nha đầu đâu? Cứ đi như thế?" Quách Nhiên phát hiện cái kia hai nữ tử đã sớm không thấy tăm hơi, cứ như vậy ném hắn, quá là không tử tế đi.

"Quên đi thôi, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào người ta lấy thân báo đáp?" Long Trần không còn gì để nói, lôi kéo Quách Nhiên, thẳng đến trùng đảo mà đi..