Chương 804: Tà Vương Ma Hậu

Chương 804: Tà Vương Ma Hậu

"Lão đại, ngươi tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, đã trải qua mấy cái trận đại chiến?" Quách Nhiên mười phân mong đợi hỏi.

"Không có kinh lịch cái gì đại chiến, đều là một số quy mô tương đối nhỏ tiểu đả tiểu nháo mà thôi" Long Trần lắc đầu lập tức nói: "Ngươi thì sao?"

"Hắc hắc, ta thì kinh lịch hơn nhiều, lớn nhỏ không thấp hơn mấy chục lần, quang tà đạo ngu ngốc, liền xử lý không biết bao nhiêu, phản chính nhị phẩm Thiên Hành Giả, liền giết có mười một cái, hắc hắc, lão đại, những thứ này không gian giới chỉ, là hiếu kính ngài.

Nếu như không phải lão đại khẳng khái của ngươi giúp đỡ, huynh đệ cũng vô pháp hoàn thành hoàng kim chiến giáp chế tác, cũng sẽ không có hôm nay phong cảnh.

Trong khoảng thời gian này, tiêu hao lượng lớn linh thạch, bây giờ rốt cục nhìn thấy quay đầu tiền, lão đại, ta rất nhanh liền có thể đem thành bản kiếm về" Quách Nhiên hai tay dâng một nắm lớn không gian giới chỉ nói.

Tuy nhiên Long Trần chưa bao giờ tính toán qua cái gì, Quách Nhiên chỉ cần có cần, cho tới bây giờ đều là không giống nhau Quách Nhiên mở miệng, liền trực tiếp đem tư nguyên đưa ra, để Quách Nhiên ra sức tạo.

Có thể nói, Quách Nhiên bộ này hoàng kim chiến giáp lên, hao tốn lượng lớn tư nguyên, toàn bộ đều là Long Trần dùng tiền tích tụ ra tới, thì liền Quách Nhiên chính mình cũng cảm thấy mười phần áy náy, bây giờ rốt cục dương mi thổ khí, hưng phấn trong lòng không thôi.

Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên trong tay rất nhiều không gian giới chỉ, lắc lắc đầu nói: "Quay lại ngươi vẫn là cho Thanh tỷ, nàng hiện tại là chúng ta Long Huyết quân đoàn tiền tài quản lý nhân viên, ta nhìn thứ này thì đau đầu "

Vốn là Long Huyết quân đoàn tài vật, đều là giao cho Đường Uyển Nhi tới quản lý, ngay từ đầu Đường Uyển Nhi còn cảm thấy rất mới mẻ, vô cùng hưởng thụ nữ quản gia cái thân phận này.

Thế nhưng là theo thời gian dài, nàng liền không có cái kia kiên nhẫn, kết quả đem tất cả tài vật đều giao cho Thanh Ngọc tỷ tới quản lý.

Một phương diện Thanh Ngọc tỷ làm người cẩn thận, tại Long Huyết quân đoàn bên trong, nhân duyên phi thường tốt, một mặt khác, để cho nàng quản lý, cũng không cần cả ngày tại Đường Uyển Nhi bên tai càm ràm, Đường Uyển Nhi liền có thể danh chính ngôn thuận lười biếng.

Từ khi Thanh Ngọc tỷ quản lý tài vật về sau, cả ngày vội vàng các loại thống kê, mà lại Thanh Ngọc tỷ làm việc kỹ lưỡng, cẩn thận tỉ mỉ, một đoạn thời gian rất dài, Long Trần đều không có cùng Thanh Ngọc tỷ thật tốt nói chuyện qua.

"Hắc hắc, lão đại, nói thật với ngươi, trong khoảng thời gian này, ta lãng phí tiền, chính ta đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía" Quách Nhiên có chút ngượng ngùng nói.

"Vô dụng nói nhảm thì không cần nhiều lời, huynh đệ ở giữa nói những thứ này, ngươi không đến mức rất già mồm a?" Long Trần im lặng nói.

"Đúng, lão đại, bây giờ ta có thể chính mình kiếm tiền, ta nhất định muốn ta hoàng kim chiến giáp, phát huy ra tác dụng lớn nhất, tuyệt đối sẽ không để cho lão đại thất vọng" Quách Nhiên lòng tin tràn đầy mà nói.

"Đúng rồi, ngươi trong khoảng thời gian này, gặp phải người quen sao?" Long Trần hỏi.

"Đầu nhập vào chúng ta những tông môn kia đệ tử, ngược lại là gặp mấy cái, tại bọn họ nguy nan thời điểm, ta cũng xuất thủ.

Nhưng là chính chúng ta nhà người, ngược lại là một cái đều không gặp phải, bất quá ta ngược lại là nghe được một kiện đại sự, Thiên U Bang Cơ Trường Không cùng Mộng Kỳ tẩu tử đối mặt" Quách Nhiên nói.

"Về sau, không muốn gọi Mộng Kỳ tẩu tử, Uyển Nhi tẩu tử, các nàng da mặt mỏng, gọi tỷ là được rồi. Cái kia Cơ Trường Không sau cùng chết không?" Long Trần nói.

"Trời ạ, lão đại, làm sao ngươi biết? Ta lúc ấy nghe được hù chết, coi là Mộng Kỳ tỷ nguy hiểm đây." Quách Nhiên giật mình nói.

"Nói đùa cái gì, Mộng Kỳ bây giờ là chúng ta toàn bộ Long Huyết quân đoàn bên trong, cường đại nhất người, không có cái thứ hai cái này nói chuyện, Cơ Trường Không khiêu chiến Mộng Kỳ, hắn thì là muốn chết." Long Trần thản nhiên nói.

"Lão đại, các ngươi quá xấu rồi, Mộng Kỳ tỷ cầm giữ có khủng bố như thế át chủ bài, các ngươi đều không nói cho chúng ta biết một tiếng" Quách Nhiên có chút im lặng nói.

"Tốt, nói một chút kết quả, Cơ Trường Không chết không?" Long Trần hỏi.

"Không chết, không quá nửa đầu mất mạng, nghe nói lúc ấy hắn ngăn cản Mộng Kỳ tỷ, ngôn ngữ thô lỗ, chọc giận Mộng Kỳ tỷ, Mộng Kỳ tỷ triệu hoán ra một đầu kinh khủng ma thú.

Kết quả Cơ Trường Không thì bi kịch, tại chỗ liền bị ngược thành chó, nửa người đều bị vỡ nát, nếu như không phải sau cùng, sử dụng bí pháp đào tẩu, tại chỗ liền phải báo hỏng, lão đại, Mộng Kỳ tỷ sủng vật đến cùng là cái gì a, làm sao khủng bố như thế?" Quách Nhiên hết sức tò mò nói.

"Hắc hắc, thất giai ma thú Xích Mục Thánh Huyết Hoàng" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Mả nó, các ngươi quá âm hiểm, nghe nói Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đó là Chân Hoàng hậu nhân, thánh huyết kích phát, chân vũ xuất kích, thậm chí có thể khiêu chiến Chú Đài cảnh cường giả a" Quách Nhiên không khỏi kêu sợ hãi.

Thất giai ma thú, đối ứng là nhân loại Ích Hải cảnh tu vi, phổ thông Ích Hải cảnh cường giả, tại Long Trần chờ người trước mặt, có thể phất tay đánh giết.

Nhưng là ma thú bản thân liền muốn so phổ thông Ích Hải cảnh cường giả càng cường đại, mà Xích Mục Thánh Huyết Hoàng chính là Chân Hoàng hậu nhân, có huyết mạch chi lực, cùng giai bên trong chiến lực, chỉ sợ muốn siêu việt tam phẩm Thiên Hành Giả tư chất.

Cơ Trường Không đối lên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, liền giống với một cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, đối mặt một cái Ích Hải cảnh tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn có thể sống đào tẩu, đã coi như là vô cùng lớn vận khí.

"Giấc mộng kia Kỳ tỷ, chẳng phải là tại Vạn Cổ Lộ lên xông pha?" Quách Nhiên hưng phấn nói.

"Cái này trò đùa lớn rồi, một đầu cường đại ma thú, không đủ hoành hành Vạn Cổ Lộ, ta thì gặp một cái gia hỏa, trơ mắt nhìn hắn, đem cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng một cấp bậc ma thú, cho tươi sống nguyền rủa chết" Long Trần nghĩ đến Huyết U Minh Vương Huyết Chú, cũng cảm giác trong lòng một trận bất an, cái này nguyền rủa quá kinh khủng.

Vì để cho tiểu tử này khiêm tốn một chút, Long Trần đem chính mình tao ngộ Huyết U sự tình, trước sau nói một lần, chính là vì đừng cho hắn đắc ý vong hình phía dưới, bị thiệt lớn.

"Trời ạ, lão đại, ngươi vậy mà tao ngộ Huyết U? Hơn nữa còn kém chút giết chết hắn, lão đại ngươi thật sự là quá khỏe khoắn" Quách Nhiên một mặt sùng bái nói.

"Ngươi biết Huyết U?" Long Trần sững sờ.

"Ta là theo những cái kia tà đạo trong miệng biết được, bọn họ Đông Hoang trong Tà đạo, có hai cái siêu cấp thiên tài, bị coi là tà đạo tương lai lãnh tụ, một cái được xưng là Tà Vương, một cái được xưng là Ma Hậu.

Tà Vương cũng là Huyết U, danh xưng bất bại thiên kiêu, ngang dọc tà đạo, phàm là cùng hắn động thủ một lần người, đều đã chết, lão đại ngươi vậy mà chút nữa muốn mạng của hắn, lão đại ngươi mới thật sự là bất bại thiên kiêu." Quách Nhiên nói.

Nguyên bản hắn còn muốn nhắc nhở một chút Long Trần, tà đạo xuất hiện một cái tuyệt thế cường giả, không nghĩ tới Long Trần đã cùng hắn hướng tướng, hơn nữa còn kém chút đem Huyết U xử lý, cái này là bực nào bá khí a.

"Ta lần kia là trùng hợp, nếu như là bằng vào chân thực chiến lực, giữa chúng ta vẫn phải có liều mạng, ai thắng ai bại, đều vẫn là ẩn số, có điều hắn là ta trước mắt gặp qua, địch nhân đáng sợ nhất, ta tin tưởng hắn còn có rất nhiều kinh hãi người thủ đoạn, không có phóng thích "

Long Trần đối Huyết U cái kia tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn, Huyết U là một cái danh phó kỳ thực tuyệt thế cường giả.

"Đúng rồi, cái kia Ma Hậu là ai?" Long Trần hỏi.

"Ta chỉ biết là Ma Hậu kêu Lãnh Nguyệt Nhan, nghe nói mỹ mạo có thể dùng trời cao chim rơi, giang hà đảo lưu, mà ngoan lệ thủ đoạn, lại khiến quần ma run rẩy, quỷ khóc thần kinh, nếu không cũng sẽ không cùng Tà Vương nổi danh" Quách Nhiên nói.

"Trời cao chim rơi, giang hà đảo lưu? Ta đi, đây là dùng để hình dung mỹ mạo từ ngữ a?" Long Trần một mặt khinh bỉ nói.

"Khụ khụ, ta ý tứ cũng là đẹp đến mức không muốn không muốn cái chủng loại kia, ngươi cũng không cần cùng ta chọn chữ này nhi, ngươi cũng không phải không biết, ta ít đọc sách" Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

"Nàng có thể cùng Huyết U nổi danh, như vậy liền hẳn là cùng một cấp bậc cường giả, chỉ sợ cái này Lãnh Nguyệt Nhan, cũng tất nhiên là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố" Long Trần nhíu mày nói.

Một cái Huyết U đã rất khủng bố, bây giờ lại ra tới một cái Lãnh Nguyệt Nhan, để Long Trần áp lực càng gia tăng, tà đạo cùng Long Trần có thể là tử đối đầu.

Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh phía trước mặt đất, xuất hiện khô cạn lòng sông, mặt đất khô nứt, nhìn thấy mà giật mình.

Lòng sông mênh mông bát ngát, Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nơi này được xưng là Trùng đảo, cần phải Vạn Cổ Lộ không có vỡ nát trước đó, nơi này đã từng là một mảnh hồ nước.

"Phía trước có người" Quách Nhiên bỗng nhiên nói.

Long Trần nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước có không ít người giống như bọn hắn chạy như bay, phương hướng vậy mà cũng là chạy Trùng đảo mà đi.

Nhìn hắn phục sức, cũng không phải là chính đạo cường giả, cũng không phải tà đạo cường giả, mà chính là một số Cổ tộc đệ tử, bọn họ là một số độc lập tộc quần, cao ngạo vô cùng, cơ bản không cùng ngoại giới giao lưu.

"Lão đại, chúng ta nhanh điểm đi, miễn cho bảo bối bị bọn họ cướp đi" Quách Nhiên thấy có người nhanh chân đến trước, có chút không bình tĩnh.

"Thêm chút não tử được không, cái này Trùng đảo cũng là nơi tập luyện một trong, tuy nhiên không biết nội dung cụ thể, nhưng là muốn có được khen thưởng, nhất định phải đi qua thí luyện mới được, không phải ai tới trước, người nào liền có thể lấy được.

Mà lại bọn họ tại trước mặt dò đường, đối chúng ta mà nói là chuyện tốt, có bọn họ tìm tòi trước khi hành động, chúng ta vừa vặn có thể tỉ mỉ quan sát." Long Trần cùng Quách Nhiên vẫn như cũ chậm rãi tiến lên.

Nhưng là để Long Trần hơi kinh ngạc chính là, theo tiến lên, hắn phát hiện tới chỗ này người càng ngày càng nhiều, không khỏi sững sờ, vội vàng móc ra theo đệ tử tà đạo tay ở bên trong lấy được địa đồ xem xét.

Hắn lập tức hiểu được, trách không được nhiều người như vậy tới, nguyên lai nơi này, sớm đã bị tiêu chú, trước khi hắn tới quên dùng Tiêu tộc cho hắn địa đồ xác minh một chút.

Sớm biết nhiều người như vậy đến, hắn thì đổi chỗ khác, nhiều người, không chỉ muốn phòng bị nơi tập luyện cơ quan, còn muốn lo lắng người khác xuất thủ đánh lén, lãng phí thời gian tinh lực.

Nhưng là chạy tới nơi này, chỉ có thể tiếp tục tiến lên trước nhìn kỹ hẵng nói, Long Trần lựa chọn Trùng đảo, còn có một nguyên nhân chính là, Tiêu tộc trưởng lão nói, cái này Trùng đảo rất tà tính, bọn họ chỉ có thể ở quan sát bên ngoài, không dám tiến vào, nguyền rủa quá mức lợi hại, để bọn hắn không có có bất kỳ cảm giác an toàn nào.

Đi tiếp sau một thời gian ngắn, phía trước rốt cục xuất hiện một tòa núi lớn, đây chính là cái gọi là Trùng đảo, chỉ bất quá đầm biến mất, hòn đảo liền thành đại sơn.

Long Trần không nghĩ tới, cái này Trùng đảo phạm vi vậy mà phi thường lớn, chỉ xem bên ngoài, chỉ sợ cũng có phương viên mấy ngàn dặm, bất quá ở trên đảo hoàn toàn hoang lương, không có một ngọn cỏ.

Long Trần nhìn lấy hoang đảo, không biết vì cái gì, cảm giác tâm lý có chút không vững vàng, luôn cảm giác hòn đảo này có chút quái dị, bất quá như là đã đi tới đây, làm sao cũng muốn tiến đi xem một cái.

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên leo lên đảo nhỏ tự, phát hiện phía trước có mấy cái bộ thi thể, nhìn một chút là tà đạo cường giả, trên người bọn họ vũ khí cùng không gian giới chỉ đều không thấy.

Lại đi về phía trước một đoạn đường, lại phát hiện mấy cái bộ thi thể, lần này phát hiện phục sức là chính đạo đệ tử  đồng dạng trên người binh khí cùng không gian giới chỉ không thấy, hẳn là bị người sát nhân đoạt bảo.

Lật qua một cái dốc núi, phía trước bỗng nhiên xuất hiện mấy người, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần cùng Quách Nhiên, binh khí trong tay chỉ lấy bọn hắn:

"Khu vực này là chúng ta, thức thời xéo đi nhanh lên ".