Chương 805: Chém giết Vọng Nguyệt tộc

Chương 805: Chém giết Vọng Nguyệt tộc

Hai người tay cầm trường mâu, chỉ Long Trần cùng Quách Nhiên, bọn họ trên đầu mọc ra một cái đoản giác, mười phần quái dị, Long Trần nhận đến bọn hắn, bọn họ là Vọng Nguyệt tộc cường giả.

Vọng Nguyệt tộc là Cổ tộc một trong, thân thể khoẻ mạnh, lực lớn vô cùng, làn da màu đồng cổ, tướng mạo phi thường cường đại bưu hãn.

Khi tiến vào Vạn Cổ Lộ trước đó, Long Trần chỉ thấy qua bọn họ, nhưng là bọn họ mười phần cao ngạo, đối Long Trần chờ loại này Phàm Tộc, chẳng thèm ngó tới, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn lên liếc một chút.

Bây giờ hai người xuất hiện ở đây, là muốn ngăn cản hai người đường đi, hiển nhiên là chuẩn bị phân chia khu vực, không để cho người khác tiến vào thí luyện chi địa.

"Toàn bộ Vạn Cổ Lộ, đều bị lão tử bao hết, các ngươi lăn ra ngoài đi" Long Trần nhìn lấy những thứ này dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa, khí thì không đánh một chỗ tới.

Trước kia nhìn đám người kia cuồng vọng, không coi ai ra gì, nhưng là một mực không có mâu thuẫn gì, thế nhưng là bây giờ bị người ta dùng binh khí chỉ, để bọn hắn xéo đi, coi như tính khí cho dù tốt cũng chịu không được a.

"Muốn chết "

Hai người giận dữ, bọn họ là Cổ tộc chi nhân, bản thân thì xem thường bọn này phàm tục đệ tử, bây giờ bị Long Trần một câu, kích phát lửa giận.

Trong tay hai người trường thương, như là Độc Long xuất động, thẳng đến Long Trần cùng Quách Nhiên đâm tới, tuy nhiên hai người bất quá là phổ thông Thiên Hành Giả, nhưng là lực lượng của bọn hắn, lại cùng nhị phẩm thiên hành hoặc là tương đương, khí thế mạnh mẽ.

"Ba ba "

Hai cái hoàng kim đại thủ, bắt lại hai người trường thương, là Quách Nhiên xuất thủ, loại tiểu nhân vật này, tại hắn cho rằng lão đại khinh thường xuất thủ.

"Phốc phốc "

Ngay tại Quách Nhiên chuẩn bị đem hai người đánh bay thời điểm, Long Trần ngón tay liên tục điểm, hai đạo lôi đình chi tiễn, bắn tới hai người mi tâm, trực tiếp đem hai đầu người sọ xuyên qua, thần hồn câu diệt.

"Phù phù phù phù "

Hai cái Vọng Nguyệt tộc cường giả, ngã trên mặt đất, bọn họ trong đôi mắt, tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Lão đại ngươi. . ." Thì liền Quách Nhiên cũng sợ ngây người, đây chính là Cổ tộc cường giả a, giết bọn hắn, sẽ có đại phiền toái.

"Quách Nhiên nhớ kỹ, bất kể là ai, chỉ cần muốn mạng ngươi, ngươi thì có giết lý do của hắn, mặc kệ hắn là thân phận gì" Long Trần thản nhiên nói.

"Thế nhưng là bọn họ. . ."

"Không có cái gì có thể là, nếu như bởi vì làm đối thủ bối cảnh, mà không dám ra tay, sợ đầu sợ đuôi, địch nhân sẽ không cho là ngươi rộng lượng, ngược lại cho rằng ngươi nhu nhược dễ khi dễ, như thế sẽ mang cho ngươi đến vô tận phiền phức.

Đối với cái này người mạnh mẽ, ngươi liền muốn mạnh mẽ hơn bọn họ, tới một cái giết một cái, giết tới bọn họ tâm kinh đảm hàn, giết tới bọn họ không dám đối địch với ngươi đến.

Còn nhớ rõ ta lúc đầu đối Hỏa Vô Phương cho để a, kết quả hắn làm sao đối ta? Nếu như lần thứ nhất xung đột thời điểm, ta liền có thể đem Hỏa Vô Phương chém giết, Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi còn sẽ vẫn lạc sao?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Quách Nhiên trong lòng run lên, hồi tưởng lại Cửu Lê bí cảnh trận kia thảm liệt đại chiến, dường như thấy được Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu vẫn lạc tràng cảnh.

"Cho nên ngươi phải nhớ kỹ, địch nhân thì là địch nhân, không muốn vọng tưởng thông qua cho để đi cùng bọn hắn làm bằng hữu, như thế sẽ đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh.

Đối phó cường giả, ngươi muốn mạnh hơn bọn họ, đối phó ngoan nhân, ngươi liền muốn so với bọn hắn ác hơn, không muốn nỗ lực cùng đối phương giảng đạo lý, giảng đạo lý đó là biểu hiện của người yếu, ngươi phải học được để cho người khác theo ngươi giảng đạo lý." Long Trần nói chuyện, phía trước bỗng nhiên xuất hiện mười cái Vọng Nguyệt tộc cường giả.

Hiển nhiên vừa mới động tĩnh, đem ngay tại thăm dò Vọng Nguyệt tộc cường giả cho kinh động đến, khi thấy hai cái Vọng Nguyệt tộc cường giả thi thể, bọn họ phát ra một tiếng phun giận gào thét, nâng cao binh khí, đối với Long Trần hai người đánh tới.

"Toàn bộ giết sạch" Long Trần khoát tay chặn lại.

Quách Nhiên cảm giác tê cả da đầu, lão đại thực sự quá độc ác, đây chính là Cổ tộc a, nhưng là lão đại lời nói, không thể không nghe, trực tiếp triệu hồi ra hoàng kim chiến giáp, trong tay hoàng kim đại đao, đối với mọi người chém xuống.

Oanh

Những cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, hoảng sợ phát hiện, trước mắt cái này hoàng kim quái nhân, về mặt sức mạnh, vậy mà hoàn toàn áp chế bọn hắn, một đao sau đó, mười mấy người toàn bộ bị đánh bay.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Liền tại bọn hắn đánh bay ra ngoài thời điểm, Quách Nhiên trước ngực khải giáp bỗng nhiên mở ra, vô số đinh thép bay ra, giống như tia chớp màu đen, xuyên qua đám người, sương máu đầy trời, những cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, còn không có cảm ứng tới, liền bị oanh sát.

Chỉ có bên trong một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, ỷ vào thân thể mạnh mẽ, dù cho bị bắn thành cái sàng, vẫn như cũ bảo lưu lấy một hơi, vừa muốn quay người đào tẩu, Quách Nhiên trường đao màu vàng óng, đã vô tình chém xuống.

Phốc

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, bị một đao trảm thành hai mảnh, vị này Vọng Nguyệt tộc nhị phẩm Thiên Hành Giả, cũng bị chém giết.

Đem người chém giết về sau, Quách Nhiên không có một tia hưng phấn, ngược lại mang theo lo âu nồng đậm: "Lão đại, làm như vậy sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Có thể xảy ra chuyện gì, lớn nhất đại sự cũng là Vọng Nguyệt tộc biết, sau đó tới truy sát thôi, còn có thể làm gì?

Nếu như lần này chúng ta rút lui, lần sau gặp phải, chúng ta vẫn là muốn lùi bước, tốt tư nguyên đều bị người khác cướp đi, chúng ta đã mất đi mạnh lên cơ hội.

Khi đó, chúng ta không phải chết tại Vọng Nguyệt tộc trên tay, cũng là chết tại khác cường địch trong tay, phàm là ngăn cản chúng ta mạnh lên người, đều là muốn giết chúng ta hung thủ, cho nên không cần lưu tình.

Đến mức trong miệng ngươi phiền phức? Hắc hắc, phiền phức của chúng ta còn thiếu sao? Chúng ta có một ngày không phải đang cùng phiền phức liên hệ?

Thả lỏng một chút, ngươi coi như chọc phiền phức ngập trời, có ta Long Trần cho ngươi đỉnh lấy, nếu như ta chịu không được, cùng lắm thì các huynh đệ chết cùng một chỗ, 18 năm về sau, chúng ta tái chiến giang hồ.

Chúng ta có thể chết, nhưng là chúng ta không thể mất đi vô địch ý chí, đã lựa chọn con đường này, thì tuyệt đối không thể lùi bước, một khi lùi bước, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Cho nên về sau chúng ta toàn bộ Long Huyết quân đoàn con đường tu hành, cũng là vô địch chi đạo, chúng ta có thể chết, nhưng là không thể nhận sợ.

Long Huyết quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ, đều là huynh đệ của ta, bọn họ bất cứ người nào gây họa, chúng ta đều sẽ cùng đi khiêng, cho nên Quách Nhiên, ngươi không cần sợ, ai dám chọc giận ngươi, thì cho ta vào chỗ chết giết.

Chúng ta Long Huyết chiến sĩ, từ trước tới giờ không gây chuyện, nhưng là cũng theo không sợ phiền phức, bất kể là ai chọc tới trên đầu của chúng ta, liền xem như cha của hắn là Thần, chúng ta cũng chơi chết hắn" Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai, hết sức nghiêm túc nói.

"Lão đại, ta hiểu được" Quách Nhiên gật đầu nói, hắn hôm nay tính toán là thật sự hiểu Long Trần tâm tư, đồng thời cũng càng thêm khâm phục cùng sùng bái Long Trần, trên cái thế giới này, có thể như thế rộng rãi người, chỉ sợ chỉ có Long Trần.

Từ khi biết Long Trần bắt đầu, Long Trần như là sao chổi giống như quật khởi, nhưng là bất kể hắn như thế nào cường đại, vẫn như cũ duy trì một khỏa tấm lòng son.

Quách Nhiên là sớm nhất đi theo Long Trần người, bây giờ tu vi đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, càng là trở thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, thực lực cường đại cùng khoáng đạt nhãn giới, để nội tâm của hắn bất tri bất giác biến hóa.

Hắn càng ngày càng quan tâm chính mình có hết thảy, hưởng thụ thành tựu hiện tại, kết quả hắn sợ hãi mất đi hiện tại có, cho nên làm sự tình suy tính càng ngày càng nhiều.

Nhưng là Long Trần nhưng thủy chung như một, điểm này để Quách Nhiên đã cảm động lại hổ thẹn, đồng thời cũng kiên định tín niệm của mình, muốn cùng Long Trần một dạng, không quên sơ tâm.

Long Trần gật gật đầu, mỉm cười, Quách Nhiên cũng là người thông minh, mặc dù có chút phù hoa, nhưng là ngộ tính vẫn là vô cùng mạnh.

Vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai, đã đã hiểu, thì không cần nói nhiều, hai người đi thẳng về phía trước, rất nhanh bọn họ liền phát hiện trên đất một cái hố, nhìn ấn ký, cái kia là vừa vặn đào.

"Bọn họ muốn đánh giếng?" Quách Nhiên ngẩn ngơ.

"Đánh cái lông giếng a, bọn họ đây cũng là đào bảo" Long Trần tức giận.

"Đào bảo?" Quách Nhiên có chút không rõ.

"Ta theo Tiêu tộc nghe nói, toà này Trùng đảo, đã từng là một cái to lớn sân thí luyện chỗ, chia làm trăm động thiên phong, có lực tràng gia trì.

Nhưng là Tiêu tộc cường giả, chỉ có thể ở phụ cận xem chừng, trong này có trận pháp cường đại đến đỡ, bọn họ không cách nào tiến đến.

Bất quá theo bọn họ nói, đã từng Trùng đảo, là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt, bây giờ lại thành một mảnh đất cằn sỏi đá, mười phần quỷ dị.

Nghe nói trên Trùng đảo, mỗi một cái nơi tập luyện, đều có Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bảo vệ, muốn có được bảo vật, nhất định phải đánh bại Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, thế nhưng là bây giờ toàn bộ hòn đảo hoang vu một mảnh, căn bản không có Cốt Thứ Huyết Minh Trùng tung tích.

Bọn họ suy đoán bởi vì không có chăm sóc, Trùng đảo bị hoang phế, Cốt Thứ Huyết Minh Trùng đem trên đảo tất cả tư nguyên toàn bộ ăn sạch, cũng đem nơi này toàn bộ đều phá hủy, sau đó cái khác đi địa phương khác sinh sôi."

Long Trần nhìn lấy hoang vu một mảnh Trùng đảo, tiếp tục nói: "Bất quá ta luôn cảm thấy nơi này có chút quái dị không nói ra được, nhưng là cụ thể quái dị ở nơi nào, lại lại không nói ra được "

"Cái kia lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Quách Nhiên hỏi.

"Đợi chút nữa, ta dùng thần thức dò xét tra một chút" Long Trần lấy linh hồn chi lực, hướng lòng đất thăm dò vào, hắn là dọc theo những cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả đào cái hang lớn kia thẳng tắp đi xuống.

Làm xâm nhập khoảng trăm trượng thời điểm, Long Trần trong lòng giật mình, hắn phát hiện toàn bộ lòng đất, vậy mà hiện ra tổ ong hình, lại không biết bị cái gì lực lượng cho móc rỗng, lít nha lít nhít chỗ trống ở trong đất bùn xen lẫn.

Mà lại Long Trần còn chứng kiến tàn phá động huyệt, còn có các loại trận văn, bất quá những thứ này trận văn, đều bị phá hư, toàn bộ thế giới dưới lòng đất, đều biến thành đường chúng ngang giao thoa hang chuột một dạng.

"A, phía dưới có đồ" Long Trần ngẩn ngơ, phía dưới ngàn trượng một cái động huyệt, lại có một cái hộp ngọc, tuy nhiên bị bùn đất vùi lấp, nhưng là vẫn bị Long Trần phát hiện.

"Ta hiểu được, đám người kia, nhất định có phương pháp gì  có thể thăm dò lòng đất bảo vật, bởi vì cái này động huyệt, chính đối món đồ kia" Long Trần bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Còn có loại vật này, ta tìm một chút, ở đâu cái trong không gian giới chỉ" Quách Nhiên nghe xong không khỏi đại hỉ, vội vàng đem đoạt lại những cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả không gian giới chỉ lấy ra, liền muốn tìm kiếm.

"Không cần vật kia, thần trí của ta đủ để bao trùm phụ cận vài dặm phạm vi, so bất kỳ pháp bảo nào đều có tác dụng, tới đi, chúng ta cùng một chỗ đào, nhìn xem đó là một kiện cái gì thứ gì" Long Trần nói thì muốn động thủ.

"Lão đại, ngài không phải động thủ, để cho ta tới" Quách Nhiên nói nói chuyện, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái mũi khoan.

Mũi khoan dài đến một trượng, lạnh lóng lánh, sắc bén dị thường, Quách Nhiên cười hắc hắc nói: "Từ lần trước tại thứ nhất biệt viện, tân tân khổ khổ đào hầm cầu về sau, ta liền biết lão đại về sau ngươi còn muốn đào hố, ta cố ý phát minh cái này siêu cấp mũi khoan."

Quách Nhiên nói xong, trong tay cái kia to lớn mũi khoan lên phù văn sáng lên, vậy mà nhanh chóng xoay tròn, mà lại vậy mà không có chói tai bạo âm.

Quách Nhiên nói xong, hướng không trung nhảy một cái, liền như là nhảy cầu đồng dạng, tay cầm Cự Toản, đầu dưới chân trên xông vào cái kia cửa động.

Tại Long Trần trợn mắt hốc mồm bên trong, gia hỏa này cơ hồ hai cái thời gian hô hấp, đã đến Long Trần địa điểm chỉ định, rất nhanh liền xách lên tới một cái bốn phía hộp ngọc..