Chương 806: Chết không nhắm mắt

Chương 806: Chết không nhắm mắt

Mở hộp ngọc ra, một cỗ gay mũi mùi thối, phóng lên tận trời, Long Trần cùng Quách Nhiên giật nảy mình, phản ứng đầu tiên là độc khí, vội vàng đóng chặt lỗ chân lông lui lại.

Sau đó mới hướng trong hộp nhìn qua, chỉ thấy trong hộp để đặt lấy một khỏa lớn chừng quả đấm trứng, bất quá phía trên xuất hiện vô số điểm lấm tấm, hôi thối là theo điểm lấm tấm lên thả ra.

"Đây chẳng lẽ là một cái trứng sủng vật?" Quách Nhiên kinh dị nói.

"Phải là, chỉ bất quá thời gian quá lâu, trứng đều xấu" Long Trần không còn gì để nói, vận khí này cũng quá kém.

"Quách Nhiên đem cái viên kia trứng ném đi, cái hộp kia nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là một cái bảo bối "

"Tốt a "

Quách Nhiên thực sự không muốn đi đụng vật này, nhưng là Long Trần nói cái hộp kia là bảo bối, đành phải đi qua đem hộp cầm lấy, đem bên trong trứng ném ra.

"Thảo, ngươi cái heo" Long Trần gặp Quách Nhiên cứ như vậy đem trứng hướng dưới chân quăng ra, giận mắng một tiếng, cấp tốc hướng về sau chạy vội.

Bành

Trái trứng kia thoát ly hộp ngọc, lập tức biến lớn, khoảng chừng cao hơn một trượng, ngã trên mặt đất, lập tức sụp đổ, thỉ lục sắc chất lỏng bay tứ tung, giống như một khỏa bom sụp đổ.

Quách Nhiên bất ngờ không đề phòng, bị tạc một thân chất lỏng, hôi thối mùi vị, dù cho phong bế lỗ chân lông, vẫn như cũ để Quách Nhiên mửa như điên, một khỏa biến chất không biết bao nhiêu năm bại hoại, cái kia chua thoải mái vị đạo, không phải người bình thường có thể chống cự.

Long Trần nhờ có trốn được nhanh, kém một chút, cũng bị cái kia cứt một dạng chất lỏng cho ô nhiễm, nhìn lấy Quách Nhiên chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, Long Trần mắng:

"Tranh thủ thời gian rửa a, chờ cái gì đâu?"

Quách Nhiên cái này mới khôi phục lại, trong không gian giới chỉ lấy ra một cái chum đựng nước, bắt đầu điên cuồng thanh tẩy, tuy nhiên người rửa sạch, nhưng là cái kia chua thoải mái vị đạo, ngược ba ngàn dặm, theo gió không cần phải nhắc tới.

"Lão đại, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, làm sao không nhắc nhở ta" Quách Nhiên đổi một bộ quần áo sạch sẽ, nhưng là mùi trên người, vẫn như cũ vung đi không được.

"Ngươi là heo a? Nhà ai trứng sủng vật, cùng lớn chừng cái trứng gà? Cái kia có thể ấp trứng ra cái gì sủng vật?

Cái hộp kia bên trong có so ngươi mặt còn lớn hơn phù văn, ngươi không nhìn thấy, ngươi coi như không nhìn thấy phù văn, ngươi còn không cảm ứng được không gian ba động? Ngươi kém chút đem ta cũng trộn vào, ngươi còn không biết xấu hổ oán trách ta?" Long Trần tức giận.

Liền biết tiểu tử này không thích làm việc, không thích ngửi cái kia mùi vị, muốn sớm một chút đem đồ vật lấy đi, qua loa cho xong, cái này tốt, mùi vị kia không có mấy ngày, là thanh trừ không được nữa, thì liền Long Trần cũng phải bị động ngửi.

Dù sao cất bước ở bên ngoài, đóng lại khứu giác cùng lỗ chân lông  tương đương với đem linh giác của chính mình thấp xuống hơn phân nửa, ngẫu nhiên đóng lại có thể, thời gian dài đóng lại, cái kia chính là muốn chết.

"Trời ạ, đây thật là bảo bối, cái này phù văn ta có tác dụng lớn a" Quách Nhiên bỗng nhiên nhìn chằm chằm trong hộp cái kia phù văn, ánh mắt trừng đến cùng chuông đồng một dạng, khẳng định là lại nghĩ tới điều gì chú tạo cơ quan.

"Được, đem đồ vật thu lại, chúng ta tiếp tục tiến lên" Long Trần mang theo Quách Nhiên tiếp tục tiến lên, nhưng là Long Trần phát hiện, trong này có không ít địa phương, đều có không ít giếng sâu.

Bất quá dấu vết đều là rất lâu, xem ra nơi này có không ít cường giả đều đến qua, Long Trần không khỏi có chút thất vọng, chỉ sợ nơi này đã không có bí mật gì có thể nói, đào được bảo bối hi vọng, chỉ sợ không lớn.

"Phía dưới này cũng có một cái hộp" hai người đi tới vài dặm, Long Trần lại cảm ứng được một cái hộp.

Quách Nhiên không nói hai lời, liền theo lấy Long Trần chỉ điểm phương hướng, đào tới, tại Quách Nhiên khai quật quá trình bên trong, Long Trần nhìn lấy bốn phía, không khỏi có chút nói thầm.

Theo lý thuyết, nơi này là đã từng thí luyện chi địa, cần phải tựa như một cái lồng giam đồng dạng, đem cái này đảo một mực khóa kín mới đúng a, tựa như Tiềm Địa Kim Chu Vương một dạng, không cách nào thoát đi mới đúng.

Mà bây giờ nhìn nơi này, không chỉ Cốt Thứ Huyết Minh Trùng trốn sạch sành sanh, càng là đem toàn bộ Trùng đảo, đều cho hủy diệt, nguyên bản lịch luyện động huyệt, đều bị đào thành hang chuột, bây giờ tất cả mọi người chỉ có thể đến đào đoạt bảo.

Chẳng lẽ trận đại chiến kia, đem trên đảo trận pháp đều chấn hỏng rồi? Không biết vì cái gì, Long Trần luôn cảm thấy trong lòng có điểm cảm giác cổ quái, khiến người ta bất an.

"Hắc hắc lão đại, hiếu kính ngài" Quách Nhiên cười hắc hắc, đưa qua một cái hộp ngọc.

"Nhìn ngươi nha cái kia chút tiền đồ, chẳng lẽ ngươi vận khí thì kém như vậy, còn gặp được một cái thối trứng?" Long Trần tức giận.

Bất quá trên miệng có chút xem thường, vẫn là đem hộp ngọc kia rớt xa xa, hắn lựa chọn dùng linh hồn chi lực mở ra.

Ba

Hộp ngọc mở ra, không có bất kỳ cái gì mùi thối phát ra, hơn nữa còn mang theo vô tận hương thơm, xuất hiện một hạt châu.

Hạt châu có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân như ngọc, quanh thân linh khí lượn lờ, oánh nhuận ướt át, tản ra từng trận mùi thơm, nồng mà không gắt, khiến người ta ngửi đặc biệt dễ chịu.

"Lão đại, cho ta đi, để cho ta đem trên thân huân hương một chút" Quách Nhiên một mặt vui mừng nói, đây chính là hắn cần nhất.

"Thôi đi, đây là chín nai xạ hương, là thất giai ma thú cửu sắc Mi Lộc nội đan, là nữ tính người tu hành trân như tánh mạng chi vật, trong nội đan ẩn chứa tinh hoa  có thể để nữ người tu hành dung nhan bất lão, thanh xuân mãi mãi.

Ngươi nếu là dám như thế phung phí của trời, cái này muốn bị Uyển Nhi biết, ta dám cam đoan, nàng sẽ đem ngươi ngàn đao bầm thây, mà lại ta cũng phải theo đối ngươi vạn toác Thiên Đao." Long Trần cười nói.

"Không thể nào, vật này khủng bố như thế? Cùng trong truyền thuyết trú nhan quả một cái công hiệu?" Quách Nhiên giật nảy cả mình.

"Luận đến công hiệu, đương nhiên không cách nào cùng trú nhan quả so sánh, trú nhan quả không cần bất luận cái gì gia công, chỉ cần ăn vào, thì có trú nhan công hiệu.

Nhưng là chín nai xạ hương không được, nó cần ta rút ra trong đó tinh hoa, luyện chế thành Trú Nhan Đan mới được, ngươi phải biết, nữ nhân lòng thích cái đẹp, thế nhưng là rất khủng bố, nhất là càng nữ nhân xinh đẹp, càng là như thế.

Không phải vậy làm sao nhiều như vậy nữ tu, vì bảo trì thanh xuân dung mạo, liền thọ nguyên cùng tu vi đều có thể hao tổn? Ta đoán, nếu như không phải tông chủ đại nhân yêu quý dung mạo, hắn thậm chí đã sớm bước vào Vương cảnh." Long Trần cười nói.

"Cái kia lão đại, tương lai luyện chế Trú Nhan Đan, có thể hay không cho ta mấy khỏa a, cái kia, hắc hắc, ngươi hiểu được" Quách Nhiên có chút ngượng ngùng, bất quá trên mặt bỉ ổi chi tình, cơ hồ không có người không hiểu.

"Yên tâm đi, cái này chín nai xạ hương phẩm chất phi thường cao, bên trong năng lượng ẩn chứa, đầy đủ ta luyện chế mấy lô Trú Nhan Đan.

Bên cạnh ta hồng nhan tri kỷ, liền một lò đều thu thập không đủ, ngươi có năng lực, ngươi thì đều cầm lấy đi tốt, ta nhìn ngươi có thể có được bao nhiêu cái xinh đẹp cô nàng" Long Trần nói.

"Hắc hắc, ta cũng không phải cần nhờ Trú Nhan Đan đi thông đồng, thông đồng mỹ nữ đương nhiên muốn nhìn mị lực cùng thực lực.

Ta đây không phải phòng ngừa chu đáo a, vạn vừa có ngưỡng mộ trong lòng mỹ nữ, còn kém một mồi lửa thời điểm, ta cái này Trú Nhan Đan đưa tới lên, có ai có thể ngăn cản loại này công thức?" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Quách Nhiên, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi muốn tìm một cái dạng gì nữ tử?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Nói như thế nào đây, yêu cầu của ta không cao, chỉ cần không ghét ta là được" Quách Nhiên nói.

"Vậy ngươi yêu cầu này cũng không thấp a" Long Trần lắc đầu nói.

"Thao, lão đại, ngươi quá xấu rồi, ngươi trước kia cứ như vậy trào phúng qua ta, lúc này ngươi lại tới một lần, cái này khiến ta làm sao chịu nổi a" Quách Nhiên khóc không ra nước mắt nói.

"Hắc hắc, đừng như vậy, tất cả mọi người là huynh đệ, cái này không màng vui mừng a a, lại nói, ngươi tướng mạo cũng thẳng anh tuấn a, làm gì muốn cầu thấp như vậy a" Long Trần an ủi.

"Mấu chốt là con mắt ta tiểu a, mỹ nữ đều không thích ánh mắt tiểu nhân" Quách Nhiên ủ rũ cúi đầu nói.

"Ai nói, ánh mắt tiểu có mắt tiểu chỗ tốt a" Long Trần bày làm ra một bộ ủng hộ tư thế nói.

"Thật? Chỗ tốt gì?" Quách Nhiên đại hỉ.

Long Trần nghiêm túc nói: "Ánh mắt tiểu người, vô luận là chết như thế nào, đều không sẽ chết không nhắm mắt "

Quách Nhiên: ". . ."

"Tốt, đừng vô nghĩa, tiếp tục đi tới "

Cãi cọ kết thúc, Long Trần đạt được chín nai xạ hương, hưng phấn trong lòng không được, hắn vẫn cảm thấy thua thiệt các vị hồng nhan tri kỷ, bây giờ cái này chín nai xạ hương giúp đại ân của hắn, hắn rốt cục thì có cơ hội, đưa các nàng một người một kiện ra dáng lễ vật.

Đối với nữ nhân mà nói, nhất là nữ nhân xinh đẹp, không có so thanh xuân mãi mãi, càng làm cho các nàng hơn điên cuồng.

Tiếp tục hướng phía trước, Long Trần linh hồn chi lực triển khai, Quách Nhiên phụ trách khai quật, rất nhanh bọn họ thì vừa tìm được bảy cái bảo rương.

Bảy cái bảo rương bên trong, ba thanh vũ khí, đều là trung phẩm pháp khí, bất quá so phổ thông trung phẩm pháp khí, mạnh hơn rất nhiều, chế tạo công nghệ vô cùng tinh xảo, thuộc về tinh phẩm.

Còn có một bản bí tịch, là một bản Thủy hệ thuật pháp, trực tiếp ném tại trong không gian giới chỉ, thứ này cơ bản vô dụng.

Không biết có phải hay không là vận khí thật không tốt, vậy mà lại đào ra một cái thối trứng, bất quá có kinh nghiệm lần trước, xử lý rất tốt.

Còn có hai cái hộp báu thì càng đồ bỏ đi, bên trong là hai viên đan dược, tuy nhiên đan dược mười phần trân quý, nhưng là niên đại quá xa xưa, dược hiệu đều xói mòn hết, viên thuốc đều khô quắt.

Bất quá tiếp tục thâm nhập sâu, Long Trần phát hiện, chung quanh có rất nhiều thực lực cường đại người, đều xuất hiện.

Có chính đạo, có tà đạo, còn thật nhiều tướng mạo kỳ dị Cổ tộc cường giả xuất hiện, bọn họ có bảy tám người một tổ, có mười mấy người một đám, trong tay cầm cổ quái dụng cụ, đang tìm cái gì.

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, đám người này lại có dò xét bảo vật pháp khí, khó trách cũng có thể như thế tinh chuẩn tìm tới bảo rương, phải biết, trên cái thế giới này, có thể không có mấy người, có thể có Long Trần khủng bố như thế linh hồn chi lực  có thể xuyên thấu dưới nền đất mấy trăm trượng.

Cho dù có người có thể, có thể duy trì mấy hơi thở, liền muốn linh hồn chi lực khô kiệt, tuyệt đối không cách nào thời gian dài dò xét.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, những người này lên đảo phương hướng, đến từ phía tây bát phương, mà lại toàn bộ đều là thực lực cường đại gia hỏa.

Bọn họ đều là tổ đội tới, chỉ có Long Trần bên này nhân số thứ nhất đơn bạc, bây giờ chung quanh mười mấy cái đội ngũ, đều tại cẩn thận từng li từng tí tìm tòi, đồng thời còn phải đề phòng người khác đánh lén.

Bất quá tất cả mọi người bảo trì mấy chục dặm khoảng cách an toàn, không xâm phạm lẫn nhau, nhưng là Long Trần phát hiện, rất nhiều người nhìn lấy hắn cùng Quách Nhiên, đã có chút rục rịch.

Thậm chí tại cái nào đó Cổ tộc cường giả trong đội ngũ, lại có mấy cái nhị phẩm Thiên Hành Giả tồn tại, phải biết, Cổ tộc có Viễn Cổ huyết mạch gia trì, sức chiến đấu của bọn họ cơ hồ đồng giai vô địch, cường đại vô cùng.

Đối mặt một số mang trong lòng làm loạn gia hỏa, Long Trần căn bản không có phản ứng đến hắn nhóm, vẫn như cũ thần thức tản ra, thăm dò lòng đất, rất nhanh hắn vừa tìm được hai cái bảo rương.

Ngay tại Quách Nhiên mang theo cái thứ hai bảo rương đi lên thời điểm, bỗng nhiên một đám người tiến lên đem Long Trần cùng Quách Nhiên vây quanh.

"Giao ra các ngươi lấy được bảo vật  có thể tha các ngươi không chết ".