Chương 807: Thuật pháp Liệt Diễm Hỏa Lao

Chương 807: Thuật pháp Liệt Diễm Hỏa Lao

"Lão đại, thế nào lại là một đống tro tàn?" Quách Nhiên nhìn lấy mở ra bảo rương, không khỏi không còn gì để nói.

"Hẳn là một loại nào đó trân dược, đáng tiếc thời đại quá xa xưa, triệt để mục nát, liền nguyên lai là cái gì trân dược, cũng nhìn không ra" Long Trần thở dài nói.

"Một chút thực xui xẻo" Quách Nhiên đem bảo rương thu hồi, cái rương vẫn là có nhất định giá trị.

"Hỗn đản, chúng ta nói chuyện, các ngươi hai cái không nghe thấy sao? Giao ra các ngươi bảo vật, tha các ngươi bất tử" bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến.

Long Trần cùng Quách Nhiên tự mình nói chuyện, hồn nhiên không có đem đám người kia coi ra gì, cái này khiến những người kia triệt để nổi giận.

Long Trần cùng Quách Nhiên nghe tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía những người này, bọn họ tướng mạo cùng chính thường nhân không khác, nhưng là bàn tay của bọn hắn như ưng trảo, đầu ngón tay mang câu, hàn quang lấp lóe, vậy mà chỉ có bốn ngón tay.

Loại này kỳ dị ngoại hình, đó là Cổ tộc đặc hữu tiêu chí, người tới hết thảy có 13 người, lại có ba người toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, trên thân khí tức cường hãn, chính nổi giận đùng đùng nhìn lấy Long Trần hai người.

"Giao ra các ngươi bảo vật, tha các ngươi bất tử" Long Trần nhìn lấy những người trước mắt này, thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Ưng trảo Cổ tộc các cường giả, không khỏi giận dữ, bọn họ là đến ăn cướp, Long Trần vậy mà để bọn hắn đem bảo vật giao ra, đây quả thực là trần trụi nhục nhã.

"Chết đi "

Ưng trảo Cổ tộc một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, song trảo như câu, đối với hai người chộp tới, song trảo phía trên phù văn hiện lên, phát ra tiếng xé gió, đoạt người tâm phách, dường như không gian đều muốn bị xé rách đồng dạng.

Đương

Quách Nhiên trong tay kim sắc đại đao, nặng nề mà chém ra, để Quách Nhiên kinh dị là, tại kim đao chạm đến cái kia ưng trảo Cổ tộc cường giả song trảo thời điểm, vậy mà tia lửa tung tóe, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, Quách Nhiên bị cái kia lực lượng cường đại, đẩy lui một bước.

"Ngu ngốc, hồi này biết sự lợi hại của chúng ta sao? Chúng ta có thể tay không xé rách pháp khí, vỡ nát cao sơn, hối hận cũng đã muộn rồi" ưng trảo Cổ tộc dữ tợn cười một tiếng, đối với Quách Nhiên đánh tới.

Quách Nhiên trong lòng giật mình, quả nhiên mỗi cái Cổ tộc, đều có cường đại truyền thừa, cái này ưng trảo Cổ tộc cường giả ưng trảo, cũng là bọn họ vũ khí mạnh mẽ nhất.

"Răng rắc "

Một cái bổ sung lấy lôi đình chi lực đại thủ, trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được ưng trảo Cổ tộc cường giả cái kia cường đại vô cùng tay cầm, tiếng xương vỡ vụn, cùng cái kia ưng trảo Cổ tộc tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền đến.

"Xé rách pháp khí? Vỡ nát cao sơn? Chỉ bằng ngươi cái này yếu đến cùng chân gà một dạng đồ chơi?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Gặp cái kia ưng trảo Cổ tộc trảo lực kinh người, Long Trần có chủ tâm thử một chút đến cùng có hay không trong miệng hắn nói mạnh như vậy, kết quả chứng minh, cái kia ưng trảo Cổ tộc là đang khoác lác bức.

Hắn ưng trảo tuy nhiên có thể so với pháp khí, nhưng là còn không bằng chân chính pháp khí, toàn bộ nhờ phù văn gia trì, mới chấn khai Quách Nhiên một đao.

Nhưng là tại Long Trần Bôn Lôi Thủ áp chế xuống, thì cùng chân gà không có gì khác biệt, trong nháy mắt bẻ gãy, kêu lên thảm thiết.

"Cùng tiến lên "

Theo cái kia ưng trảo Cổ tộc nhị phẩm Thiên Hành Giả thụ thương, tất cả mọi người kinh hãi, biết hôm nay đá trúng thiết bản, nhưng là từ xa xưa tới nay cao ngạo, không cho phép bọn họ ăn thiệt thòi, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, vọt lên.

Quách Nhiên vừa muốn triệu hồi ra Hoàng Kim Chiến Giáp, Long Trần vung tay lên, trong lúc đó hư không vặn vẹo, vô tận phù văn trên không trung ngưng tụ, ngay tại cái kia phù văn ngưng tụ trong nháy mắt, cuồn cuộn sóng nhiệt thiêu nướng bầu trời.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần trong lòng quát khẽ một tiếng, thể nội linh nguyên bạo phát, còn giống như là thuỷ triều tuôn ra, giữa thiên địa xuất hiện những cái kia phù văn, trong nháy mắt tạo thành một cái lồng giam, đem tất cả ưng trảo Cổ tộc cường giả bao phủ.

Nhà tù vừa mới hình thành, Long Trần thể nội địa hỏa chi lực tuôn trào ra, nhà tù trong nháy mắt biến thành hỏa lao, ngọn lửa cuồng bạo chi lực bạo phát, cái kia ưng trảo Cổ tộc cường giả, trong nháy mắt bị nhen lửa.

A

Phương viên 100 trượng to lớn hỏa lao, đem bọn hắn một mực vây khốn, tại hỏa lao bên trong, vô tận phù văn bay múa, cái kia phù văn mặc kệ đụng phải cái gì, đều sẽ lập tức nhen nhóm.

Trong lúc đó, hỏa lao bên trong mười cái ưng trảo Cổ tộc cường giả, bị đốt thành hỏa nhân, liều mạng trùng kích hỏa lao, muốn phá vây.

Thế nhưng là bọn họ một chạm đến cái kia hỏa lao biên giới, nguyên bản nhiễm trên người Liệt Hỏa, dường như hỏa diễm đồng dạng bị nhen lửa, cả người vỡ ra.

Ưng trảo Cổ tộc đối Long Trần hai người xuất thủ, chung quanh không ít người đều trong bóng tối chú ý, lúc này không không kinh hãi muốn tuyệt, cái này hỏa lao vậy mà như thế khủng bố.

Đừng nói là bọn họ, thì liền Long Trần chính mình giật nảy mình, cái này Liệt Diễm Hỏa Lao thuật pháp là theo Tiêu tộc chỗ lấy được, đây cũng là Long Trần lần thứ nhất tiếp xúc thuật pháp, nghĩ không ra uy lực khủng bố như thế.

Thuật pháp cùng chiến kỹ có hoàn toàn khác biệt khác nhau, chiến kỹ là vận dụng năng lượng trong cơ thể, tụ tập cùng một chỗ, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Chiến kỹ nguyên lý, giống như là đem dòng sông cắt đứt, bắt đầu chứa nước, sau đó mãnh liệt mở ra lỗ hổng, phóng xuất ra tích súc đã lâu lực lượng.

Nhưng là thuật pháp khác biệt, thuật pháp vận chuyển chính là thiên địa ở giữa năng lượng, người tự thân lực lượng, bất quá là một cái dẫn tử, có điểm giống là hoả dược ngòi nổ, đi nhen nhóm năng lượng trong thiên địa.

Bất quá nhen nhóm thiên địa năng lượng về sau, nhất định phải có cuồn cuộn như hải linh nguyên đi khống chế cỗ năng lượng này, cho nên bình thường chỉ có Ích Hải cảnh cường giả, mới có thể xúc phát thuật pháp, Tiên Thiên cảnh cường giả sử dụng thuật pháp, cái kia cơ hồ tương đương tại tự sát, năng lượng kinh khủng sẽ đem mình nổ cái xác không hồn.

Long Trần tuy nhiên một đường lên tìm hiểu Liệt Diễm Hỏa Lao, bởi vì là đan tu, đối với hỏa diễm năng lượng lý giải cùng chưởng khống, không là người khác có thể so ra mà vượt, rất nhanh liền nắm giữ môn thuật pháp này.

Nhưng là Long Trần một mực không có sử dụng, hôm nay ỷ vào cường đại linh nguyên cùng linh hồn chưởng khống chi lực, muốn muốn thử một chút hiệu quả, không nghĩ tới, vậy mà như thế khủng bố.

Thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, trước tại thể nội ngưng tụ một loại đặc thù phù văn, làm phù văn thai nghén sau khi thành công, lấy ấn pháp xuất động phù văn, lấy linh hồn chi lực phóng thích tại bên ngoài, hình thành một cái lồng giam.

Làm lồng giam hình thành trong nháy mắt, liền sẽ trong nháy mắt đem giữa thiên địa, phạm vi ngàn dặm Hỏa hệ năng lượng, đều tập trung vào phù văn phía trên, sau cùng lại lấy chính mình bản nguyên chi hỏa nhen nhóm năng lượng, chân chính Liệt Diễm Hỏa Lao mới tính hoàn thành.

Làm Liệt Diễm Hỏa Lao hình thành về sau, hỏa lao đỉnh chóp, tan họp rơi vô số nhỏ bé phù văn, giống như đầy trời mưa phùn bay xuống, kéo dài không dứt, không có bất kỳ cái gì thị giác, mặc kệ người nào, chỉ cần tại Liệt Diễm Hỏa Lao bên trong, đều sẽ bị nhiễm.

Loại này thật nhỏ phù văn, không có gì không đốt, cho nên ưng trảo Cổ tộc lập tức bốc cháy lên, kinh khủng hỏa diễm chi lực, để bọn hắn linh nguyên đều không thể ngăn cản, chỉ có Thiên Đạo phù văn có thể miễn cưỡng ứng phó.

Nhưng là rất nhanh bọn họ thì kinh hãi phát hiện, vì ngăn cản cái kia liệt diễm xâm lấn, bọn họ bản nguyên phù văn đang kinh người tiêu hao, tiếp tục như vậy, bọn họ không kiên trì được thời gian mấy hơi thở, liền bị đốt thành tro.

Cho nên bọn họ thì liều mạng công kích lồng giam, chuẩn bị thoát khốn, thế nhưng là khi bọn hắn liều mạng công kích lồng giam thời điểm, lồng giam không nhúc nhích tí nào, giống như chuồn chuồn lay trụ đồng dạng.

Đáng sợ nhất chính là, tại bọn họ công kích lồng giam thời điểm, lồng giam phía trên vô số phù văn sáng lên, một cỗ kỳ dị lực lượng truyền đến trên người của bọn hắn.

Nguyên bản những cái kia nhiễm đến ưng trảo Cổ tộc cường giả trên người nhỏ bé phù văn, giống như hoả dược bị nhen lửa, trong nháy mắt nổ tung, ưng trảo Cổ tộc cường giả nổ cái xác không hồn.

"A. . . Không. . ."

Ưng trảo Cổ tộc các cường giả tuyệt vọng, công kích lồng giam sẽ lập tức phải chết, nhưng là không công kích, thì phải từ từ bị thiêu chết, không có lựa chọn thứ ba.

"Mau thả chúng ta, nếu không chúng ta cự ưng tộc, tất nhiên sẽ đem bọn ngươi tông môn hủy diệt, đem thân nhân của các ngươi đuổi tận giết tuyệt" một cái ưng trảo Cổ tộc nhị phẩm Thiên Hành Giả khuôn mặt dữ tợn mà gầm thét lấy.

Long Trần đứng chắp tay, yên tĩnh mà nhìn xem lồng giam biến hóa, căn bản không có phản ứng hắn ý tứ, hắn tại khiếp sợ, Liệt Diễm Hỏa Lao làm sao lại khủng bố như thế.

Phải biết, Long Trần chẳng qua là giai đoạn thí nghiệm, không dám toàn lực phóng thích, theo lý thuyết hiệu quả không đạt được thuật pháp ba phần hiệu quả mới đúng.

Long Trần là không muốn bại lộ Liệt Diễm Hỏa Lao uy lực chân chính, mới cố ý suy yếu hiệu quả, không nghĩ tới vẫn như cũ tạo ra được như thế rung động hiệu quả, thì liền chính hắn đều sợ ngây người.

"Ta hiểu được, là địa hỏa "

Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, Liệt Diễm Hỏa Lao là Hỏa hệ cường giả chuyên dụng thuật pháp, hỏa lao uy lực, rất có thể bởi vì địa hỏa lực lượng, mà biến đến nước lên thì thuyền lên, cho nên như thế doạ người.

"Bành bành. . ."

Ngay tại Long Trần trầm tư một lát, cường đại nhất hai cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, cũng chống đỡ không nổi, chạy trốn vô vọng tình huống dưới tự bạo.

Tự bạo về sau, linh hồn của bọn hắn cũng không thể chạy ra Liệt Diễm Hỏa Lao phong tỏa, trong nháy mắt bị đốt cháy không còn, hồn phi phách tán.

Hô

Hỏa lao biến mất, giữa thiên địa hết thảy khôi phục bình thường, chỉ bất quá mười cái ưng trảo Cổ tộc cường giả, cứ như vậy biến mất, không có một tia dấu vết, đại địa hoàn hảo như lúc ban đầu, không có bất kỳ cái gì cháy bỏng hình dạng.

Long Trần thu hồi hỏa lao, thông qua lần này thi triển thuật pháp, Long Trần đối với cái này thuật pháp, có càng sâu một tầng hiểu rõ.

Thuật pháp chỗ lấy cường đại, là bởi vì người điều động bên trong thiên địa nguyên tố chi lực, loại này lực lượng, quả thực có thể hủy thiên diệt địa, bất quá thi triển thuật pháp thời điểm, tiêu hao linh nguyên cùng linh hồn chi lực, đều là cực kì khủng bố.

Bất quá kinh khủng tiêu hao, mang tới ích lợi cũng là to lớn, bất quá Long Trần cũng cảm thấy một tia nguy hiểm, trên thực tế thuật pháp thì là một thanh kiếm hai lưỡi, giết địch đồng thời, cũng đối với chính mình tạo thành uy hiếp cực lớn.

Loại này uy hiếp có hai loại, một loại là bởi vì chính mình lực lượng không đủ, dẫn đến thiên địa năng lượng lại không cách nào chưởng khống, lực lượng kinh khủng kia sẽ đem người thi thuật trong nháy mắt no bạo.

Một loại khác thì là đối phương có khắc chế thuật pháp kỹ năng, một khi phá hủy thuật pháp thăng bằng  đồng dạng sẽ để cho thiên địa năng lượng bạo tẩu không bị khống chế, như vậy người thi thuật ngay lập tức sẽ lọt vào phản phệ.

Khó trách nhiều như vậy lâu năm Ích Hải cảnh cường giả, cùng người đại chiến, tuỳ tiện không thi triển thuật pháp, bởi vì khống chế thuật pháp thực sự rất khó khăn, quá nguy hiểm.

"Lão đại, đây là cái gì chiến kỹ, quá mạnh" Quách Nhiên một mặt kinh hãi nói, mười cái ưng trảo Cổ tộc, tại Liệt Diễm Hỏa Lao trước mặt, quả thực là lao vào chỗ chết, một chút sức chống cự đều không có.

"Được rồi, đừng hỏi nữa, mạnh hơn chiến kỹ, ngươi cũng không dùng được, ngươi nói, cùng chúng ta đã hoàn toàn khác biệt, đi tốt con đường của mình" Long Trần cũng lười cùng hắn giải thích thuật pháp cùng chiến kỹ khác nhau, ngoại trừ thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn bên ngoài, không có dùng được cái bòi.

Liệt Diễm Hỏa Lao, lập tức kinh hãi tất cả mọi người, những cái kia trước đó đối Long Trần hai người rục rịch gia hỏa, đều ở trong lòng vuốt một cái mồ hôi.

Bất quá có rất nhiều người, trong bóng tối lại tâm tai vui họa, bởi vì Long Trần đánh chết cự ưng tộc cường giả, mà lại một lần đánh chết nhiều như vậy, cự ưng tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Xa xa tà đạo cường giả, thì sắc mặt đại biến, bọn họ đang do dự muốn hay không lập tức liền chạy, bất quá gặp Long Trần không có phản ứng đến hắn nhóm, tiếp tục tầm bảo, mới thoáng thở dài một hơi, bất quá bọn hắn lựa chọn cách Long Trần chỗ xa hơn, dạng này mới có cảm giác an toàn.

Long Trần bọn người tiếp tục hướng phía trước, đường phía trước bỗng nhiên bị nham thạch ngăn cản, vậy mà đem trọn cái đảo hạch tâm khu vực, phong tỏa lên.

Mọi người không thể không tha một vòng tròn lớn, theo một cái nhỏ hẹp miệng cốc, tiến vào hạch tâm khu vực, làm tiến vào hạch tâm khu vực, đi về phía trước gần trăm dặm, Long Trần bỗng nhiên biến sắc..