Chương 808: Lâm vào nguy cơ

Chương 808: Lâm vào nguy cơ

Ngọn núi nhỏ kia không lớn, chỉ có cao mấy chục trượng, phương viên cũng bất quá mấy trăm trượng, nhưng nhìn đến ngọn núi nhỏ này về sau, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Đó là một tòa từ người hài cốt xếp thành tiểu sơn, lít nha lít nhít chồng chất cùng một chỗ, bên trong còn có vô số vũ khí, càng có vô số không gian giới chỉ thất lạc trong đó.

Rất nhiều người nhìn đến những cái kia hài cốt, trong nháy mắt da đầu nổ tung, liền những cái kia hài cốt vũ khí trong tay, cùng không gian giới chỉ đều hấp dẫn không được bọn hắn.

"Đây là một cái bẫy rập" Quách Nhiên trong lòng kinh hãi.

Bởi vì cùng nhau đi tới là bình tĩnh như vậy, thế nhưng là đến nơi này, bỗng nhiên xuất hiện một đống lớn hài cốt, mà lại có chút hài cốt quần áo, còn cũng không có mục nát, nói cách khác bọn họ tử vong bất quá mấy chục năm.

Mà có hài cốt, đều đã triệt để mục nát, phải biết có thể đi vào người nơi này, đều là tuyệt thế cường giả, hài cốt mấy trăm năm cũng sẽ không triệt để hư thối, điều này nói rõ cái này chồng chất hài cốt, là từ khác biệt đoạn thời gian, cường giả khác nhau chồng chất lên.

"Ta mau chạy đi" Quách Nhiên bỗng nhiên thấp giọng nói.

"Không còn kịp rồi" Long Trần lắc đầu, thần trí của hắn đã sớm tản ra, đây cũng là hắn vì cái gì sắc mặt đại biến nguyên nhân.

Long Trần ánh mắt tại bốn phía cấp tốc quan sát, bỗng nhiên nó phát hiện, núi thây phía sau có một cái đài cao, trên đài cao vô số phù văn phun trào, vô tận Hỗn Độn chi khí lưu chuyển, khí thế rộng rãi.

Tại đài cao chính trung tâm, có một chiếc kiểu dáng cực kỳ cổ lão đèn cung đình, cao có chín tấc, trên dưới hiện lên liên hoa hình, trung gian sáu cái dựng thẳng xà nhà, hạch tâm khu vực bên trong, có một chiếc bấc đèn, để Long Trần khiếp sợ là, bấc đèn lại còn là thiêu đốt lên.

Tại cái kia cổ trên đèn, Long Trần cảm nhận được cực kì khủng bố uy áp, trong nháy mắt Long Trần minh bạch, toà này Trùng đảo, cũng không có hoang phế, trên thực tế nó còn đang vận hành lấy, chỉ bất quá Thí Luyện động bị phá hư.

"Trời ạ, đây rốt cuộc là cái gì?"

Ngay tại mọi người bị hiện tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, đang do dự có muốn đi lên hay không tranh đoạt trên thi thể vũ khí cùng không gian giới chỉ lúc, có người phát ra hoảng sợ tru lên.

Tất cả mọi người nhìn lại, không khỏi da đầu toàn bộ đều nổ đi lên, không biết cái gì thời điểm, bị một loại cực kỳ quái dị côn trùng bao vây.

Cái kia côn trùng mọc ra hai thước, cùng châu chấu tương tự, sau lưng như đao, đỉnh đầu mọc ra thật dài xúc tu, sau lưng mọc ra một cái to lớn gai nhọn, dường như cõng một cây tiêu thương, gai nhọn phía trên hàn quang lấp lóe, tản ra doạ người khí tức.

Đám côn trùng này toàn thân đen nhánh, dưới ánh mặt trời, vậy mà phát ra kim loại một dạng lộng lẫy, chính khua tay thật dài xúc giác, nhìn lấy mọi người, làm cho tất cả mọi người giống như một chậu nước đá thêm thức ăn, lạnh cả người.

"Chúng ta chết chắc, lại còn nhiều như vậy lục giai ma thú" có người nhìn trước mắt lít nha lít nhít côn trùng, lập tức tuyệt vọng.

Những thứ này Ma thú dữ tợn dị thường, xem xét cũng không phải là lương thiện, bị lấy vạn mà đếm lục giai ma thú nhìn chằm chằm, đây quả thực muốn chết.

Bình thường tại một đối một tình huống dưới, trùng loại hình ma thú chiến lực, muốn hơn xa còn lại ma thú, nó trên người chúng giáp xác, cùng giai ma thú rất khó phá vỡ phòng ngự, mà giáp xác loài ma thú, cơ bản đều là lực lớn vô cùng tồn tại.

Bây giờ những thứ này Ma thú, trên thân khí tức mạnh mẽ dị thường, rõ ràng toàn bộ đều là lục giai ma thú, một khi khai chiến, ùn ùn kéo đến mà đến, có lẽ nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn có cơ hội đào mệnh, mà nhất phẩm Thiên Hành Giả hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại nhiều như vậy ma thú vây quanh tình huống dưới, nhị phẩm Thiên Hành Giả tự vệ đều là vấn đề, muốn muốn bảo vệ người khác, cái kia chính là muốn chết.

Lúc này mọi người cũng rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn trúng kế, tiến nhập một cái to lớn bẫy rập, trước đó núi thây  đồng dạng là trúng bẫy rập, chết người ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người trong lòng tràn đầy hoảng sợ, rốt cuộc là ai, bày ra cục diện này, chuyên môn tới giết người?

"Đây là Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, Quách Nhiên ngươi đem Hoàng Kim Chiến Giáp triệu hoán đi ra, miễn cho bị nhất kích miểu sát" Long Trần nhắc nhở.

Đối với loại này viễn cổ dị chủng, Long Trần lại cùng Mộng Kỳ học tập hồn thuật thời điểm, thì nghe nói qua, biết Cốt Thứ Huyết Minh Trùng cực kì khủng bố.

Gặp Long Trần nói thận trọng như thế, Quách Nhiên không dám khinh thường, đem Hoàng Kim Chiến Giáp phủ thêm, dạng này hắn thì không sợ Cốt Thứ Huyết Minh Trùng công kích.

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Quách Nhiên thấy mọi người đều bị Cốt Thứ Huyết Minh Trùng vây quanh, một cử động nhỏ cũng không dám, im ắng đối mặt, không khỏi hỏi.

"Đừng để ý tới bọn hắn, ngươi đi thi thể chồng lên thu thập vũ khí cùng không gian giới chỉ, dù sao ngươi da dày, những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng không phá được phòng ngự của ngươi, cơ hội khó được, có thể cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu." Long Trần thấp giọng nói.

Long Trần nói xong, Quách Nhiên lập tức vọt tới đống xác chết phía trên, bắt đầu điên cuồng thu thập, tuy nhiên loại sự tình này có chút phạm vào kỵ húy, nhưng là chỉ cần nghĩ đến, những người chết kia trong không gian giới chỉ, khả năng có giấu bảo bối, Quách Nhiên thì trong lòng hỏa nhiệt.

Quách Nhiên cử động, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, đều lúc này, vậy mà còn có tâm tư đoạt bảo, thế nhưng là khi thấy Quách Nhiên cái kia một thân không lỗ có thể nhập khải giáp thời điểm, trong mắt mọi người tất cả đều là đố kỵ lửa giận.

"Muốn chết "

Ngay tại Quách Nhiên bắt đầu thu thập vũ khí cùng không gian giới chỉ thời điểm, những thứ này bị tử vong uy hiếp các cường giả, lập tức bạo đi.

Bọn họ tuyệt đối không cách nào trơ mắt nhìn Quách Nhiên mặc lấy khải giáp, góp nhặt bảo vật, sau đó nghênh ngang rời đi, toàn bộ đều rút ra binh khí, đối với Quách Nhiên đánh tới.

Thế nhưng là bọn họ vừa mới bộc phát ra khí thế, không nghĩ tới lập tức dường như đốt lên ngòi nổ đồng dạng, những cái kia nơi xa chăm chú nhìn mọi người Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, lập tức bạo đi.

Ông

Không gian chấn động, những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng sau lưng cánh chim chấn động, bay lên giữa không trung, trong nháy mắt toàn bộ bầu trời dường như lập tức đen đồng dạng.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, trước đó nhìn đến mấy vạn Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, bất quá là một góc của băng sơn, bây giờ toàn bộ Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bạo động, bọn họ mới biết được, trước đó nhìn đến Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, vậy mà ùn ùn kéo đến, có đếm bách vạn chi chúng.

Già thiên tế nhật Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, bao trùm toàn bộ bầu trời, trời lập tức tối xuống, trong tai mọi người tất cả đều là Cốt Thứ Huyết Minh Trùng cánh vỗ tiếng oanh minh, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Ông

Bỗng nhiên một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, binh khí trong tay một trận, một đạo quang mang bay ra, thẳng đến những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng chém tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục bạo hưởng, nhất thời có mấy trăm Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bị đánh trúng, những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bị lực lượng cường đại đánh bay, bên trên bầu trời lộ ra một tia khe hở.

Mọi người không khỏi đại hỉ, những thứ này Cốt Thứ Huyết Minh Trùng tuy nhiên phòng ngự cường hãn, nhưng là thân trên không trung, không cách nào mượn lực  có thể tuỳ tiện bức lui, mọi người không khỏi yên lòng.

Phải biết nơi này, thế nhưng là có mấy trăm Thiên Hành Giả, nhị phẩm Thiên Hành Giả thì có hơn ba mươi người, chỉ muốn mọi người hợp lực, xông ra Cốt Thứ Huyết Minh Trùng phong tỏa  có vẻ như cũng không có vấn đề gì.

"Trước hết giết cái này kim giáp người, lại đem đồng bạn của hắn cùng một chỗ giết, tuyệt đối không thể để cho bọn họ ăn một mình" bỗng nhiên một cái tà đạo cường giả cao giọng hô ứng, hiển nhiên hắn muốn kích thích cừu hận, liên thủ đem Long Trần cùng Quách Nhiên diệt sát.

Nơi này có không ít đến từ Đông Hoang Cổ tộc cường giả, còn có một nhóm lớn chính đạo cường giả, mà những thứ này chính đạo cường giả, rất nhiều người đều là theo một cái khác cửa vào tiến đến, tuy nhiên có nghe nói qua Long Trần danh tiếng, nhưng là cũng không có chánh thức để hắn vào trong mắt.

Bất quá thì lúc trước, Long Trần thả ra Liệt Diễm Hỏa Lao, trong nháy mắt đem tất cả mọi người giật nảy mình, bọn họ đều là cường giả, liếc một chút nhìn ra Long Trần thả ra chiêu số, là cực kỳ cường đại thuật pháp.

Long Trần lập tức trở thành rất nhiều trong lòng người cố kỵ nhất người, bây giờ mọi người chuẩn bị tề tâm hiệp lực xông ra đi, mà Quách Nhiên vậy mà thuận tay phát tài, thật sự là bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Thật là một đám ngu ngốc, lúc này thời điểm, còn nghĩ đến tính kế đâu, các ngươi là thật không cứu nổi" Long Trần lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên người lập tức bay ra, vòng qua núi thây, thẳng đến núi thây sau lưng cái kia tòa đài cao.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

A

Bỗng nhiên tiếng kêu thảm thiết, cùng thân thể bị xé nứt thanh âm, tại mọi người bên tai quanh quẩn, mọi người hoảng hốt vội vàng quay đầu.

Chỉ thấy phía trước vô số gai xương bay tới, giống như đầy trời châm mưa, thẳng đến mọi người phóng tới, tốc độ quá nhanh, giống như từng đạo từng đạo đen nhánh tia chớp.

Cái kia gai xương phóng tới, Hộ Thể Phù văn căn bản không có tác dụng gì, trực tiếp bị gai xương động đâm thủng thân thể, máu me tung tóe, bất quá còn tốt tất cả mọi người là Thiên Hành Giả, Thiên Đạo phù văn có thể liệu thương.

Thế nhưng là đầy trời gai xương, giống như châm mưa đồng dạng, tuy nhiên liều mạng ngăn cản, vẫn như cũ có không ít đâm xuyên qua thân thể của bọn hắn.

"Tiếp tục như vậy không được a, chúng ta sẽ bị tươi sống mài chết, mọi người tập trung lực lượng phá vây" một cái Cổ tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo trong đó một đám người tập trung lực lượng, đối với phía trước phóng đi.

Thế nhưng là theo lấy động tác của bọn hắn, nguyên bản trên hư không, chỉ có một phần nhỏ Cốt Thứ Huyết Minh Trùng xuất kích, bọn họ khẽ động, lập tức đầy trời Cốt Thứ Huyết Minh Trùng lập tức đều động, vô số gai xương, giống như giang hà chảy ngược, thẳng đến bọn họ phóng tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Gai xương thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít vô tình vô tận, tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái kia một đội cường giả, cứ như vậy bị vô số gai xương bao phủ lại, cái xác không hồn.

Gai xương là Cốt Thứ Huyết Minh Trùng mạnh nhất vũ khí, có chút cùng loại với bọn họ răng nanh, nhưng là khiến người ta kinh dị chính là, mỗi cái Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, bắn hết một cái gai xương về sau, rất nhanh liền sinh ra cái thứ hai gai xương.

Trên thực tế mỗi cái Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, chỉ có thể bắn ra ba cái gai xương, mỗi lần bắn xuất lực nói, so cường cung cự nỗ càng thêm đáng sợ, mà lại mang theo sắc bén hiệu quả, lực sát thương cơ hồ có thể so với pháp khí.

Gai xương có thể tuỳ tiện đâm xuyên Thiên Hành Giả thân thể, cho dù bọn họ dùng tấm chắn ngăn cản, chỉ trong chốc lát công phu, tấm chắn thì vỡ nát, bởi vì gai xương công kích quá dày đặc, song phương vừa mới tiếp xúc, lập tức có gần trăm người bị đánh giết.

Long Trần chạy vội tới đài cao trước đó, chợt phát hiện, những cái kia bị đánh chết Thiên Hành Giả, huyết khí của bọn hắn vậy mà thẳng đến đài cao vọt tới, càng là thẳng đến trên đài cao Cổ Đăng vọt tới.

Long Trần giật mình phát hiện, những cái kia huyết khí vậy mà bắt đầu ăn mòn đèn bên trong đang thiêu đốt bấc đèn, cái kia bấc đèn ánh sáng, có thể so trước đó yếu đi một tia.

"Chẳng lẽ, cái này sát cục, chính là vì cái này cổ đại đèn cung đình?" Long Trần trong lòng giật mình, cẩn thận từng li từng tí đụng vào cái này đèn cung đình, lại phát hiện căn bản là không có cách di động, dường như sinh trưởng ở trên đài cao đồng dạng.

Long Trần lại không dám quá mức dùng lực, sợ biến khéo thành vụng, bóp nát cái này không biết lai lịch ra sao cổ đại đèn cung đình, nhưng là Long Trần phát hiện theo càng ngày càng nhiều cường giả vẫn lạc, cái kia bấc đèn lực lượng càng ngày càng yếu, vậy mà bắt đầu đẩu động.

Đui đèn phía dưới, lộ ra một chút phát sáng phù văn, những cái kia phù văn bắt đầu nhanh chóng ảm đạm, cái này đèn cung đình vậy mà bắt đầu lắc lư, Long Trần không khỏi đại hỉ, đèn cung đình buông lỏng là thu lấy thời cơ tốt nhất.

Long Trần tay vừa mới chạm đến đèn cung đình, bỗng nhiên lưng đau đớn một hồi, một thanh sắc bén vô cùng trường kiếm, từ Long Trần lưng xuyên qua trước ngực, máu tươi tuôn trào ra..