Chương 809: Tuyệt thế sát thủ Hoàng Quân Mạc

Chương 809: Tuyệt thế sát thủ Hoàng Quân Mạc

Tập kích tới không có nửa điểm dấu hiệu, chờ Long Trần kịp phản ứng thời điểm, một thanh chỉ có đầu ngón cái rộng hẹp trường kiếm, quán xuyên Long Trần thân thể.

Giờ khắc này Long Trần trong đầu, hiện ra một cái mang theo mặt nạ bóng người, cái mặt nạ kia lên khắc đầy lít nha lít nhít đường vân.

"Hoàng Quân Mạc "

Long Trần trong lòng run lên, trong lúc đó cảm thấy cái kia hẹp trên thân kiếm, dường như một ngọn núi lửa đồng dạng, lực lượng kinh khủng sắp phun trào, nếu như tùy ý cỗ lực lượng kia tại thể nội bạo phát, Long Trần đem về bị tạc đến cái xác không hồn.

Không có chống cự, càng không có đào tẩu, Long Trần áp chế tất cả bản năng dục vọng, trường đao trong tay ngưng tụ ra tất cả lực lượng, trước tiên hướng sau lưng đâm tới.

Trên trường đao ngưng tụ Long Trần tất cả lực lượng  đồng dạng ngưng mà không phát, chỉ cần chạm đến thân thể của đối phương, liền sẽ bộc phát ra long trời lở đất lực lượng, Long Trần trước tiên nghĩ đến chính là cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Xùy

Trường kiếm từ Long Trần sau lưng rút ra, máu tươi vẩy ra mà ra, dường như như nước chảy, căn bản ngăn không được, thanh trường kiếm kia lại có một loại năng lực đặc thù, có thể để người máu tươi cấp tốc lưu quang.

Long Trần vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu, vô tận sinh mệnh chi lực tuôn trào ra, khiến vết thương trong nháy mắt khép lại, đồng thời trường đao trong tay múa, đối với sau lưng Cuồng Trảm mà đi.

Trước đó đó là một chiêu hai bại đều vong chiêu số, nhìn qua hung hiểm vô cùng, nhưng đó là để Long Trần duy vừa thoát khỏi bị đánh chết chiêu số.

Thoát khỏi một kiếm kia uy hiếp, Long Trần không có né tránh, không có thoát đi, mà chính là ngang nhiên phát động tấn công mạnh, toàn bằng cảm ứng phát động tập kích.

Hoàng Quân Mạc thật là đáng sợ, Long Trần đã lớn như vậy, Cửu Tinh Bá Thể Quyết còn là lần đầu tiên mất đi hiệu lực, không cảm ứng được nguy hiểm, bị đối phương đánh lén đắc thủ.

Hoàng Quân Mạc khẳng định có cực độ quỷ dị bí pháp, đem sát khí của mình cùng sát ý, hoàn toàn thu liễm, để Long Trần cảm ứng mất đi hiệu lực.

Hô

Để Long Trần khiếp sợ là, hắn một đao kia, vậy mà chém hụt, hắn cảm ứng vị trí, vậy mà không có một ai.

Oanh

Trong lúc đó sau lưng một tiếng bạo hưởng, Long Trần thân hình khẽ động, hướng về phía trước dời tám thước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc trường bào, đầu mang mặt nạ người, đại thủ nắm lấy Cổ Đăng, chính lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, chính là Hoàng Quân Mạc.

Ở trong tay của hắn, dẫn theo một thanh quá hẹp trường kiếm, trường kiếm vậy mà hiện ra trong suốt trạng thái, nếu như không phải nhìn kỹ, rất khó coi thấy nó.

Quan trọng nhất là, nó vậy mà không có bất kỳ cái gì ba động phát ra, càng không mang theo có bất kỳ sát phạt chi khí, dường như cái kia căn bản cũng không phải là một thanh vũ khí, mà chính là một kiện tinh mỹ hàng mỹ nghệ.

"Không hổ là Long Trần, quả nhiên có chút môn đạo, phải biết, ta một chiêu này còn là lần đầu tiên thất thủ" Hoàng Quân Mạc nhìn lấy Long Trần, thản nhiên nói.

"Ngươi một chiêu này, xác thực rất cường đại, ta cũng là lần đầu tiên bị người khác lén lén lút lút đâm một kiếm" Long Trần âm thanh lạnh lùng nói.

Trong lòng của hắn tràn đầy lửa giận, một mặt là bởi vì đối phương ám sát, một mặt khác là cái kia không biết lai lịch thần bí Cổ Đăng, liền rơi vào Hoàng Quân Mạc trong tay.

"Ha ha, có chút ý tứ, bất quá cái này cổ đại đèn chong thế nhưng là ta phát hiện trước, những thứ này Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bố trí bẫy rập ta cũng đã sớm xem thấu.

Bọn họ muốn dùng cường giả máu tươi, đi chôn vùi bấc đèn, để đèn chong dập tắt, sau đó toàn bộ đảo sau cùng mắt trận cũng bị phá hư về sau, như vậy bọn họ thì triệt để tự do.

Cho nên ta sớm liền ở đây chờ đợi, chờ lấy bọn họ tiến vào cái bẫy, bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, xòe ra lưới rách, vậy mà đánh đến ngươi con cá lớn này, ngược lại để ta mười phần mừng rỡ" Hoàng Quân Mạc đem cái kia đèn chong thu hồi, nhàn nhạt cười nói, hiển nhiên hắn đối cái này Cổ Đăng, có hiểu rõ nhất định.

Long Trần lập tức minh bạch, cái này Hoàng Quân Mạc thật sâu tâm cơ, vừa mới đến nơi này, liền nhìn ra manh mối, sau đó chờ đợi ở một bên, đang chờ mọi người bước vào bẫy rập.

Lúc này, bên ngoài phá vòng vây cường giả cùng Cốt Thứ Huyết Minh Trùng ngay tại mãnh liệt giao phong, mà Long Trần bên này, tuy nhiên hư không bên trong hiện đầy Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, nhưng là chỉ cần Long Trần không xông ra ngoài, cũng sẽ không chọc giận bọn họ, cho nên một mực bình an vô sự.

"Hoàng Quân Mạc, ngươi một sát thủ, bây giờ bại lộ ở trước mặt ta, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đào tẩu a?" Long Trần khí thế chậm rãi tăng lên, quát lạnh nói.

"Đào tẩu? Không, mặc dù nói một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm, là sát thủ quy tắc một trong, nhưng là quy tắc a, chưa hẳn nhất định muốn tuân thủ, bảo thủ không chịu thay đổi người, bình thường đều không có gì tiền đồ.

Ta tuy nhiên tinh thông Ám Sát Chi Đạo, nhưng là cái này cũng không đại biểu ta cùng còn lại sát thủ một dạng, không am hiểu đang đối mặt địch, chỉ là ám sát có đôi khi là rất không có tí sức lực nào.

Nhìn quá nhiều con mồi, liền giãy dụa cơ hội đều không có, cứ như vậy chết rồi, thực sự quá nhàm chán, nếu như không phải là bởi vì ám sát tín điều, ta mới vừa rồi là sẽ không đâm ngươi một kiếm kia.

Nhờ có mạng ngươi đủ cứng, không có bị giết, nếu không cái trò chơi này cũng quá không có ý nghĩa, kỳ thật ta thích nhìn cường giả, ở trước mặt ta tuyệt vọng mà chết" Hoàng Quân Mạc nhìn lấy Long Trần, đã tính trước nói, trong mắt hắn, Long Trần phảng phất là một đầu con mồi.

"Ta lại không cho là như vậy, ngươi đâm ta một kiếm kia, là ngươi đời này, duy nhất có thể cơ hội giết ta, đáng tiếc ngươi bỏ qua "

Oanh

Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong đôi mắt bốn ngôi sao lưu chuyển, lực lượng kinh khủng, căng ra thiên địa, chấn động càn khôn, toàn bộ thế giới bởi vì Long Trần tồn tại mà bắt đầu không ngừng oanh minh.

Đối mặt địch nhân cường đại, Long Trần không có bất kỳ cái gì giữ lại, lập tức bạo phát toàn bộ lực lượng, trường đao trong tay ông ông tác hưởng, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, xé mở bầu trời, đem hư không bên trên Cốt Thứ Huyết Minh Trùng vỡ nát một mảng lớn.

Người khác không cách nào thương tổn đến Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, nhưng là tại Long Trần trước mặt, bọn họ lại yếu ớt không chịu nổi, một đao kia thế nhưng là Long Trần không giữ lại chút nào tình huống dưới chém ra.

Đương

Hoàng Quân Mạc đồng tử co rụt lại, trên thân khí tức bạo phát, sau lưng hiện ra ba màu phù văn chi hải, cũng trước tiên triệu hoán ra chính mình Thiên Đạo Hòa Minh.

Trường kiếm trong tay bãi xuống, đón lấy Long Trần một đao, đao kiếm chạm vào nhau, phát ra bạo hưởng, một cỗ kinh khủng ánh sáng, tứ tán ra.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Kinh khủng sóng ánh sáng bao phủ bát phương, khoảng cách hai người gần nhất đài cao vỡ nát, cái kia núi thây lên ngàn vạn hài cốt, trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, Quách Nhiên chính đang thu thập bảo vật, kết quả cũng bị đánh bay, sóng ánh sáng những nơi đi qua, những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng ào ào bị chấn nát.

Toàn bộ bầu trời lập tức biến đến sáng lên, già thiên tế nhật Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, bị một kích này không biết xử lý bao nhiêu.

"Mau trốn "

Có người nhặt được cơ hội này, lập tức chạy như bay, thế nhưng là bọn họ vừa mới bay ra, lập tức trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Bởi vì lúc này phương viên mấy ngàn dặm Trùng đảo, trên mặt đất lít nha lít nhít Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, đang đợi, gặp bọn họ bay ra, nghênh đón bọn họ chính là vô số gai xương chi vũ.

A

Tiếng kêu thảm thiết không dứt, rất nhiều người đều là vừa vặn hướng lên trên trời, thì bị ép trở về, mà có một ít xông đến khá cao, toàn bộ đều bị đánh chết.

Mà Long Trần cùng Hoàng Quân Mạc vừa khai chiến, trực tiếp dẫn động tất cả Cốt Thứ Huyết Minh Trùng đại quân, Cốt Thứ Huyết Minh Trùng như là sóng biển đồng dạng, hướng bọn họ vọt tới, đây mới thực là biển trùng, ùn ùn kéo đến, quả thực vô cùng vô tận.

Trong lúc nhất thời một chúng cường giả nhóm đều tuyệt vọng, cái này căn bản là một cái tử vong bẫy rập, căn bản không có cơ hội thoát đi, nghĩ đến trước đó cái kia to lớn núi thây, trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ.

Long Trần căn bản không quản phía ngoài hỗn loạn, càng không quan tâm cái kia đầy trời Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, tại hắn tới nói, loại ma thú đó, trên cơ bản không cách nào đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

Cùng Hoàng Quân Mạc trao đổi một chiêu, để Long Trần trong lòng minh bạch một cái đạo lý, tuy nhiên cùng là tam phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Hoàng Quân Mạc phải cường đại rất rất nhiều.

Rõ ràng trên lực lượng, hắn muốn so Long Trần yếu, nhưng là hắn trên trường kiếm, lại có một loại đặc thù ba động, lại có thể triệt tiêu Long Trần một phần lực lượng, ở ngoài mặt cùng Long Trần liều mạng cái thế lực ngang nhau.

"Không tệ lực lượng, bất quá giết người, cũng không phải liều cậy mạnh, để ngươi xem một chút sát thủ chánh thức tốc độ "

Hoàng Quân Mạc lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay khẽ động, người đã giống như một đạo huyễn ảnh, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, cơ hồ người vừa mới động, đã đến Long Trần trước người, một kiếm đối với Long Trần vị trí hiểm yếu yếu hại đâm rơi.

Tốc độ quá nhanh, dường như phá vỡ không gian cách trở, khiến người ta ánh mắt không cách nào bắt, theo nhìn đến hắn xuất thủ, Long Trần cũng cảm giác, trường kiếm đã đến trên cổ, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đồng thời cũng minh bạch, vì cái gì Hoàng Quân Mạc kiêu ngạo như thế, bởi vì loại tốc độ này, cho dù là ở trước mặt đâm ra, đều không có mấy người có thể né qua, phổ thông cường giả cảm thấy được lúc, đã dao sắc gia thân.

Chính diện giết người, đối thủ liền ngăn cản tư cách đều không có, tự nhiên là không người nào nguyện ý từ phía sau lưng xuất thủ, lấy Hoàng Quân Mạc thủ đoạn, chỉ sợ cùng giai bên trong, cơ hồ không ai có thể ngăn cản tốc độ của hắn, cho nên bắt đầu khinh thường tại tập sát chi đạo, mà thích quang minh chính đại giết người.

Tốc độ quá nhanh, giống như quỷ mị, Long Trần chưa bao giờ thấy qua tốc độ như vậy, đồng thời hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì sát thủ đều ưa thích như thế hẹp trường kiếm, đem không gian lực cản giảm bớt đến thấp nhất, mà lại xuất thủ vô thanh vô tức, linh động dị thường.

Long Trần đại đao trong tay dài đến một trượng, cùng hắn liều kỹ xảo mười phần ăn thiệt thòi, mắt thấy Hoàng Quân Mạc một kích đến, trường đao trong tay một phen, thẳng đến Hoàng Quân Mạc bên hông chém tới.

Đây là Long Trần đã dùng qua lớn nhất vô lại, vô sỉ nhất, nhưng là hữu hiệu nhất chiêu số — — đồng quy vu tận, bởi vì đấu tốc độ, Long Trần khẳng định không phải sát thủ nhà nghề đối thủ, đó là lấy mình sở đoản tấn công địch chi trưởng, quá ngu xuẩn.

"Chiêu số giống vậy, không muốn tại ta Hoàng Quân Mạc trước mặt dùng hai lần" Hoàng Quân Mạc khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, bỗng nhiên thân thể uốn éo, quỷ dị như khói xanh, vậy mà tránh khỏi Long Trần một đao kia, trường kiếm vẫn như cũ đâm về phía Long Trần vị trí hiểm yếu.

Long Trần trên mặt cũng hiện ra một tia cười lạnh nói: "Ta Long Trần cũng không thích dùng chiêu số giống vậy "

Khi thấy Long Trần trên mặt cười lạnh, Hoàng Quân Mạc bỗng nhiên biến sắc, bởi vì lúc này Long Trần cái kia nhàn rỗi đại trong tay, một thanh lôi đình trường thương đã điểm vào trước người hắn.

Oanh

Trường kiếm không có đâm trúng Long Trần, nhưng là trường thương điểm vào Hoàng Quân Mạc tim, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Hoàng Quân Mạc trên thân không biết phát động thứ gì, vậy mà vỡ nát Long Trần lôi đình trường thương, lôi đình phù văn bay đầy trời tán.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn cũng không có trông cậy vào một kích này có thể đánh giết Hoàng Quân Mạc, trường đao trong tay đã chỉ hướng về bầu trời, ấp ủ đã lâu lực lượng trong nháy mắt bạo phát, đây mới thật sự là sát chiêu.

"Khai Thiên thức thứ hai ".