Chương 810: Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương

Chương 810: Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương

Đao khí phóng lên tận trời, mang theo vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, trảm phá hư không, hào quang chói sáng che giấu mặt trời gay gắt.

Hoàng Quân Mạc trong lòng kinh hãi, tuy nhiên hắn tại thời khắc nguy cơ bằng vào bí pháp, vỡ nát Long Trần lôi đình trường thương, thế nhưng là trường thương phía trên bổ sung lôi đình chi lực, để thân thể của hắn tê rần.

Mà Long Trần đúng lúc này, bắt lấy cái này cơ hội, phát động diệt thế một kích, nếu như bị một kích này chém trúng, Hoàng Quân Mạc coi như có mười cái mạng, cũng không đủ dùng.

"Sát Thần huyết nhận "

Hoàng Quân Mạc quát lạnh một tiếng, trong tay trong suốt trường kiếm hiện ra vạn đạo ánh sáng, chiếu rọi bầu trời, trường kiếm trong tay của hắn, dường như Viễn Cổ cự thú thức tỉnh, một cỗ bàng bạc khí tức tuôn trào ra.

Oanh

Đây là một lần kinh thiên động địa va chạm, trường đao cùng trường kiếm chạm vào nhau, toàn bộ thiên địa sụp đổ nát, đầy trời Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, trong nháy mắt bạo thành sương máu, cái này nhất kích chi lực bao phủ hơn phân nửa cái Trùng đảo, những cái kia ngay tại phòng ngự Cốt Thứ Huyết Minh Trùng các cường giả, trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn.

Long Trần bị đẩy lui, trong lòng của hắn kinh hãi, một kích này vậy mà chấn hắn khí huyết cuồn cuộn, hai tay run lên, bất quá khi nhìn đến Hoàng Quân Mạc trong tay lưu quang dật thải trường kiếm lúc, Long Trần lập tức minh bạch — — bảo khí.

Hoàng Quân Mạc vũ khí trong tay là một món bảo khí, tuy nhiên Hoàng Quân Mạc không cách nào phát huy ra bảo khí toàn lực, nhưng là chỉ cần kích phát ra một tia dư uy, thì có thể sánh ngang Long Trần toàn lực nhất kích.

Giết

Hoàng Quân Mạc bỗng nhiên hét lớn một tiếng, như sấm sét nổ vang, trường kiếm trong tay huy động, vậy mà mang theo kiếm ảnh đầy trời, bao trùm hơn phân nửa hư không, đối với Long Trần đánh tới.

Khiến người ta kinh hãi là, cái kia kiếm ảnh cũng không phải là chân chính cái bóng, mỗi một cái bóng, đều từ vô số phù văn tạo thành, lực sát thương vô cùng kinh khủng, đây là một cái đại chiêu quần sát.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên một tay kết ấn, linh hồn chi lực như núi lửa bạo phát, đột nhiên vô số vảy vàng ròng xuất hiện tại Long Trần chung quanh.

Cái kia lân phiến chính là Tiềm Địa Kim Chu Vương trên người lân phiến, có Tiềm Địa Kim Chu Vương bản mệnh phù văn gia trì, sắc bén vô cùng, là thiên nhiên hồn khí.

Đạt được bọn nó về sau, Long Trần thì đưa chúng nó thu nhập linh hồn không gian bên trong, lấy linh hồn chi lực ôn dưỡng, để chúng nó thành vì mình hồn khí.

Bây giờ Hoàng Quân Mạc phóng xuất ra Thiên Đạo kiếm ảnh, Long Trần liền đem lân phiến triệu hoán đi ra, trong lúc nhất thời đầy trời kiếm ảnh lưu động, lân phiến bay múa, bao trùm toàn bộ bầu trời.

Quách Nhiên mới vừa từ trong bùn đất leo ra, may mắn có Hoàng Kim Chiến Giáp bảo hộ, bằng không hắn cũng muốn cùng những người khác một dạng, bị chấn thành phấn vụn, có thể coi là như thế, hắn vẫn như cũ bị chấn động đến đầu u ám, thiếu chút nữa ngất đi.

Oanh

Vừa mới bò ra ngoài, chỉ thấy đầy trời kiếm ảnh cùng kim quang va chạm, thiên diêu địa động, phù văn xen lẫn như hải, hư không cơ hồ đều muốn xé rách, Quách Nhiên còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, lại lần nữa bị đánh bay, lần nữa bị thật dày bùn đất vùi lấp.

Sau một kích, Long Trần cùng Hoàng Quân Mạc đứng lơ lửng trên không, một cái kiếm khí lăng thiên, một cái Kim Lân như hải, hai người khí thế không ngừng kéo lên, chuẩn bị lần nữa kịch chiến.

Đột nhiên, đại địa vỡ nát, kinh khủng uy áp bay lên, Long Trần Hoàng Quân Mạc sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì bọn hắn đều đã nhận ra, đó là thất giai ma thú khí tức.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, đột nhiên bảy cái thân ảnh khổng lồ, từ dưới đất chui ra, đó là bảy con dài đến vài chục trượng Cốt Thứ Huyết Minh Trùng, chỉ bất quá bọn họ không hoàn toàn là màu đen, mà chính là màu đen bên trong, mang theo màu bạc điểm lấm tấm, sau lưng cái kia to lớn gai xương, nhìn lấy để người tê cả da đầu.

"Hừ, mất hứng, tiểu tử, nếu như ngươi có thể may mắn không chết, lần sau lấy tính mạng ngươi" Hoàng Quân Mạc lạnh hừ một tiếng, trên trường kiếm phù văn phun trào, hào quang ngút trời, dĩ nhiên cũng liền như vậy mang theo hắn hóa thành một đạo lưu quang bay đi, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt thì bay ra ở ngoài mấy ngàn dặm.

"Nguyên lai bảo khí, lại còn có thể dùng đến làm phi hành công cụ" Long Trần trong lòng run lên, lập tức nghĩ đến Huyết U cái kia thanh Mặc Kiếm, sau cùng cũng là như thế bay đi.

Xùy

Đột nhiên nhanh chóng tiếng xé gió vang lên, Long Trần chấn động trong lòng, hai tay cầm đao, hung hăng đối với bên người chém tới, cái chỗ kia một cái to lớn gai xương, phá không mà đến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, gai xương vỡ nát, Long Trần bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, kém chút trường đao trong tay đều cầm giữ không được.

Xùy

Long Trần vừa mới vỡ nát một con kia gai xương, đột nhiên, lại một đường gai xương vọt tới Long Trần trước mặt, Long Trần vừa muốn nâng cao cơ hồ đã tê dại cánh tay, lại đến một kích, có thể ngăn trở hay không, Long Trần tâm lý đều không cơ sở.

Bỗng nhiên một đạo to lớn kim sắc hộ thuẫn ngăn tại Long Trần trước mặt, là thời khắc mấu chốt, Quách Nhiên đến, hắn tay cầm một thanh khổng lồ hộ thuẫn, đem hai người ngăn trở.

Cái kia gai xương đụng chứa ở hộ thuẫn phía trên, Quách Nhiên rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, bất quá toàn phun tại Hoàng Kim Chiến Giáp bên trong, đồng thời thân thể của hắn như là sao băng hướng về sau bay đi.

Long Trần vội vàng một phát bắt được Quách Nhiên, kết quả hai người đều bị lực lượng kinh khủng đụng bay, đây chính là thất giai ma thú Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương một kích, cường hãn vô cùng.

Nguyên lai những thứ này Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, ra đời trí khôn nhất định, muốn rời khỏi nơi này, nhưng bởi vì cái kia đèn chong trấn áp, kết quả không cách nào rời đi Trùng đảo phạm vi.

Khi chúng nó phát hiện tại đèn chong phụ cận giết chết cường giả, sẽ để cho đèn chong lực lượng yếu bớt về sau, liền bắt đầu điều động những cái kia hạ cấp Cốt Thứ Huyết Minh Trùng đi công kích người thí luyện.

Có lẽ là đèn chong bị lấy đi, có lẽ là Long Trần cùng Hoàng Quân Mạc đại chiến, kinh động đến ngủ say bọn họ, kết quả lập tức phá đất mà lên, cơ hồ bản năng đối Long Trần phát động tập kích.

"Lão đại, làm sao bây giờ, bảy con đại gia hỏa, chúng ta có thể đánh không lại a" Quách Nhiên lo lắng nói.

"Nếu như ngươi bay đi, phương diện tốc độ có thể hay không nhanh hơn bọn họ?" Long Trần vội vàng hỏi, bởi vì Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương sau lưng cũng có cánh, cũng là biết bay.

"Ta bay đi là không có vấn đề, nhưng là lão đại ngươi làm sao bây giờ?" Quách Nhiên sau lưng có cải tiến cánh chim, mà lại hắn đem Đường Uyển Nhi không muốn Phong Linh Tinh bên trong năng lượng rút lấy ra ngoài, tốc độ phi hành nhanh vô cùng.

Thế nhưng là hắn thiết kế phi hành thời điểm, chỉ thiết kế chính mình phi hành, căn bản không có cách nào dẫn người bay đi, cho nên mới khẩn trương.

"Ngươi đi trước, ở bên ngoài gặp mặt địa phương chờ ta" Long Trần quyết định thật nhanh.

"Thế nhưng là lão đại. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, ta tự có phương pháp thoát thân, ngươi đi trước" Long Trần nói.

"Tốt" nghe Long Trần nói như vậy, Quách Nhiên yên lòng.

Trong lúc đó dưới hai tay rủ xuống, sau lưng vậy mà hiện ra hai cái nho nhỏ cánh, ngay sau đó cái mông một bẻ, một đạo năng lượng cường đại phun ra, Quách Nhiên thì giống như một đạo giống như sao băng phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất, tốc độ quá nhanh, vậy mà không so với trước Hoàng Quân Mạc kém.

Bất quá Long Trần không nghĩ ra, vì cái gì tiểu tử này thiết kế năng lượng phun ra cửa ra vào, nhất định muốn lựa chọn tại cái mông cái này xấu hổ vị trí.

Hô

Bỗng nhiên một đạo to lớn gai xương bay tới, Long Trần vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, trong tay bỗng nhiên nhiều một khối long lân, cao giọng quát nói: "Dừng tay "

Thế nhưng là, đáp lại hắn lại là một đạo kinh khủng gai xương, những cái kia Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương vậy mà không chút nào để ý Long Trần trong tay long lân, dường như căn bản không cảm ứng được trên vảy rồng long uy.

"Quả nhiên đối mặt giáp xác loại ma thú, long lân uy hiếp lực không lớn "

Kết quả này, Long Trần cũng có một chút đoán trước, gặp long lân vô hiệu, nhanh chân liền chạy, U Minh Quỷ Ảnh Bộ triển khai, cấp tốc lao vụt, không có cách, Long Trần lại tự phụ, cũng không dám đồng thời đối phó bảy con thất giai ma thú a.

Gặp Long Trần chạy trốn, cái kia bảy con Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương cánh sau lưng kích động, cứ như vậy hướng về Long Trần đuổi theo, bất quá để Long Trần vui mừng chính là, bọn chúng tốc độ phi hành, cũng không như trong tưởng tượng nhanh như vậy.

Nhưng là tốc độ vẫn so Long Trần nhanh, Long Trần linh hồn chi lực tuôn ra, những cái kia bị thu hồi vảy vàng ròng, lần nữa bay ra, hóa thành nói đạo kim quang, đối với Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương kích bắn đi.

"Đương đương đương đương. . ."

Những cái kia kim sắc lân phiến đụng vào Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương thân thể, vậy mà tia lửa tung tóe, phát ra sắt thép va chạm tiếng vang, căn bản là không có cách mở ra Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương cái kia kiên cố xác ngoài.

Đây hết thảy đều tại Long Trần trong dự liệu, Long Trần cũng không trông cậy vào những thứ này lân phiến có thể đánh giết Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, chỉ là hi vọng chậm chạp một chút tốc độ của bọn hắn là được rồi.

Bất quá đầy trời lân phiến ngăn cản, để Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương tốc độ, chỉ là hơi chậm xuống tới một tia, tốc độ vẫn như cũ so Long Trần phải nhanh, khoảng cách đang nhanh chóng kéo vào.

Không biết bọn chúng gai xương là dùng hết, vẫn là không nỡ dùng, cũng chỉ là cứ như vậy cuồn cuộn mà tới, bất quá bọn họ trước người như là hai cây đại đao xúc giác, lóe hàn quang, để người tê cả da đầu.

"Lôi Long, Hỏa Long" giúp ta cuốn lấy bọn họ.

Long Trần bỗng nhiên hai tay một trận, Lôi Long cùng Hỏa Long bay ra, bây giờ hai tên gia hỏa, còn không có theo lúc trước tiêu hao bên trong hoàn toàn khôi phục.

Long Trần để bọn hắn không cho phép ra đánh, chỉ cần hù dọa Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, để chúng nó cố kỵ, không đến mức tới gần liền tốt.

Quả nhiên, Lôi Long cùng Hỏa Long cái kia kinh khủng thân thể vừa ra, cho dù là Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, tốc độ lập tức hòa hoãn xuống tới, không dám quá phận tới gần, hiển nhiên bọn họ có chút kiêng kị Lôi Long cùng Hỏa Long.

Tuy nhiên bọn họ kiêng kị Lôi Long cùng Hỏa Long, tuy nhiên lại không cam tâm cứ như vậy buông tha Long Trần, vẫn tại đằng sau theo đuổi không bỏ.

Long Trần không biết chạy bao lâu, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một đạo thâm uyên, Long Trần nhanh chóng đem Lôi Long thu hồi, sau lưng lôi đình cánh chim chấn động, xuyên qua thâm uyên, đạt đến đối diện lục địa.

Làm ra làm chơi ra chơi về sau, Long Trần bỗng nhiên quay đầu, đem Hỏa Long cũng thu hồi lại, ngăn cách thâm uyên cùng Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương đối mặt.

Long Trần muốn nhìn, loại này côn trùng có dám hay không vượt qua đạo này thâm uyên, nghe Tiêu tộc lão tộc trưởng nói qua, cái này thâm uyên vết nứt có thần lực gia trì, có lẽ người tu hành không cảm ứng được uy thế như vậy, nhưng là ma thú cực kỳ mẫn cảm.

Lão tộc trưởng đã từng dặn dò qua Long Trần, nếu như gặp phải không thể chiến thắng ma thú, thì cấp tốc đào tẩu, một khi vượt qua thâm uyên, trên cơ bản thì an toàn.

Bây giờ Long Trần ngăn cách thâm uyên, nhìn chằm chặp cái kia bảy con Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, đồng thời Long Trần hai tay kết ấn, làm xong thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao chuẩn bị.

Nếu như bọn họ xông lại, Long Trần chỉ có thể toàn lực thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao tới đối phó bọn họ, đối phó bảy con Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương, Long Trần nhất định phải toàn lực ứng phó, như thế ngưng tụ ra Liệt Diễm Hỏa Lao đem sẽ vô cùng cường đại, đồng thời cái kia tiêu hao cũng chính là cực kỳ doạ người.

Tuy nhiên Long Trần không dám hứa chắc có thể diệt giết bọn nó, nhưng là tuyệt đối có thể vây khốn bọn họ, cho mình thắng được đào tẩu thời gian, bất quá toàn lực thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, sẽ để cho hắn linh nguyên cùng linh hồn đều bị cực lớn hao tổn, thậm chí sẽ khô kiệt, ở loại địa phương này, đỉnh lấy thân thể hư nhược đào tẩu, đó là một kiện mười phần nguy hiểm sự tình.

Cho nên Long Trần không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không thi triển. Đối diện Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương tại thâm uyên biên giới vòng vo mấy cái vòng mấy lúc sau, sau cùng vậy mà thật rời đi.

Long Trần lúc này mới thở dài một hơi, vuốt một cái mồ hôi lạnh, nhận ra một chút phương hướng, hướng cùng Quách Nhiên ước định địa phương chạy đi..