Chương 811: Phân chia tang vật

Chương 811: Phân chia tang vật

Một đường phi nhanh, cuối cùng đã tới lúc trước Quách Nhiên anh hùng cứu mỹ địa phương, Quách Nhiên đã sớm tại cái kia lo lắng chờ đợi.

"Lão đại, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt" Quách Nhiên kích động tiến lên đón.

Phải biết, đây chính là bảy con Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương a, đều là thất giai ma thú, khủng bố vô biên, Quách Nhiên chỉ ngăn cản một đạo gai xương, thì máu tươi cuồng phún, Long Trần một người đối phó bảy con Trùng Vương, nói không lo lắng, đó là không có khả năng.

"Mã đức, lần này thật muốn làm tức chết" Long Trần cùng Quách Nhiên tìm khối sạch sẽ tảng đá, đặt mông ngồi xuống, không khỏi giận mắng.

"Thế nào?" Quách Nhiên sững sờ.

Quách Nhiên cũng không biết cái kia đèn chong sự tình, hắn lúc ấy đang cố gắng thu thập vũ khí cùng không gian giới chỉ, ánh mắt bị núi thây chặn.

Long Trần cùng Quách Nhiên nói một lần, cái kia đèn chong tuyệt đối là lai lịch kinh người bảo vật, có thể trấn áp Trùng đảo, há có thể là phàm vật?

Thế nhưng là thì một kiện bảo bối như vậy, lại bị người cướp đi, mà lại Long Trần còn bị đánh một kiếm, cái này khiến Long Trần nhẫn nhịn một bụng lửa, hắn cảm giác quá uất ức.

"Kỳ thật lão đại ngươi cũng không cần bốc lửa, dù sao cũng là Hoàng Quân Mạc sớm liền phát hiện, bố cục tốt lắm, lão đại ngươi có thế để cho hắn thất thủ, đủ để ngạo thị thiên hạ" Quách Nhiên khuyên nhủ.

Phải biết Hoàng Quân Mạc thế nhưng là một vị tuyệt thế sát thủ, là Huyết Sát điện thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, chiến lực độ cao, thuật ám sát mạnh, có một không hai đương đại, Long Trần tại không có phòng bị tình huống dưới, vẫn như cũ có thể tại hắn tất sát nhất kích phía dưới mạng sống, xác thực đủ để tự hào.

"Thôi đi, ngươi quá tốt lừa dối, cái kia căn bản cũng không phải là hắn bố trí cục diện, đều là dùng để trang bức, để cho ta phân tâm" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Làm sao?" Quách Nhiên ngẩn ngơ.

"Ngươi dùng não tử muốn a, nếu quả như thật như hắn nói, hắn đã sớm tới, vì cái gì không đi lấy núi thây lên đồ vật? Nhiều như vậy vũ khí cùng không gian giới chỉ, hắn sẽ không động tâm?

Trên thực tế, hắn là ở bên ngoài đằng sau tới, sau đó trong bóng tối theo chúng ta, trong mắt hắn, mặc kệ chúng ta đạt được bao nhiêu thứ, đều là hắn con mồi, tùy thời có thể cướp đoạt.

Thẳng đến ta muốn đem đèn chong thu hồi, hắn mới ra tay công kích, hắn cũng nhìn ra đèn chong bất phàm, thậm chí hắn có khả năng biết đèn chong lai lịch.

Mà hắn đạt được đèn chong về sau những lời kia, đều là gạt người lời nói dối, vì cũng là đả kích lòng tin của ta, bày làm ra một bộ bày mưu tính kế  tư thái.

Sát thủ tâm lý tố chất là mạnh nhất, ngoại trừ một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm pháp tắc bên ngoài, bọn họ dù cho đang đối mặt địch, cũng sẽ sử dụng hết thảy có thể lợi dụng đồ vật, cho địch nhân tạo thành chướng ngại, hắn như vậy nói, bất quá là vì đả kích lòng tin của ta mà thôi, không nghĩ tới, dạng này lời nói dối, ngươi vậy mà tin tưởng, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải" Long Trần lắc đầu nói.

"Trong ổ cái cắt cỏ a, thói quen này cũng quá sâu đi" Quách Nhiên gương mặt kinh hãi, hắn xác thực không nghĩ tới xa như vậy.

"Ngươi bây giờ đi con đường, cùng mọi người khác biệt, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, người sơ hở lớn nhất, không phải chiến kỹ lên hoặc là chiêu số lên, mà chính là trên tâm lý sơ hở, đây mới là sơ hở trí mạng.

Vì cái gì ta muốn bồi dưỡng mọi người vô địch đạo, chỉ cần ngươi tin tưởng mình vô địch, bất luận cái gì mưu kế đều là vô nghĩa, mặc kệ ngươi làm sao lừa dối, lão tử chính là muốn một đao chém chết ngươi, không để ý tới hắn thổi ngưu bức.

Chỉ có tinh thần của ngươi không có chút nào sơ hở, mới có thể bảo trì đầu não thanh tỉnh, cảnh giới Thông Minh, không sợ hãi, nếu không tâm thần vừa lộ ra sơ hở, liền xem như ta, bị Hoàng Quân Mạc cấp bậc này bắt lấy sơ hở, cũng chỉ có bại vong kết cục.

Nhưng là nếu như ngươi bồi dưỡng được vô địch đạo, loại tâm lý này thế công, thì không có bất kỳ cái gì chim dùng, quản ngươi sớm tới vẫn là muộn, lão tử nhìn trúng đồ vật, cũng là lão tử, người nào cướp đi, lão tử thì liều mạng với hắn" nói đến cái kia đèn chong, Long Trần hỏa khí lại nổi lên.

Quách Nhiên là đúng Long Trần phục sát đất, bị đánh lén một cái, kém chút bị đánh giết, Long Trần vậy mà không có một chút sợ, càng không có nửa điểm ám ảnh trong lòng, cái này tâm lý tố chất, thực sự quá cường đại.

"Lão đại, ngươi nói vì cái gì  đồng dạng đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, chênh lệch làm sao thật lớn như thế a" Quách Nhiên có chút không hiểu, trước đó hắn gặp phải tam phẩm Thiên Hành Giả, nếu như hắn toàn lực xuất kích, tuyệt đối có thể chém giết.

Thế nhưng là cái này Hoàng Quân Mạc, chiến lực mạnh mẽ đến mức đáng sợ, quang chiến đấu dư âm, là có thể đem hắn đánh bay, những cường giả khác bị tươi sống chấn thành sương máu, đầy trời Cốt Thứ Huyết Minh Trùng bị trong nháy mắt miểu sát, đây quả thực vượt qua Quách Nhiên lý giải.

Tại Quách Nhiên cảm thấy, có Hoàng Kim Chiến Giáp, hắn đã có thể xưng vương xưng bá, nhất là đánh bại tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn càng thêm tự tin, thậm chí sinh ra cần phải có thể địch nổi Hoàng Quân Mạc đám người ý nghĩ.

Thế nhưng là Long Trần cùng Hoàng Quân Mạc kinh thiên động địa đại chiến, như là một chậu nước lạnh, tưới trên đầu hắn, để hắn triệt để thanh tỉnh, chênh lệch vẫn còn phi thường to lớn, thế nhưng là hắn làm không rõ ràng, vì cái gì cùng là tam phẩm Thiên Hành Giả, chênh lệch vậy mà lại thật lớn như thế.

"Tiến vào Vạn Cổ Lộ trước đó, tông chủ đại nhân đã nói với ta, tam phẩm Thiên Hành Giả phân vì Tiên Thiên và Hậu Thiên, giữa hai bên chiến lực một trời một vực, không thể so sánh nổi, hiện tại ta rốt cuộc hiểu rõ" Long Trần thở dài nói.

"Tiên Thiên Hậu Thiên?" Quách Nhiên không khỏi mờ mịt.

"Cái gọi là Hậu Thiên, cũng là chỉ lấy ngoại lực, tăng lên phẩm giai, cũng tỷ như Thủy Quan Chí, hắn vốn là nhị phẩm Thiên Hành Giả, về sau mượn nhờ Thiên Thủy Châu lực lượng, tấn thăng đến tam phẩm Thiên Hành Giả.

Loại này lấy hậu thiên chi lực phụ trợ, tấn thăng Thiên Hành Giả, được xưng là Hậu Thiên Thiên Hành Giả, mà Hoàng Quân Mạc, Huyết U bọn người, thức tỉnh thời điểm, cũng là tam phẩm Thiên Hành Giả.

Như vậy cũng tốt so phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả là một gốc đồng hao, nó càng không ngừng sinh trưởng, rốt cục dài đến cao ba thước, đạt tới cực hạn của nó.

Mà Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, nó sinh ra tới cũng là một gốc cao ba thước cây non, vô luận là giữa hai bên phẩm chất, vẫn là tương lai phát triển không gian, đều là một trời một vực, đây cũng là vì cái gì, cả hai ở giữa chênh lệch thật lớn như thế" Long Trần giải thích nói.

Quách Nhiên một mặt giật mình, bất quá đồng thời cũng cực kỳ rung động, một lần thức tỉnh, trực tiếp cũng là tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn còn tưởng rằng, Thiên Hành Giả, đều là nhất phẩm nhất phẩm tăng lên đây này.

Nghĩ tới đây, Quách Nhiên vừa mới sinh ra hùng tâm tráng chí, lập tức nhận lấy đả kích, bọn họ mới là lão Thiên chiếu cố sủng nhi, người khác cố gắng nữa, cũng vô dụng thôi, đồng hao cùng cây non tương lai trưởng thành không gian có thể giống nhau a?

"Ngươi cũng không cần nhụt chí, ta rất sớm đã cho các ngươi nói qua, trên cái thế giới này không tồn tại mạnh nhất sự vật, không tồn tại vô địch tồn tại.

Các ngươi tuy nhiên đều là ta dùng Thiên Đạo quả bồi dưỡng ra được Thiên Hành Giả, nhưng là chỉ cần bồi dưỡng được vô địch lòng tin, các ngươi chiến lực liền sẽ không có hạn mức cao nhất, ngươi biết vì cái gì kiếm tu được xưng là công kích đệ nhất tu sĩ sao?" Long Trần hỏi.

"Cái này còn thật cũng không biết" Quách Nhiên lắc đầu, tất cả mọi người là nói như vậy, nhưng là luyện kiếm ngàn ngàn vạn vạn, lại không có mấy cái có thể trở thành chân chính kiếm tu.

"Nghe đồn thần thoại niên đại, trời có chư thần, phù hộ tín đồ, phàm là tín ngưỡng bọn họ người, đều sẽ nhận được Thần chiếu cố.

Truyền thuyết chư thần bên trong, có một vị Kiếm Thần, ái kiếm như si, lấy thân là tế, phát hạ Đại Nguyện: Phàm là tu kiếm người, đều là thụ ta thần hồn phù hộ, kiếm nhận chỉ, khí trảm chư thiên, Thần Ma lui tránh, không ngã Hoàng Tuyền.

Nghe đồn Kiếm Thần phát hạ Đại Nguyện về sau, trực tiếp lấy thân tế kiếm, tính cả bản thân hắn cùng trường kiếm trong tay, đều phân giải ra đến, tản mát thập phương thế giới, đem chính mình khí vận, gia trì cho tất cả tu kiếm người." Long Trần nói.

"Nguyên lai có Thần Minh phù hộ, khó trách kiếm tu lực công kích đệ nhất thần thoại, một mực không người đánh vỡ" Quách Nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Long Trần lắc đầu nói: "Truyền thuyết thần thoại, lại có thể tin hết? Nhưng là ta tin tưởng vững chắc một chút, người nếu như tin tưởng vững chắc một dạng sự tình, tổng sẽ xuất hiện kỳ tích.

Liền lấy Nhạc Tử Phong tới nói, làm hắn lâm vào thời điểm mê mang, ta nói cho hắn biết, tin tưởng trong tay ngươi kiếm, nó là đồng bọn của ngươi, là sư phụ của ngươi, là ngươi toàn bộ tâm linh tín ngưỡng, chỉ cần ngươi tin tưởng nó, nó sẽ mang lại cho ngươi chân chính kinh hỉ.

Không nghĩ tới tại ta lừa dối phía dưới, tiểu tử này nhanh như vậy thì giác tỉnh kiếm ý, cho nên tại Vạn Cổ Lộ trước đó, cái kia ngu ngốc, bị hắn một kiếm chém.

Mà chém giết người kia về sau, Nhạc Tử Phong thanh kiếm này phôi tính toán là chân chính khai phong, về sau hắn đem sẽ trở thành một cái đáng sợ kiếm khách.

Nhạc Tử Phong tin tưởng kiếm trong tay hắn, chỉ cần hắn tin tưởng vững chắc nó, như vậy nó trường kiếm, thì sẽ mang lại cho hắn sức mạnh vô cùng vô tận.

Ta không biết Kiếm Thần là có tồn tại hay không, nhưng là ta biết, tín niệm trong lòng, đạt tới một loại trình độ, hết thảy kỳ tích đều là có khả năng.

Quách Nhiên ngươi là chúng ta Long Huyết quân đoàn quan chỉ huy, ngươi muốn làm gương tốt, bồi dưỡng được chính mình vô địch đạo, ngươi bây giờ còn chưa đủ tự tin.

Kỳ thật nếu như ngươi toàn lực phát huy, dù cho gặp phải Huyết U, Hoàng Quân Mạc hàng ngũ, ngươi đồng dạng cầm giữ có lực đánh một trận, thậm chí có cơ hội đánh giết đối phương, ngươi tự ti cái gì?

Lại nói, ngươi bất quá là nhân công chế tạo nhị phẩm hàng lởm Thiên Hành Giả, thì có khủng bố như thế chiến lực, ngươi đủ để tự hào, người cần phải có tự tin, lại nói, ngươi lập tức cũng là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, còn cần đến sợ bọn họ?" Long Trần cười hắc hắc, trong tay nhiều một cái Thiên Đạo quả.

Chỉ thấy cái này Thiên Đạo quả lên, có ba loại khác biệt phù văn, đó là tam phẩm Thiên Đạo quả, chỉ cần Quách Nhiên luyện hóa cái này viên Thiên Đạo quả, ngay lập tức sẽ tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả.

"Trời ạ, chẳng lẽ?" Quách Nhiên giật nảy mình, hắn nghĩ tới một việc.

"Hắc hắc không sai, chỉ cần bị ta chém giết Thiên Hành Giả, ta là có thể đem hắn biến thành Thiên Đạo quả, cho nên. . . Hắc hắc, ngươi hiểu được!" Long Trần cười hắc hắc, lần thứ nhất nói ra năng lực của mình.

Trước kia Thiên Đạo quả đều thuộc về tuyệt đối bí mật, nếu như cái này nghịch thiên năng lực bị phát hiện, toàn bộ thế giới đều muốn loạn, Long Trần tuyệt đối phải trở thành toàn thế giới truy sát đối tượng.

Quách Nhiên ánh mắt sáng lên, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn: "Ha ha, vậy sau này ta chỉ huy thế nhưng là toàn thế giới kinh khủng nhất quân đoàn a, cái này danh hiệu quá ngưu bức "

"Về sau có chút tiền đồ, đừng giả bộ loại kia không có kỹ thuật hàm lượng bức, ngươi bây giờ là người có thân phận, Thiên Đạo quả cho ngươi, ngươi trước luyện hóa. . ."

"Lão đại, cái này vẫn là lưu cho Tống Minh Viễn hoặc là Lý Kỳ đi, ta hiện tại tối thiểu còn có sức tự vệ, hai người bọn họ. . ." Quách Nhiên ý tứ, hai người bọn họ yếu đi một mảng lớn, càng cần hơn Thiên Đạo quả.

"Không sao, ta trước mắt trong tay có ba cái Thiên Đạo quả, ngươi dùng một cái, sau đó trên thân mang theo một cái, ta lại cho ngươi một số nhị phẩm Thiên Đạo quả.

Người nào trước gặp phải ngươi, ngươi liền đem tam phẩm cho ai, còn lại cũng chỉ có nhị phẩm Thiên Đạo quả, chính ta cũng mang lên một cái, có lẽ ta cũng có thể gặp phải chính mình người, dạng này xác suất lớn hơn một chút.

Mà lại ngươi cũng không đáp lo lắng, chúng ta kẻ thù khắp nơi trên đất, Thiên Đạo quả về sau khẳng định là không dùng hết, ngoài ra ta còn có đồ tốt cho ngươi "

Long Trần nói xong, lấy ra một cái to lớn thùng gỗ, thùng gỗ vừa xuất hiện, Quách Nhiên ánh mắt thì thẳng..