Chương 812: Lôi Đình Thuấn Thân

Chương 812: Lôi Đình Thuấn Thân

"Lão đại, đây là bảo bối a" Quách Nhiên nhìn lấy thùng gỗ, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, cái kia dịch thể mùi thơm ngát xông vào mũi, chỉ ngửi lấy, cũng làm người ta sảng khoái tinh thần, toàn thân thư sướng, không phải bảo bối mới là lạ.

"Nói chuyện về nói chuyện, cẩn thận ngụm nước đừng giọt trong thùng, đây là Thuế Phàm Thần Dịch  có thể thanh trừ thể nội tạp chất, triệt để vững chắc căn cơ, diệu dụng vô cùng, là mười phần hiếm thấy bảo bối.

Ta trước cho ngươi lưu năm thùng, bao no uống, bất quá bây giờ đừng uống, ngươi trễ giờ tìm một chỗ không người bế quan, luyện hóa Thiên Đạo quả lúc lại uống, làm ít công to." Long Trần nói.

Thuế Phàm Thần Dịch giao cho Quách Nhiên về sau, Long Trần lại tay lấy ra địa đồ, đưa cho Quách Nhiên, để Quách Nhiên dùng Lưu Ảnh Ngọc nhớ kỹ, đây là lão tộc trưởng đưa cho Long Trần, cặn kẽ nhất địa đồ, ở chỗ này, cùng chí bảo không khác.

"Tốt, những thứ này trên cơ bản chính là ta thu sạch vào, hiện tại cái kia đem thu nhập của ngươi lấy ra, để ta xem một chút, có cái gì có thể sử dụng" Long Trần nói.

Quách Nhiên nghe xong không khỏi có chút ngượng ngùng nói: "Lão đại, ta trong mấy ngày qua, bốn phía chuyển, cái gì cũng không có được, người giết không ít, nhưng là không có được cái gì vật hữu dụng "

Quách Nhiên mặt có chút nóng lên, tiến vào bí cảnh trong khoảng thời gian này, Quách Nhiên có vẻ như ngoại trừ bốn phía trang bức, quen thuộc Hoàng Kim Chiến Giáp tính năng bên ngoài, thì không có đã làm gì chính sự.

"Ta nói chính là, trong đống xác chết đào đi ra đồ vật" Long Trần nói, hiển nhiên Quách Nhiên là hiểu lầm Long Trần ý tứ.

"Choáng, ta thế mà quên cái này gốc rạ" Quách Nhiên vỗ đầu một cái, nghĩ tới đây, Quách Nhiên hưng phấn không thôi.

Ầm

Một đống lớn vũ khí bị ném đi đi ra, toàn bộ đều là pháp khí, lại có trên trăm thanh, mà lại toàn bộ đều là trung phẩm trở lên pháp khí, Quách Nhiên bản thân liền là Chú Khí Sư, phẩm chất kém hắn cũng chướng mắt.

"Thượng phẩm pháp khí, mười chín thanh, trung phẩm pháp khí một trăm ba mươi bảy đem, đều là tinh phẩm" Quách Nhiên hưng phấn nói.

Quách Nhiên hưng phấn, có một cái nguyên nhân chủ yếu cũng là hắn có thể căn cứ vũ khí, đi nghiên cứu nó đúc thành thủ pháp, cùng chính hắn chú khí lý luận tướng ấn chứng nhận, đối với hắn chú khí mức độ, có cực lớn đề cao.

Long Trần từ bên trong tuyển hai cây trường đao, bởi vì Long Trần trường đao trong tay, bị Hoàng Quân Mạc trường kiếm, chém ra một cái to bằng trứng gà tiểu nhân lỗ hổng.

Tuy nhiên đao còn có thể miễn cưỡng dùng, nhưng là ai biết lần sau sử dụng Khai Thiên thời điểm, có thể hay không vỡ nát, tại Huyết Ẩm xuất quan trước đó, Long Trần chỉ có thể tìm một số lâm thời gia hỏa dùng.

Còn lại vũ khí bị Quách Nhiên thu hồi, ngay sau đó hắn lấy ra một nắm lớn không gian giới chỉ, có chút oán giận nói: "Đều là Hoàng Quân Mạc cái này ngu ngốc, nếu không ta có thể thu tập hợp càng nhiều "

Bởi vì bị Long Trần cùng Hoàng Quân Mạc kịch chiến ảnh hưởng, núi thây vỡ nát, Quách Nhiên cũng bị đánh bay, về sau càng là Cốt Thứ Huyết Minh Trùng Vương xuất hiện, không còn có thu thập không gian giới chỉ cơ hội, nếu không tuyệt đối sẽ không ít như vậy.

"Chỉ có 87 cái" Quách Nhiên nói.

"Không sao, nhìn xem bên trong đều có cái gì?" Hai người nhanh chóng tìm kiếm mọi người không gian giới chỉ.

"A, bên trong này có bảo rương" Quách Nhiên bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, một cái trong không gian giới chỉ, một cái bảo rương yên tĩnh nằm ở bên trong.

Không lâu sau công phu, Long Trần cùng Quách Nhiên liền đem không gian giới chỉ loại bỏ một lần, đối với những vũ khí kia đạn dược, Long Trần nhìn cũng không nhìn, đối với hắn không có tác dụng gì.

Long Trần thích nhất vẫn là những cái kia bảo rương, rất nhanh, chừng một trăm cái bảo rương, đều bị lấy ra ngoài, trong lòng hai người hưng phấn không thôi.

"Hắc hắc, kỳ thật mở bảo rương là lớn nhất đã nghiền" Quách Nhiên cười hắc hắc, sau đó bắt đầu mở bảo rương.

Cái thứ nhất bảo rương mở ra, bên trong rỗng tuếch, đoán chừng đồ vật bên trong, bị cầm đi, hoặc là đồ vật bên trong phế đi, chỉ để lại hộp.

Liên tục mở bốn cái hộp rỗng, Quách Nhiên có chút không bình tĩnh, làm chạy đến cái thứ năm thời điểm, bên trong xuất hiện màu vàng cuộn giấy.

"Cẩn thận, không nên động "

Long Trần bỗng nhiên duỗi bàn tay, lấy linh hồn chi lực chống lên một màn ánh sáng, đem hai người đều bao phủ trong đó.

Đây là xòe ra cổ phù, nhưng là thời đại quá xa xưa, vừa mới Quách Nhiên mở hộp ra, tấm kia cổ phù, lập tức biến sắc, lập tức mục nát, nếu như không phải Long Trần chống lên tia sáng kia màn, gió thổi qua, lập tức sẽ tứ tán.

"Xói mòn, bất quá phía trên đồ án còn có thể thấy rõ ràng, ngươi đem nó nhớ kỹ, có lẽ có dùng" Long Trần nói.

Quách Nhiên cái này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian nhìn về phía tấm bùa kia văn, không khỏi giật nảy cả mình: "Lão đại, đây là Bạo Phá Phù "

"Không hiểu" Long Trần lắc đầu, đối với phù triện, hắn dốt đặc cán mai.

"Đây là một loại có thể sinh ra kịch liệt bạo tạc lực phù văn, ta cũng nắm giữ một loại Bạo Liệt Phù, nhưng là uy lực có hạn.

Bất quá cái này viên Bạo Liệt Phù phẩm giai cao dọa người, đường vân vô cùng phức tạp, nếu như dẫn bạo, e là cho dù là phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng chưa chắc chống đỡ được" Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

"Được rồi, đừng hưng phấn, vội vàng ghi xuống đến trả có nhiều như vậy cái rương đâu, muốn không ta mở ra" Long Trần nói.

"Đừng đừng đừng, lão đại, vẫn là ta tới đi, loại này thô thiển tiểu sống, làm sao có thể làm phiền đại giá của ngài?"

Quách Nhiên đem cái viên kia Bạo Phá Phù ghi chép lại về sau, thì bắt đầu tiếp tục mở bảo rương, bất quá để Long Trần im lặng là, Quách Nhiên lúc này có điểm giống cái dân cờ bạc, vạch trần lá bài tẩy của mình đồng dạng, từng điểm từng điểm đánh mở bảo rương khe hở, trong miệng còn không biết nhắc tới thứ gì.

Long Trần trong lòng một trận buồn cười, ngươi đọc điểm chú ngữ, đồ vật bên trong liền sẽ biến tốt?

Kết quả chứng minh, niệm chú cũng không có tác dụng gì, lại liên tục năm cái rương đều rỗng tuếch, đến cái thứ sáu cái rương thời điểm, bên trong xuất hiện một cái ngọc ký.

"Lôi cái gì cái gì cái gì!" Quách Nhiên nhìn lấy phía trên bốn chữ, nhẹ nhàng đọc ra, bất quá bốn chữ có ba phần tư không biết, đó là Tiên Cổ văn, Quách Nhiên chỉ nhận biết cái thứ nhất lôi.

"Lôi Đình Thuấn Thân "

Long Trần kinh hãi, cái này lại là một bộ Lôi hệ bí tịch, phải biết Lôi hệ công pháp và bí tịch, đều là cực kỳ thưa thớt, bởi vì lôi tu quá mức hiếm có.

"Lão đại, ngươi thế mà nhận biết Tiên Cổ văn?" Quách Nhiên giật mình.

Long Trần không thèm để ý hắn, cái này ngọc trên thẻ tre mang theo cường đại linh hồn ba động, phía trên có trận pháp gia trì, linh hồn chi lực không rời.

Đây là một loại truyền thừa ngọc ký, cùng phổ thông bí tịch khác biệt, cường giả có thể hy sinh hết một bộ phận linh hồn chi lực, đem công pháp bí tịch ghi chép tại ngọc ký bên trong, hậu nhân có thể lấy linh hồn chi lực mở ra ngọc ký, ngọc ký ghi chép nội dung, sẽ trong nháy mắt truyền cho người khác.

Long Trần linh hồn chi lực lộ ra, ngọc trên thẻ tre một đạo ánh sáng nhu hòa, chiếu rọi tại Long Trần mi tâm, Long Trần trong thức hải lập tức xuất hiện một bóng người.

Bóng người kia là lôi đình đồ án tạo thành, tại Long Trần trong thức hải, vừa đi vừa về chạy vội, từ chậm chuyển nhanh, sau cùng vậy mà tạo thành vô số lôi đình hư ảnh, để Long Trần không cách nào bắt quỹ tích của nó, tốc độ quá nhanh, khiến người ta kinh hãi.

Trong lúc đó, cái thân ảnh kia dừng lại, sau đó thể nội vô số lôi đình ký hiệu, dọc theo một đầu lại một đầu lưu động, vô cùng rõ ràng dễ thấy.

"Đây là lôi đình chi lực quỹ tích vận hành "

Long Trần mừng rỡ trong lòng, vội vàng dùng tâm ghi chép, cái kia lôi đình phù văn tại thể nội diễn hóa, rõ ràng sáng tỏ, vô cùng dễ dàng lĩnh ngộ.

Bất quá vận hành lộ tuyến lại cực kỳ phức tạp, may ra cái kia phù văn lưu chuyển vô cùng chậm chạp Long Trần có thể rất dễ dàng đem nó nhớ kỹ.

Mà lại cái kia phù văn liên tục diễn hóa ba lần về sau, mới chậm rãi bình thản trở lại, đây là thuật pháp vận hành nguyên lý, cũng là thuật pháp thúc giục cơ sở.

Thuật pháp cùng chiến kỹ khác biệt, chiến kỹ có thể trực tiếp phát động, nhưng là thuật pháp cần tại thể nội vận hành tối nguyên thủy năng lượng, tỉ như Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, phát động trước đó, liền cần địa hỏa chi lực, tại thể nội dựa theo quy định quỹ tích vận chuyển, mới có thể phóng xuất ra thuật pháp.

Có Liệt Diễm Hỏa Lao tu hành kinh lịch, bây giờ đối với cái này mới thuật pháp, Long Trần càng thêm dễ hiểu.

Cơ sở vận hành thuật pháp về sau, cái kia lôi đình phù văn lại bắt đầu phát sáng lên, lần này cùng lần trước không giống nhau, phù văn vậy mà theo tay cầm cùng bàn chân bốn cái địa phương sáng lên, sau đó nhanh chóng tại thể nội ngưng kết, vậy mà tại thể nội tạo thành đến trăm cái lôi đình vòng xoáy.

Mỗi cái vòng xoáy đều liên thông thể nội khiếu huyệt, thì trong khoảnh khắc đó, người kia thân thể, bỗng nhiên tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị, dường như thân thể lập tức mở ra, vậy mà có thể lấy ngoại giới năng lượng đi câu thông.

Dường như người lập tức biến thành bị liên tiếp vô số cây dây tượng gỗ, một khi kéo động một sợi dây, người liền sẽ cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi, kéo mặt khác một sợi dây, liền có thể lập tức cải biến phương hướng.

Chỉ bất quá người không phải tượng gỗ, những cái kia dây nắm giữ tại người trong tay, đem toàn bộ thế giới trở thành một cái cố định không gian, tại bên trong không gian này, chỉ cần tâm theo đọc, đi kéo động cái kia dây, liền có thể tại bên trong không gian này cấp tốc di động.

Quả nhiên Long Trần vừa vừa nghĩ tới đây, bóng người kia liền động, cùng trước đó bày ra một dạng, từ chậm đến nhanh, đoạn rõ ràng, cùng Long Trần dự đoán cơ bản nhất trí.

Khác biệt duy nhất chính là, theo bóng người kia động tác, tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, mà trên người luồng khí xoáy biến hóa, cũng càng ngày càng kịch liệt, cấp tốc chạy thời điểm ra đi, có vòng xoáy là mở ra, có chút vòng xoáy là đóng lại.

"Thật là tinh diệu khống chế "

Long Trần rung động trong lòng, đây là muốn lấy linh hồn chi lực khống chế vòng xoáy, đến quyết định tránh lui phương hướng cùng tốc độ.

Đây là một loại vô cùng nạn chưởng khống, cái này không chỉ cần phải cường đại lĩnh ngộ lực, linh hồn lực cùng khống chế lực, còn cần đại lượng luyện tập, tạo thành gần như một loại phản xạ có điều kiện năng lực.

Nếu không đối chiến thời điểm, còn muốn nghĩ đến làm sao khống chế vòng xoáy, cái kia theo ngươi chịu chết không có gì khác biệt, bất quá tuy nhiên khó khăn, nhưng là cái này Lôi Đình Thuấn Thân khủng bố, là không thể nghi ngờ.

Trước đó cùng Hoàng Quân Mạc đối chiến, tại phương diện tốc độ Hoàng Quân Mạc chiếm hết tiên cơ, Long Trần chỉ có thể dựa vào trường đao chiều dài, tới đối công, căn bản không dám dời chuyển động thân thể, bị ép vào tuyệt đối hạ phong.

Bây giờ cái này Lôi Đình Thuấn Thân, rõ ràng là một bộ thân pháp, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại thuật pháp, đối Long Trần tới nói, quả thực cũng là đưa than khi có tuyết.

Thân ảnh kia, tại Long Trần trong đầu không ngừng di động, dạy bảo vô cùng kỹ càng, một động tác, đều sẽ lặp lại ba lần trở lên, mà lại đối với các loại góc độ vận dụng cùng kỹ xảo, đều có tường tận che giấu, sau một canh giờ, Long Trần đối với Lôi Đình Thuấn Thân, có cực lớn lĩnh ngộ.

Từ từ mở mắt, phát hiện Quách Nhiên đã đem tất cả cái rương đều mở ra, chỉ tiếc cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy bảo vật, ngược lại là có mấy món tương đương đồ tốt, hấp dẫn Quách Nhiên chú ý lực, gia hỏa này chính tại vừa quan sát một bên nghiên cứu đây.

Long Trần đứng lên, phủi bụi trên người một cái nói: "Tốt, ngươi thì phụ cận tìm một chỗ bế quan đi, đem Thiên Đạo quả luyện hóa,...Chờ ngươi xuất quan thời điểm, tận lực đi tìm một cái Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ bọn họ, nếu như thực sự tìm không thấy coi như xong, chúng ta sẽ ở vạn cuối con đường cổ gặp mặt "

Kể một chút Quách Nhiên về sau, Long Trần thu thập tâm tình một chút, tiếp tục hướng Vạn Cổ Lộ chỗ sâu xuất phát, hắn đã chọn tốt phía dưới một cái mục đích địa..