Chương 813: Cửu Tinh Bạn Nguyệt Đồ

Chương 813: Cửu Tinh Bạn Nguyệt Đồ

Hô

Long Trần giống như một đạo nhanh như tên bắn mà vụt qua tia chớp, bay qua cao sơn, gào thét kình phong, vậy mà thổi đến Long Trần mắt mở không ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Lúc này Long Trần toàn thân bị lôi đình chi lực bao khỏa, không cần mở ra cánh chim, cứ như vậy thẳng bay ra ngoài, thể nội trên trăm đạo lôi đình vòng xoáy toàn bộ mở ra, đều hướng về một phương hướng vận chuyển, Long Trần chưa bao giờ thể nghiệm qua loại tốc độ này.

Ba

Long Trần dừng thân hình, dưới chân giẫm lên một khối nham thạch, hắn hiện tại sừng sững tại một tòa đỉnh núi cao, ở chỗ này có thể nhìn xuống chung quanh tất cả cảnh tượng.

"Đẹp trai, thật mẹ nó đẹp trai "

Long Trần hưng phấn mà một nắm quyền đầu, hắn hiện tại đã trải qua sơ bộ nắm giữ Lôi Đình Thuấn Thân, hắn phát hiện cái này Lôi Đình Thuấn Thân quả thực chính là vì hắn lượng thân định chế.

Bình thường chiến đấu hình thân pháp, chỉ có thể trong lúc đối chiến sử dụng, cự ly xa chạy vội là vô hiệu, mà Long Trần phát hiện Lôi Đình Thuấn Thân vậy mà phá vỡ cái này hạn chế, một khi đem tất cả lôi đình vòng xoáy hướng một cái phương hướng mở ra, liền có thể cấp tốc lao vụt.

Bất quá đối với lôi đình vòng xoáy hoán đổi, Long Trần ngay tại dần dần thích ứng, tin tưởng không lâu, liền có thể thực chiến.

"Hoàng Quân Mạc, ngươi cho lão tử chờ lấy, đồ của lão tử, cũng không phải dễ cầm như vậy "

Bây giờ có Lôi Đình Thuấn Thân, Long Trần không lại sợ hãi Hoàng Quân Mạc cái kia giống như quỷ mị thân pháp, lần nữa gặp phải  có thể buông tay đánh một trận.

Không trải qua một trận chiến, tất cả mọi người không có toàn lực ứng phó, nếu như hai người chánh thức liều chết một trận chiến, thắng bại còn thật khó nói, bất quá Long Trần trong lòng không sợ, thù này nhất định phải báo, lần này thực sự quá uất ức, chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy.

Đứng tại đỉnh núi, Long Trần hướng bốn phía dò xét, chợt phát hiện một cái to lớn "Thập" chữ đồ án, cái này đồ án mười phần to lớn, nhan sắc vô cùng cạn, nếu như không phải tại chỗ cao nhìn xuống, hơn nữa lại là cố ý đi tìm mà nói, căn bản là không nhìn ra.

Nơi này chính là lúc trước Tiêu tộc đóng giữ nơi tập luyện — — Yêu Ma động, nghe tên phi thường khủng bố, nhưng là lão tộc trưởng nói qua, đây là Vạn Cổ Lộ lên, cực kỳ số ít, không có tử vong uy hiếp thí luyện, dù cho thí luyện thất bại, cũng có thể sống lấy đi ra.

Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, cái này nơi tập luyện may mắn bảo tồn lại, Tiêu tộc đem nơi này cửa vào cho ẩn giấu đi, nếu như không phải có địa đồ, còn có cái kia "Thập" chữ ấn ký, căn bản tìm không tới đây.

Cho nên đi qua Trùng đảo nguy hiểm về sau, Long Trần vẫn là quyết định, trước tiên đem phần này ăn một mình ăn, nhìn xem có thể hay không được cái gì cơ duyên, để chính mình thực lực lại đề thăng một chút.

Hắn hiện tại tuy nhiên đã là Tiên Thiên thập trọng ngày, nhưng là khoảng cách Ích Hải còn có tam trọng thiên, mà Huyết U, Hoàng Quân Mạc bọn người, đều đã đến Tiên Thiên đỉnh phong, mà lại đã mò tới tầng kia bích chướng, nếu không khí tức của bọn hắn không sẽ cường đại như thế.

Bọn hắn hiện tại lúc nào cũng có thể tiến vào nửa bước Ích Hải, mà lại Long Trần phát hiện, giống Hoàng Quân Mạc, Huyết U loại này Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, trên người bọn họ Thiên Đạo phù văn, lại bắt đầu đối Long Trần sinh ra áp chế.

Mặc dù không có trước kia như thế lợi hại, nhưng là loại kia cảm giác bị đè nén xác thực xuất hiện, ảnh hưởng này Long Trần chiến lực phát huy, cao thủ quyết đấu, mảy may chênh lệch, đều quan hệ đến cuối cùng sinh tử thành bại, cái này khiến Long Trần trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ.

Lão tộc trưởng nói, nơi này thí luyện đối với người tăng thực lực lên, vô cùng có trợ giúp, cho nên Long Trần dự định trước đến đề thăng, bất quá tộc trưởng nói, nơi này thí luyện bởi vì độ khó khăn khác biệt, khen thưởng cũng khác biệt, dù sao đại đa số khen thưởng, đều là trực tiếp tăng thực lực lên, mà cũng không phải là phần thưởng.

"Chính là chỗ này "

Long Trần đi đến đánh dấu địa điểm, nơi này một mảnh bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì dị dạng, bất quá mặt đất phía trên có lấy một khối đá.

Nhìn qua rất phổ thông, tựa như là bình thường ven đường tảng đá, nhưng là Long Trần biết, nơi này là điểm truyền tống.

Long Trần lấy ra một cái bình ngọc tử, đem lão tộc trưởng tiễn hắn thần bí dịch thể giọt tại thạch đầu lên, hòn đá kia lập tức giống bọt biển một dạng, đem dịch thể hấp thu.

Ông

Đại địa bỗng nhiên khẽ run lên, Long Trần cảm giác không gian một trận vặn vẹo, lại nhìn thời điểm, đã đi tới một cái rộng rãi lòng đất đại sảnh.

Trên thực tế cái kia tảng đá cũng là truyền tống trận khởi động trục, đem Long Trần từ dưới đất truyền đưa xuống đất, đây cũng là Tiêu tộc vì bảo trụ cái này nơi tập luyện, mà thiết kế.

Lòng đất đen kịt một màu, còn tốt Tiên Thiên cảnh cường giả thị lực tốt, tăng thêm linh hồn chi lực phối hợp, hoàn cảnh này cũng sẽ không cho cường giả mang đến bao lớn làm phức tạp.

Tiến vào đại sảnh về sau, Long Trần bốn phía quan sát một chút, nơi này bảo tồn mười phần hoàn chỉnh, đài cao, lập trụ, thạch giai, thì liền phía trên đại sảnh hoa văn, đều bảo vệ lưu giữ mười phần hoàn chỉnh.

Thậm chí Long Trần có thể tưởng tượng, vô số năm trước, không biết có bao nhiêu cường giả, ở chỗ này xếp hàng  chờ đợi tiến vào thí luyện, Tiêu tộc cường giả, đang bận bịu duy trì tiếp tục.

Mà bây giờ, nơi này thành một mảnh chỗ chết, tất cả mọi người biến mất, suy nghĩ một chút cũng làm người ta hơi xúc động, trận đại chiến kia vậy mà thành một cái không người có thể để lộ mê.

Dọc theo đại sảnh một đầu đường cái hướng về phía trước, đi tiếp trong vòng hơn mười dặm, trước mắt bỗng nhiên biến đến rộng mở trong sáng lên, lại là một cái phương viên mấy ngàn dặm cự đại không gian.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này dưới đất lại có lớn như thế không gian, tại đối diện trên vách tường, khắc hoạ lấy to lớn chạm nổi, khi thấy cái kia cái to lớn chạm nổi về sau, Long Trần thân thể không khỏi chấn động.

Cái kia chạm nổi là một bộ trăng sao đồ, trong bầu trời đêm, một vầng trăng sáng treo giữa không trung, mà trăng sáng chung quanh, lại có chín viên lóe sáng tinh thần lưu động.

Mặc dù là một tòa chạm nổi, nhưng khi nhìn lấy cái kia chạm nổi lúc, cảm giác là chân thật như vậy, thật giống như người ngay tại trong bức tranh, ngóng nhìn tinh không đồng dạng.

Chín ngôi sao quay chung quanh thành hình vòng, vừa tốt đem ánh trăng bao vây lại, cái kia là một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt, tuy nhiên chín ngôi sao xem ra xa xôi, nhưng là ánh sáng của nó, vẫn như cũ thông qua tinh không vô tận truyền tới.

Thậm chí cái kia trăng sáng quang mang, đều bị bọn họ cho che giấu, nhìn đến cái này chạm nổi, Long Trần trong đầu lập tức nhớ tới, tại Cửu Lê bí cảnh lòng đất trong cổ mộ khắc đá.

Cái kia hình ảnh đồng dạng là bầu trời đêm, nhưng là không có trăng sáng, một cái lão giả tại dưới trời sao chú khí, mà tinh không bên trong  đồng dạng chín viên rực rỡ tinh thần đang lóe lên, che giấu chòm sao quang mang, chẳng qua là ban đầu cái kia khắc đá lên, chín ngôi sao quay chung quanh không phải ánh trăng, mà chính là một cái ngôi sao to lớn.

"Hai bức tranh vậy mà đều có chín ngôi sao, chẳng lẽ thời cổ hư không, chính là cái này bộ dáng sao?" Long Trần không khỏi tự lẩm bẩm.

Chẳng lẽ thời cổ tinh không, cùng hiện tại tinh không là không giống nhau? Nếu là như vậy, đến cùng xảy ra chuyện gì, tinh không cũng thay đổi.

Nhìn về phía trước to lớn chạm nổi, Long Trần trong đầu một mảnh hỗn loạn, hắn tốt giống nhớ ra cái gì đó, nhớ tới một cái cực kỳ trọng yếu đồ vật, nhưng là tùy ý Long Trần cố gắng thế nào, cũng là bắt không được nó, về sau, Long Trần đầu cũng bắt đầu đau.

Long Trần hít sâu một hơi, quyết định không suy nghĩ thêm nữa, mà chính là hướng dưới phù điêu nơi đi xem, dưới phù điêu nơi trên mặt đất, là một mảnh kim bích huy hoàng khu nhà.

To lớn "Thập" chữ phía trên, là một hướng vô tận thành bảo, tháp cao, cung điện, chung quanh còn có như thắt lưng ngọc xuyên thẳng qua dòng sông, hồ nước trải rộng các nơi, còn có chi chít khắp nơi hòn đảo.

"Cái này. . . Thật sự là lúc trước Vạn Cổ Lộ?"

Long Trần kinh hãi phát hiện, này tấm trên phù điêu, vẽ cũng là Vạn Cổ Lộ, thế nhưng là so sánh khi đó huy hoàng, hiện tại Vạn Cổ Lộ lại rách nát không chịu nổi.

Có thể làm cho Long Trần xác định đây là Vạn Cổ Lộ một trong những nguyên nhân là, Long Trần tại "Thập" chữ dưới cùng quả nhiên một cái góc lầu phía trên, thấy được một cái đồ án, đó chính là Long Trần trăm cay nghìn đắng, cuối cùng vẫn là Hỗn Độn châu phát uy, mới khiến cho Long Trần ghi chép lại cái kia đồ án.

Chỉ bất quá phía trên đồ án cực kỳ mơ hồ, chỉ có thể đại khái nhìn ra là Long Trần sao chép hạ cái viên kia đồ án, cái khác căn bản thấy không rõ.

Long Trần trong lòng kinh hãi, nguyên bản Vạn Cổ Lộ là bực nào huy hoàng, thế nhưng là bây giờ biến thành một vùng phế tích, mà lại Long Trần phát hiện, ban đầu cái kia tại Vạn Cổ Lộ lên xuất hiện cung điện, đều biến mất, hoặc là bị vỡ nát, hoặc là liền hẳn là chìm vào trong vực sâu.

Nhìn lấy ngày xưa huy hoàng Vạn Cổ Lộ, Long Trần nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, cùng khi đó so sánh  có vẻ như hiện tại giới tu hành, tựa như là tận thế đồng dạng.

Hiện tại Vạn Cổ Lộ, đã bị phá hư hầu như không còn, nhìn trên phù điêu, chân chính thí luyện, đều hẳn là tại những cái kia tháp cao, thành bảo bên trong, đó mới là chủ lưu nơi tập luyện.

Mà Long Trần trong tay lão tộc trưởng cho hắn trên bản đồ, đánh dấu nơi tập luyện, toàn bộ đều không tại trên đường chính, cái này đã nói lên, chân chính nơi tập luyện đều đã biến mất, nói trắng ra là, một chén canh xương hầm mặt, thịt không có, xương cốt cũng mất, mặt cũng mất, chỉ còn lại có một chút canh nước.

Mà bây giờ tất cả cường giả, vì điểm này nước canh, mà liều mạng mệnh tranh đoạt, suy nghĩ một chút thì một trận bi ai, cái thế giới này thật xuống dốc sao?

Long Trần tâm thật lâu không thể bình tĩnh, cái thế giới này đến cùng làm sao vậy, huy hoàng của ngày xưa đến cùng gặp cái gì dạng đả kích, mới lại biến thành cái này bộ dạng này?

Chẳng lẽ những truyền thuyết kia đều là thật? Viễn Cổ thời đại người thật có thể tu luyện thành Tiên Thần? Cái này Vạn Cổ Lộ thật sự có thành tiên thành thần cơ hội?

Long Trần hít sâu một hơi, đem trong đầu cái kia vô tận hỗn loạn ý nghĩ cùng nghi ngờ đè xuống, nghĩ những thứ này đối với hắn không có một chút trợ giúp, ngược lại sẽ để tinh thần của hắn táo bạo.

Cẩn thận đem cái này chạm nổi nhìn một lần, xác nhận nó không hề giống lúc trước cái kia phù văn đồng dạng quái dị về sau, lúc này mới hướng bên trái đằng trước đi đến, chỗ đó mới là nơi tập luyện lối vào.

Cửa vào là một tòa đài cao, trên đài cao có lít nha lít nhít văn tự, những cái kia đều là Tiên Cổ văn, lúc này tại Tiêu tộc, Long Trần học tập rất nhiều Tiên Cổ tri thức, quen biết càng nhiều Tiên Cổ văn.

Những thứ này Tiên Cổ văn, mỗi một cái văn tự, đều là một cái hình tròn truyền tống trận, chỉ cần người đạp lên, khởi động truyền tống trận, liền có thể tiến vào mình muốn đi nơi tập luyện.

Nhìn đến những thứ này Tiên Cổ văn tự, đại biểu cho khác biệt khảo hạch đẳng cấp cùng khảo hạch độ khó khăn, Long Trần thì không còn gì để nói.

Lúc trước làm sao lại may mắn như vậy, tại cái kia thí luyện trong động, có thể hai lần đều lựa chọn đến đỉnh cấp khảo hạch, đây rốt cuộc là vận khí tốt đến nghịch thiên, vẫn là vận rủi nấm mốc đến nghịch thiên?

"Đã không có nguy hiểm tính mạng, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tối đỉnh cấp" Long Trần mỉm cười, trực tiếp đi đến cái kia cái dấu hiệu lấy mạnh nhất khảo hạch một cái kia Tiên Cổ phù văn đi đến.

Nơi này khảo hạch tổng cộng chia làm tám cái cấp bậc, Long Trần lựa chọn tối đỉnh cấp, xuất ra lão tộc trưởng cho hắn ngọc bài, thả tại cái kia Tiên Cổ văn lên, ngọc bài vậy mà thần kỳ hòa tan, cái kia Tiên Cổ văn sáng lên, Long Trần thân thể xiết chặt, ngay sau đó xuất hiện tại một cái huyệt động bên trong.

Động huyệt là phong bế, hiện ra hình vuông, mặt đất từ gạch đá lót đường, nhìn qua giống như là một cái lôi đài, đối diện trên vách tường, vẽ lấy một đầu sinh động như thật cự viên.

Ông

Làm Long Trần mới vừa tiến vào động huyệt, trong lúc đó trên vách đá quang mang sáng lên, đem cả cái huyệt động chiếu giống như ban ngày.

Ngao

Bỗng nhiên một tiếng rống giận rung trời truyền đến, chấn động đến Long Trần màng nhĩ oanh minh, vội vàng nhìn về phía trước, không khỏi giật nảy mình..