Chương 814: Tăng lên thân pháp

Chương 814: Tăng lên thân pháp

Một đầu cao đến hơn một trượng cự viên, toàn thân mọc ra đen nhánh lông tóc, không biết cái gì thời điểm, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, song quyền càng không ngừng đấm vào lồng ngực của mình, trong miệng phát ra tru lên, chấn động đến cả cái huyệt động không ngừng run rẩy.

"Viễn Cổ Ma Viên "

Long Trần trong lòng giật mình, đây là một đầu thất giai ma thú, khí tức trên thân khiến người ta cảm thấy run rẩy, đây là một đầu cực kỳ đáng sợ ma thú.

"Ngao rống. . ."

Cái kia Viễn Cổ Ma Viên lại phát ra gầm lên giận dữ, một đôi đáng sợ con ngươi, tản ra băng lãnh quang mang, tràn ngập bạo ngược cùng sát lục khí tức, kinh khủng sát ý, giống như thủy triều vọt tới.

Ngao

Cái kia Viễn Cổ Ma Viên lần nữa gào thét một tiếng, đại cước dưới đất đạp một cái, cả vùng run lên, Viễn Cổ Ma Viên đã vọt tới Long Trần trước mặt, to lớn quyền đầu đeo cuồng bạo khí tức, hung hăng nện xuống.

"Đây chính là sẽ không mất mạng? Ta thế nào cảm giác có chút nguy hiểm a?"

Mắt thấy đầu này Viễn Cổ Ma Viên, mang theo vô tận bạo ngược sát ý vọt tới, thấy thế nào làm sao không giống hữu hảo chung đụng ý tứ, xuất thủ liền muốn lấy mạng của hắn a.

Oanh

Long Trần quanh thân lôi đình chi lực phun trào, trong lúc đó thân thể lập tức biến mất, cái kia Viễn Cổ Ma Viên một quyền nện ở trên vách tường.

Thất giai ma thú một kích, đủ để phá núi Trảm Nhạc, thế nhưng là nện ở cái kia vách tường lên, cả cái huyệt động chỉ là bỗng nhiên chấn động một cái, vách tường cũng không có bất kỳ cái gì phá nát dấu vết.

"Có trận pháp gia trì "

Long Trần trong lòng hơi động, nơi này thật là một chỗ lôi đài, muốn có được bảo vật, xem ra chỉ có thể đánh bại đầu này Viễn Cổ Ma Viên.

Cái kia Viễn Cổ Ma Viên một quyền công kích hư không, lại phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, trong lúc đó toàn thân quang mang phun trào, thân thể lại bị phù văn bao trùm, một cỗ càng thêm cuồng bạo khí tức bay lên.

"Thật không hổ là viễn cổ di chủng, bản mệnh thần thông như thế cường hãn, bất quá luận lực lượng, ta cũng không sợ ngươi "

Mắt thấy Viễn Cổ Ma Viên lần nữa vọt tới, Long Trần lạnh hừ một tiếng, sau lưng Thần Hoàn phun trào, trong con mắt bốn ngôi sao hiện lên, lập tức đem Thần Hoàn cùng chiến thân đều triệu hoán đi ra.

Oanh

Long Trần một quyền, cùng Viễn Cổ Ma Viên to lớn bàn tay hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị đẩy lui, hung hăng đụng ở trên vách tường, khí huyết một trận cuồn cuộn.

Mà cái kia Viễn Cổ Ma Viên cũng không chịu nổi, tại Long Trần một kích phía dưới, cũng bị chấn động đến lui ra thật xa, dưới một kích này, cũng không ai chiếm được ưu thế.

Long Trần nhưng trong lòng một trận hưng phấn, phải biết Viễn Cổ Ma Viên cường đại nhất địa phương, cũng là lực lượng của nó, Long Trần có thể về mặt sức mạnh cùng nó đối kháng, đã đầy đủ kiêu ngạo.

Cái kia Viễn Cổ Ma Viên bị Long Trần đẩy lui, càng thêm phẫn nộ, lớn tiếng gào thét, song quyền vung vẩy, lần nữa đối Long Trần vọt tới.

Long Trần đằng không mà lên, nâng quyền tấn công, Long Trần cũng không tính tránh né, hắn lựa chọn trực tiếp đối cứng, rất lâu không có có như thế toàn lực công kích, quyền quyền đến thịt cảm giác mười phần đã nghiền.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần song quyền phía trên, lôi đình phù văn phun trào, mỗi một quyền đều toàn lực oanh kích, phù văn cuồn cuộn, bạo hưởng oanh minh, thanh thế to lớn, chấn động đến động phủ càng không ngừng lắc lư.

Long Trần cùng Viễn Cổ Ma Viên điên cuồng kịch chiến, mỗi một kích đều không có bất kỳ cái gì lạ mắt, toàn bộ đều là lực cùng lực đối cứng, tràng diện như long trời lở đất đồng dạng.

Liên tục công kích trên trăm quyền, Long Trần chấn ở ngực đau nhức, khí huyết cuồn cuộn, nhưng là trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Đây là Long Trần lần thứ nhất tay không công kích, lần thứ nhất cảm nhận được, dùng nắm đấm công kích, loại kia toàn lực phóng thích sau khoái cảm cùng vui sướng, hắn bỗng nhiên phát giác, nắm đấm cái này binh khí mới là dùng tốt nhất.

Hai cái thân ảnh kém xa, nhưng là lực lượng lại đồng dạng cuồng bạo như hải, mỗi một lần va chạm, đều bị động huyệt một trận lay động, lôi quang cuồn cuộn, phù văn ào ào, đây là chí cương chí cường đọ sức, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác cùng kỹ xảo.

Tại lực lượng, chỉ có Tiên Thiên cảnh Long Trần, trên thực tế muốn so Viễn Cổ Ma Viên yếu hơn một tia, nhưng là Long Trần một chiêu không cho, toàn lực cường công.

Long Trần căn bản không sợ bị thương, hắn có Hỗn Độn châu, chỉ cần không phải tại chỗ bị đánh bạo, bất luận cái gì thương thế, đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Có theo Linh giới mang về cổ thụ, là Long Trần tiến vào Vạn Cổ Lộ chỗ dựa lớn nhất, bởi vì những cây to kia sinh mệnh lực quá mạnh.

Trọn vẹn chiến đấu ba canh giờ, Long Trần ăn no thỏa mãn, chưa bao giờ có đã nghiền, loại này chiến đấu, quá nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Cái này ba canh giờ đại chiến, để Long Trần đối với quyền cước chiến đấu kỹ xảo, có càng lĩnh ngộ mới, trước kia hắn quá quan tâm vũ khí, hiện tại hắn minh bạch, chính mình có sức mạnh nhất vũ khí, hẳn là thân thể của mình.

Bành

Một quyền ngăn cản Viễn Cổ Ma Viên công kích, thuận thế một chân đá vào Viễn Cổ Ma Viên đầu gối ra, cái kia Viễn Cổ Ma Viên lập tức quỳ một chân trên đất, đúng lúc này Long Trần đã đằng không mà lên, một chân hung hăng đá vào Viễn Cổ Ma Viên xương mũi lên.

Oanh

Một cước này mang theo Long Trần toàn bộ lực lượng, lập tức đem cái kia Viễn Cổ Ma Viên đá bay ra ngoài, hung hăng đụng ở trên vách tường, sau đó lại gảy trở về.

Thế nhưng là nhận lấy khủng bố như thế một kích, cái kia Viễn Cổ Ma Viên vậy mà không có bất kỳ cái gì thụ thương dấu hiệu, vậy mà lần nữa đối với Long Trần đánh tới.

Liên tục ba canh giờ đại chiến, Long Trần đã sớm thăm dò Viễn Cổ Ma Viên công kích thói quen, Viễn Cổ Ma Viên tuy nhiên khủng bố, nhưng là hắn địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ lực lượng của nó, nhưng là Long Trần tấn thăng đến Tiên Thiên thập trọng, Cung Khải tinh cũng đến đệ tam biến, mà lại đi qua Thuế Phàm Thần Dịch tẩy lễ, thân thể đã không phải là lúc trước mới vừa tiến vào Vạn Cổ Lộ thời điểm, trên lực lượng hoàn toàn đã có thể chống lại Viễn Cổ Ma Viên.

Mà Viễn Cổ Ma Viên công kích vô cùng đơn điệu, thời gian dài như vậy chiến đấu, Viễn Cổ Ma Viên công kích, đối Long Trần đã không có cái uy hiếp gì.

Ba

Long Trần bỗng nhiên song tay nắm lấy Viễn Cổ Ma Viên cái kia to lớn nắm đấm, dùng xảo kình hóa giải mất nó một quyền chi lực, đồng thời hai tay chi lực bạo phát, cái kia Viễn Cổ Ma Viên lập tức đằng không mà lên, bị Long Trần hung hăng ngã trên mặt đất.

Oanh

Oanh

Oanh

Long Trần đem hết toàn thân lực lượng, liên tục ngã ba lần, lực lượng như vậy, cho dù là đại sơn, cũng đã sớm rớt bể, thế nhưng là cái kia Viễn Cổ Ma Viên ngã qua về sau, gào thét một tiếng, cứ như vậy phóng tới Long Trần.

"Đánh không chết?"

Long Trần vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên trường đao nơi tay, một cỗ lạnh thấu xương đao khí, hung hăng đối với Viễn Cổ Ma Viên chém xuống.

Phốc

Cái kia Viễn Cổ Ma Viên lại bị Long Trần một đao chém thành hai mảnh, thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, một đao sau đó, cũng không có máu tươi tràn ra, chỉ thấy cái kia Viễn Cổ Ma Viên vậy mà hóa thành đầy trời phù văn, bay đến trên vách tường.

Long Trần lúc này mới phát hiện, cái kia kinh khủng Viễn Cổ Ma Viên, lại là trên tường một bộ đồ họa, lúc này nó trở về họa bên trong.

"Đây là cái gì trận pháp, vậy mà như thế khủng bố, từ phù văn diễn hóa thành ma thú, vậy mà cùng thật ma thú giống như đúc" Long Trần chấn kinh.

Loại chuyện này, tại Đông Hoang thời điểm, Long Trần quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ a, cái này đã vượt qua Long Trần có thể hiểu được phạm vi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ngay tại cái kia Viễn Cổ Ma Viên hóa thành phù văn, bay vào họa bên trong thời điểm, Long Trần phía trước trên vách tường, một tòa cửa đá từ từ mở ra, tạo thành một cái lối đi.

Lão tộc trưởng đã thông báo, phổ thông thí luyện, một lần có thể qua, nhưng là cao cấp thí luyện, nhưng là muốn nhiều lần, độ khó khăn khác biệt khen thưởng cũng khác biệt.

Tiến vào cửa đá, ầm một tiếng, cửa đá lập tức đóng lại, Long Trần phía trước lại xuất hiện một tòa hình tròn đài cao, xa xa nhìn lại, vậy liền giống như là một góc đấu trường.

Long Trần vừa mới tiến đến, còn không có dò xét tốt sân bãi, trong lúc đó tiếng gầm tại bên tai vang lên, trên vách tường một tòa cự hình bích hoạ bên trong, đồ án sáng lên, mấy chục con mãnh thú đối với Long Trần vọt tới.

"Hỏa Diễm Cuồng Sư "

"Tật Phong Kim Lang "

"Ám U Ma Báo "

Long Trần trong lòng hoảng hốt, tế sổ một chút lại có 32 đầu thất giai ma thú hướng hắn vọt tới, trường đao trong tay vội vàng đối với dẫn đầu đến Tật Phong Kim Lang chém xuống.

Thế nhưng là để Long Trần lấy làm kinh hãi chính là, cái kia Tật Phong Kim Lang, bỗng nhiên toàn thân kim quang phun trào, trong nháy mắt dời mấy trượng, tránh khỏi hắn một đao.

Đúng lúc này Long Trần trong lòng run lên, sau lưng sinh phong, một đầu mãnh thú vậy mà từ phía sau lưng bọc đánh tới, tốc độ quá nhanh, Long Trần lại nhưng đã không tránh kịp.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần trên thân lôi quang thoáng động, người như là thuấn di đồng dạng bay về phía không trung, tránh khỏi cái kia ma thú tà ác miệng rộng.

"Còn tốt có Lôi Đình Thuấn Thân "

Long Trần thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù biết những thứ này Ma thú là phù văn biến thành, nhưng là bọn chúng chân thực chiến lực, cũng không thật sự thất giai ma thú kém bao nhiêu.

Lập tức thì ra đến nhiều như vậy, Long Trần hiện tại thật không tin lắm lão tộc trưởng lời nói, nếu như hắn đánh không lại những thứ này Ma thú, chỉ sợ đồng dạng sẽ chết ở chỗ này.

Hướng về phía trước nhìn thoáng qua, Long Trần cũng không nhìn thấy bất kỳ khen thưởng dấu vết, Long Trần biết chỉ sợ cái này tập luyện mạnh nhất, không ngừng một đợt.

Nghĩ tới đây, Long Trần dứt khoát từ bỏ toàn lực đánh giết những thứ này Ma thú, mà chính là lựa chọn trên không trung, vừa đi vừa về tránh né những ma thú kia công kích.

Người nào biết phía sau còn có mấy đợt thí luyện, nhìn đợt thứ hai tư thế, liền biết cái này một đợt mạnh hơn một đợt, một đợt so một đợt khủng bố.

Long Trần dứt khoát dùng những thứ này Ma thú, đến đoán luyện chính mình phản xạ thần kinh, gia tăng đối Lôi Đình Thuấn Thân độ thuần thục, tranh thủ sớm một chút đạt tới tâm theo đọc, có thể đủ có thể đi khống chế lôi đình vòng xoáy.

Sau đó toàn bộ đấu trường, Long Trần toàn thân lôi đình chi lực phun trào, bị một đám ma thú bao vây chặn đánh, hung hiểm dị thường, có lúc phản ứng chậm, hoặc là khống chế sai, lập tức sẽ bị công kích.

Những ma thú kia móng vuốt cùng hàm răng, đều cường đại vô cùng  có thể xé rách Long Trần nhục thân, mỗi lần đều đau Long Trần nhe răng trợn mắt.

"Coi như là thất bại trừng phạt" Long Trần cắn răng, nhịn đau, cố ý không đi liệu thương, liền để ta mình có thể càng thêm tập trung né tránh.

Thông qua không ngừng né tránh cùng quan sát, Long Trần rốt cục phát hiện những thứ này Ma thú nhược điểm trí mạng, đó chính là bọn họ phương thức công kích cứ như vậy mấy loại.

Không những đơn điệu, mà lại công kích trước, thân thể luôn luôn hướng về sau hơi hơi co rụt lại, cái này báo hiệu vô cùng rõ ràng, không biết có phải hay không là cố ý lưu cho người thí luyện cơ hội.

Nhưng là bất kể những cái kia, hắn đem toàn bộ tinh lực đều dùng đang nháy tránh lên, linh hồn chi lực phát ra, cùng tâm thần tương liên, hắn muốn dưỡng ra một loại né tránh bản năng, đó là Long Trần cần nhất.

Theo thời gian trôi qua, Long Trần bị công kích đến số lần càng ngày càng ít, sau cùng Long Trần dứt khoát từ không trung rơi xuống mặt đất, Lôi Đình Thuấn Thân triển khai, theo đàn thú trong khe hở xuyên tới xuyên lui, vô cùng nguy hiểm, thì giống như tại mũi đao khiêu vũ.

Tại mặt đất tránh né, độ khó khăn lập tức tăng lên gấp mấy chục lần, lập tức biến đến máu me khắp người, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cắn răng chèo chống, cũng không liệu thương, người không hung ác, đứng không vững, cường giả muốn phải trở nên mạnh hơn, nhất định phải đối với mình ác hơn.

Không biết nhận lấy bao nhiêu lần công kích, Long Trần chính mình cũng không nhớ rõ, dù sao thịt trên người cơ hồ đều bị bắt nát, nhưng là sự thật chứng minh, loại này máu tanh phương thức huấn luyện, hiệu quả tiêu chuẩn tích.

Liên tục nửa canh giờ, không còn có chịu qua một lần công kích, Long Trần trên mặt rốt cục lộ ra một vệt nụ cười, Hỗn Độn không gian khẽ động, vô tận sinh mệnh chi lực phát ra, vết thương trên người lập tức phục hồi như cũ.

"Cám ơn các ngươi a, thấy các ngươi bận rộn như vậy sống, cũng không tiện, đưa các ngươi đi nghỉ ngơi một chút" Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường kiếm, kiếm quang như đầy sao tản mát, thẳng đến bầy ma thú đánh tới..