Chương 815: Cửa thứ tám

Chương 815: Cửa thứ tám

Phốc

Long Trần người trên không trung chớp động, né qua một đạo móng vuốt, trường kiếm trong tay thuận thế vung ra, trực tiếp trảm tại một đầu ma thú phần cổ, cái kia ma thú cái cổ lập tức bị một kiếm chặt đứt.

Một kiếm này về sau, Long Trần phát hiện, những thứ này ma thú cũng có lấy thất giai ma thú khí tức cường đại, cùng hơi kém một phần lực công kích, nhưng là phòng ngự lên lại kém rất nhiều rất nhiều, nếu như là chân chính thất giai ma thú, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế chém giết.

Bất quá dạng này cũng mới hợp lý, nếu như toàn bộ đều cùng chân chính ma thú một dạng, như vậy đây cũng không phải là đối đệ tử thí luyện, mà chính là một trận mổ giết.

Đầu kia bị chém giết ma thú, lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay đến trên tường bích hoạ bên trong, vây công Long Trần ma thú giờ phút này thì thiếu một đầu.

"Phốc phốc "

Long Trần một bên tránh lui, một bên xuất kiếm, chỉ cần phát hiện có ma thú công kích sau đó lộ ra sơ hở, lập tức một cái dần hiện ra hiện tại bên cạnh của nó, kết quả liên tục hai kiếm, hai đầu ma thú lại bị chém giết, hóa thành lưu quang bay đi.

"Khó trách Hoàng Quân Mạc dùng như vậy tỉ mỉ trường kiếm, loại thân pháp này phía dưới, càng là nhẹ nhàng vũ khí, dùng mới có thể thuận buồm xuôi gió "

Long Trần không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, loại thân pháp này, chỉ thích hợp nhẹ nhàng vũ khí, nếu như dùng đại đao, vậy thì có chút khó qua.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Bỗng nhiên Long Trần đem Lôi Đình Thuấn Thân vận chuyển tới cực hạn, toàn bộ đấu trường toàn bộ đều là Long Trần bóng người, lôi quang phun trào, trường kiếm như núi, một đầu lại một đầu ma thú bị chém giết, thời gian mấy hơi thở, tất cả ma thú toàn bộ bị Long Trần giết chết, giữa sân chỉ có Long Trần một người đứng ở nơi đó, trong đôi mắt tất cả đều là thần sắc kích động.

"Lôi Đình Thuấn Thân, thực sự quá cường đại, hắc hắc, Hoàng Quân Mạc, ngươi cho lão tử chờ lấy, ăn lão tử, liền muốn cho lão tử cả gốc lẫn lãi phun ra "

"Tạch tạch tạch "

Bỗng nhiên phía trước vách đá cửa lớn lần nữa mở ra, Long Trần hít sâu một hơi, đã đều tới, thì nhắm mắt lại xông đi.

Tiến vào cửa lớn về sau  đồng dạng là một cái to lớn đích giác đấu tràng, so trước đó càng lớn, Long Trần sau khi tiến vào, trên vách tường bích hoạ bên trong ma thú, lập tức sống lại, đối với Long Trần đánh tới, tiếng gầm, chấn động đến đại mà run run.

May mắn những thứ này ma thú thân thể bất quá hơn một trượng, bị áp chế hình thể, nếu không hai đầu thất giai ma thú cũng đủ để đem đấu trường căng kín, không có địa phương chiến đấu!

Bất quá may mắn là, những thứ này ma thú tu vi đều bị pháp tắc áp chế, dù sao không phải thật sự thất giai ma thú, nếu không đến một đầu Tiềm Địa Kim Chu Vương cấp bậc kia ma thú, liền đầy đủ Long Trần uống một bầu, hai đầu liền muốn Long Trần mệnh.

Bây giờ nơi này lít nha lít nhít tự nhiên có sáu mươi bốn con thất giai ma thú, nếu như là thật ma thú, Long Trần vậy liền liền phản kháng chỗ trống cũng không có.

Ngao

Ma thú nhóm gầm thét vọt tới, hổ, báo, sói, sư các loại ma thú trong đôi mắt hàn quang lấp lóe, rung động lòng người, ai cũng không dám tưởng tượng như thế chân thực ma thú lại là phù văn biến ảo!

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ hàn quang chớp động, kiếm mang như điện, đâm phá hư không, phát ra chói tai âm bạo, toàn bộ không gian đều đi theo oanh minh lên!

Phốc

Một đầu vừa mới nhào về phía Long Trần ma thú, bị Long Trần một kiếm chém giết, Long Trần lúc này đối với Lôi Đình Thuấn Thân chưởng khống càng ngày càng quen thuộc, tránh lui ở giữa ung dung không vội, đi tới như điện, dù cho bị nhiều như vậy ma thú vây quanh, vẫn như cũ không có áp lực chút nào!

Long Trần trong lòng kinh hỉ, nếu như là đổi trước kia, hắn chỉ có thể toàn lực bạo phát tới liều mạng, nguy hiểm không nói, còn cần tiêu hao quý giá năng lượng, tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm!

Làm con ma thú kia bị chém giết về sau, Long Trần coi là nó cũng sẽ hóa thành phù văn bay đến trên vách tường, nhưng là lần này khác biệt, tuy nhiên vẫn như cũ hóa làm phù văn, nhưng là cũng không có bay về phía vách tường, mà chính là bay về phía Long Trần!

Long Trần không khỏi giật nảy mình, vội vàng ngăn cản, thế nhưng là cái kia phù văn vậy mà không có không thụ lực, xuyên qua Long Trần công kích, tràn vào Long Trần thể nội.

Long Trần kinh hãi, không đợi làm ra phản ứng, cái kia tràn vào Long Trần thể nội phù văn, lập tức hóa thành vô cùng năng lượng tinh thuần, cái kia năng lượng quả thực tinh thuần dọa người, lấy Long Trần đoán chừng, cỗ năng lượng này tương đương với Long Trần một tháng khổ tu.

"Đây chính là khen thưởng?"

Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, nói như vậy trước đó hai cửa bất quá là khảo nghiệm, hiện tại mới là khen thưởng bắt đầu, có cái này năng lượng tinh thuần, Long Trần tu vi liền có thể đạt được nhanh chóng tăng lên!

Trong lòng đang kích động, vừa muốn chuẩn bị hấp thu cỗ này năng lượng tinh thuần, bỗng nhiên chưởng hơi động lòng, Cung Khải tinh vậy mà tự mình vận chuyển, không giống nhau Long Trần đồng ý, trực tiếp đem cỗ năng lượng kia hút vào Cung Khải tinh bên trong!

"Cung Khải tinh vậy mà cũng có thể hấp thu cỗ năng lượng này?" Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, phải biết Cung Khải tinh thế nhưng là một mực chỉ có thể dùng dược lực ngưng tụ, cái này là lần đầu tiên xuất hiện hấp thu đan dược bên ngoài năng lượng!

Trong lòng mừng như điên đồng thời, Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến, có lẽ Cửu Tinh Bá Thể Quyết vẫn còn có tu hành phương pháp, chỉ bất quá chính mình không biết mà thôi, hôm nay để Long Trần thấy được mới phương pháp tu hành!

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Long bản tâm Thần phấn chấn, trường kiếm bay múa, giống như một đạo chớp giật hình người, qua lại đàn thú ở giữa, trường kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó, một đầu lại một đầu ma thú bị chém giết!

Ông

Trong lúc đó, Long Trần lòng bàn tay Cung Khải tinh chấn động, một cỗ kinh khủng uy áp phát ra, đồng thời một nguồn sức mạnh mênh mông theo Cung Khải tinh bên trong tuôn ra, hướng chảy Long Trần toàn thân!

"Ha ha ha "

Long Trần ngửa mặt lên trời thét dài, như xuân lôi kinh thiên, chấn động đến động huyệt oanh minh rung động, quanh thân lực lượng cuồng bạo phun ra ngoài, như biển gầm cọ rửa thiên địa, thì liền Long Trần chung quanh Ma thú nhóm đều bị đẩy lui thật xa!

"Không cần áp chế, thỏa thích thăng cấp cảm giác quá tốt rồi "

Cung Khải tinh tiến nhập Hóa Tinh đệ tứ biến, cung cấp cho Long Trần lực lượng càng phát to lớn, tuy nhiên Cung Khải tinh tiến hóa chậm chạp, nhưng là mỗi lần tăng lên, đều sẽ cho Long Trần mang đến biến hóa cực lớn!

Giết

Long Trần một tiếng gào to, trường kiếm trong tay đổi thành đại đao, trong đôi mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, cứ như vậy trực tiếp đối với bầy ma thú đánh tới, trường đao chỗ đi, tinh hà tản mát thiên địa, bao trùm cửu thiên thập địa!

Trên trường đao bị thêm vào uy áp, để không khí đều phát ra xé rách rên rỉ, trảm tại ma thú trên thân, dù cho không chém vào bộ vị yếu kém, vẫn như cũ sụp đổ thành vô số phù văn.

"Quả nhiên bạo lực mới là phong cách của ta "

Tuy nhiên Lôi Đình Thuấn Thân tinh diệu vô cùng, nhưng đó là kỹ thuật lưu phong cách chiến đấu, Long Trần cũng không thích, hắn ưa thích bạo lực trực tiếp.

Phốc

Sau cùng một đầu ma thú bị chém giết, tất cả phù văn dung nhập Long Trần thân thể, kết quả đều bị Cung Khải tinh rút lấy đi qua, nhưng là cũng không có tiến vào Hóa Tinh đệ ngũ biến.

Long Trần thoáng có chút thở dốc, những phù văn này diễn hóa ma thú, mặc dù không cách nào cùng chân chính thất giai ma thú so sánh, nhưng là vẫn như cũ tiêu hao Long Trần năng lượng cực lớn, đây chính là đã nghiền đại giới!

Nếu như Long Trần dùng Lôi Đình Thuấn Thân, đi theo dòng kỹ thuật, tuy nhiên hiệu suất chậm một chút, nhưng là sẽ tiết kiệm đại lượng thể lực!

"Tạch tạch tạch "

Vách đá từ từ mở ra, Long Trần không có lập tức tiến vào, mà chính là lựa chọn trước từ bên ngoài nhìn một chút, phát hiện bên trong đồng dạng là một cái to lớn đích giác đấu tràng, cùng cái này rất giống, chỉ bất quá trên vách tường bức vẽ ma thú càng nhiều!

Dạng này Long Trần an tâm, bỗng nhiên cửa đá kia lại phát ra két thanh âm ca ca, vậy mà cái này phải đóng lại, Long Trần giật nảy mình, vội vàng chạy vội tiến vào, cái này thí luyện lại không cho thời gian nghỉ ngơi.

Long Trần mới vừa tiến vào đấu trường, chung quanh trên vách đá đồ văn sáng lên, tiếng gầm bên tai không dứt, Long Trần lập tức đắp lên trăm con ma thú vây quanh, tính kỹ một chút lại có 128 đầu, vừa lúc là trận thứ ba thí luyện gấp đôi!

May mắn chính là, những thứ này ma thú lực công kích đều không khác mấy, chỉ là về số lượng tăng lên mà thôi, Long Trần còn có thể miễn cưỡng ứng phó, bất quá ma thú nhiều lắm, Long Trần hoạt động không gian nhận lấy cực lớn áp chế, long bản bắt đầu càng không ngừng bị thương tổn!

Long Trần dưới cơn nóng giận trực tiếp bạo phát toàn lực, Thần Hoàn hiện lên, tứ tinh toàn bộ khai hỏa, trường đao trong tay quét ngang đàn thú, chỉ thấy trường đao bay múa, phù văn đầy trời, ma thú số lượng cực tốc giảm bớt, vô tận phù văn chi lực tràn vào Long Trần thể nội, kết quả đều bị Cung Khải tinh không khách khí chút nào hấp thu.

Cung Khải tinh mới vừa tiến vào Hóa Tinh đệ tứ biến, kết quả nhanh chóng diễn hóa, thẳng đến đệ ngũ biến đẩy mạnh, tốc độ quá nhanh, so Long Trần ăn đan dược hiệu quả tốt hơn ngàn lần vạn lần.

Thẳng đến còn lại sau cùng một đầu ma thú, long bản bỗng nhiên không đánh, cứ như vậy trên không trung bay tới bay lui, trốn tránh con ma thú kia, đồng thời điều cả thể lực của mình, khôi phục tiêu hao.

"Quả nhiên là có bí quyết, nếu không người nào có khủng bố như thế thể lực một mực chống đỡ tiếp?" Gặp cửa đá kia từ đầu đến cuối không có mở ra, Long Trần lập tức yên tâm, hắn tìm được quan trọng bí quyết.

Lão tộc trưởng nói qua, bất kỳ một cái nào nơi tập luyện liền xem như ngang nhau khó khăn Thí Luyện động, thí luyện nội dung cùng khen thưởng nội dung đều không có giống nhau, cho nên gặp phải không hợp lý địa phương, liền từ chính mình tìm bí quyết, đây cũng là một loại thí luyện, cường giả nhất định phải có bén nhạy lực quan sát cùng cường đại phân tích lực.

Cường độ như thế thí luyện, mà lại không cho người ta thở dốc thí luyện, cũng là không hợp lý tồn tại, cho nên Long Trần lên lòng nghi ngờ, kết quả thử một lần thì kiểm tra xong kết quả!

Sau cùng một đầu ma thú, Long Trần "Khổ chiến" hai canh giờ, mới đưa nó chém giết, mà lúc này Long Trần thể lực cũng khôi phục hơn chín thành.

Quả nhiên sau cùng một đầu ma thú bị chém giết, trên vách tường cửa đá chậm rãi mở ra, Long Trần lại tiến nhập cái kế tiếp phân đoạn.

Kết quả cái kế tiếp phân đoạn cùng cái này phân đoạn cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá tràng mà trở nên lớn hơn, ma thú biến đến càng nhiều, vậy mà đạt đến hai trăm năm mươi sáu đầu!

Đã tìm được bí quyết, Long Trần thì triệt để yên tâm, một đường cuồng sát, nhưng là duy nhất có chút ngoài ý liệu là, nơi này vậy mà xuất hiện phi hành ma thú, long bản trước hết toàn lực trùng sát, trống rỗng một bộ phận ma thú, mới có thể thi triển Lôi Đình Thuấn Thân.

Cửa thứ năm!

Cửa thứ sáu!

Cửa thứ bảy!

Làm Long Trần vọt tới cửa thứ bảy thời điểm, ma thú đã hơn ngàn, cơ hồ bày khắp toàn bộ đấu trường, Long Trần toàn lực trùng sát, vẫn như cũ bị giết đến máu me khắp người, thực sự nhiều lắm, nếu như không có Hỗn Độn không gian sinh mệnh chi lực, Long Trần hôm nay không phải là bị giết chết, cũng là bị mệt chết.

Mà lại đến cửa thứ bảy, những ma thú kia không chỉ là đòn công kích bình thường, lại còn mang theo nào đó loại thần thông, tóm lại đem Long Trần giết đến khổ không thể tả, thì liền Khai Thiên, Song Long Phá Thiên chờ tuyệt chiêu đều đã vận dụng, mới miễn cưỡng vượt qua kiểm tra, làm còn lại sau cùng một đầu ma thú thời điểm, Long Trần trực tiếp để Lôi Long cuốn lấy nó, chính mình bắt đầu khôi phục cơ hồ khô kiệt linh nguyên, trận chiến đấu này tiêu hao quá lớn.

Ròng rã qua 50 canh giờ, Long Trần mới khôi phục lại, từ từ mở mắt, đứng lên, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, bởi vì lúc này Cung Khải tinh đã tiến vào đệ thất biến!

Đem sau cùng một đầu ma thú đánh giết, Long Trần tiến nhập đạo thứ tám thí luyện, kết quả vừa mới tiến đến, Long Trần cũng cảm giác da đầu nổ tung, một cỗ tử vong uy hiếp, để Long Trần lạnh từ đầu đến chân cơ sở!.