Chương 816: Bát Tí Giác Ma

Chương 816: Bát Tí Giác Ma

To lớn sừng trong đấu trường, vách tường chung quanh trống rỗng cái gì cũng không có, chỉ có đấu trường ở giữa nhất, có một cái to lớn thân ảnh.

Cái kia là một cái hình người quái vật, thân cao qua trượng, sinh ra tám tay, trên đầu sừng dài, miệng sinh răng nanh, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, tản ra khí tức kinh khủng.

Khí tức kia, không giống với Long Trần gặp phải tất cả cường giả khí tức, tràn đầy tà ác cùng bạo ngược, dù cho Long Trần đi qua vô số lần đại chiến, vẫn như cũ bị cái này cỗ khí tức tà ác áp chế tê cả da đầu.

Cái kia cái quái vật to lớn, đứng bình tĩnh ở nơi đó không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, dường như một tòa pho tượng, Long Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút tử, chẳng lẽ cửa này đối thủ là cái quái vật này?

Ông

Ngay tại Long Trần không biết nên làm sao bây giờ lúc, bỗng nhiên trước người xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh phía trên, lít nha lít nhít hiện đầy văn tự, giống như một mảnh trang sách.

"Bát Tí Giác Ma, Thái Cổ Ma Tộc một trong, huyết mạch thuần chính, chiến lực vô biên, nay bị luyện hóa thành khôi lỗi, chiến lực miễn vì bản tôn tám thành.

Nhưng Kỳ Huyết thống thuần chủng, chiến lực vì Nhân tộc người tu hành tam phẩm thiên hành chi đỉnh phong, tam phẩm thiên kiêu cùng đối chiến, tỷ số thắng vì ngàn phần chi chín "

Nhìn thấy phía trên văn tự, Long Trần giật nảy mình, tam phẩm thiên kiêu cùng đối chiến, tỷ số thắng vì ngàn phần chi chín? Nói cách khác, vẫn chưa tới 1%?

"Cửa này vì sinh tử quan, một khi mở ra, không thể lùi bước, thắng sinh bại chết, như cảm giác thực lực hữu hạn, không cách nào khiêu chiến, có thể xuôi theo bên trái đi bộ trăm bước  ấn xuống khởi động phù, nhận lấy cực phẩm pháp khí một kiện."

Long Trần kinh hãi, cực phẩm pháp khí, đây chính là gần với bảo khí tồn tại a, thậm chí có cùng bảo khí khiêu chiến tư cách, không cần khiêu chiến, đều có như thế khen thưởng có thể cầm, vậy nếu là khiêu chiến sẽ được cái gì?

Xong xong, bệnh cũ lại phạm vào, thật không có thuốc nào cứu được, Long Trần biết, chính mình phải xong đời, biết rất rõ ràng không cần phải nhìn tiếp nữa, nhưng vẫn là không nhịn được tiếp tục xem tiếp.

"Nếu như lựa chọn khiêu chiến, tới gần Bát Tí Giác Ma bên người 100 trượng, liền có thể kích hoạt khôi lỗi, đánh giết Bát Tí Giác Ma, có thể đạt được bảo khí Phi Hồng, thận chi thận chi!"

Mẹ nó, đây là một cái hố to a, bảo khí a, Long Trần chỉ có Huyết Ẩm là bảo khí, bây giờ Huyết Ẩm rơi vào trạng thái ngủ say, hắn thiếu nhất thì là một thanh bảo khí a.

Nếu như không phải biết Vạn Cổ Lộ đã sớm tồn tại, Long Trần thậm chí cho rằng đây là người làm bày kế một trận âm mưu.

"Bảo khí Phi Hồng, bảo khí Phi Hồng, vậy rốt cuộc là cái gì? Tâm tính thiện lương ngứa! Xong, xong, ta xem như xong, nhìn thấy bảo bối thì đi không được chứng nhận càng ngày càng nghiêm trọng, triệt để bệnh nguy kịch không có thuốc nào cứu được."

Biết rất rõ ràng cái kia Bát Tí Giác Ma khủng bố vô biên, liền xem như hắn tới chiến đấu, sợ rằng cũng phải cửu tử nhất sinh, nhưng là Long Trần đầy trong đầu đều là bảo vật khí Phi Hồng tên.

Long Trần gương mặt xoắn xuýt, vì một thanh vũ khí, bốc lên lớn như vậy hiểm, mà lại còn không biết cái gì bảo khí, thực sự có chút không đáng.

Nhưng là nghĩ đến từ bỏ khiêu chiến, đều có thể đạt được cực phẩm pháp khí, như vậy cửa này tuyệt đối không thể coi thường, hẳn là cửa ải cuối cùng, cũng chính là chung cực khen thưởng, cái kia tất nhiên cực kỳ phần thưởng phong phú mới đúng.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!"

Long Trần vừa ngoan tâm, cắn răng một cái, trước ngưng thần tĩnh khí, để tâm thần của mình ở vào một cái bình hòa trạng thái, bài trừ tạp niệm, để thân thể của mình, ở vào một cái đỉnh phong trạng thái.

Chậm rãi đi hướng Bát Tí Giác Ma, Long Trần toàn thân căng cứng, tất cả chú ý lực đều tập trung vào Bát Tí Giác Ma trên thân.

Theo Bát Tí Giác Ma trên thân, Long Trần cảm nhận được khủng bố vô biên uy hiếp, loại kia uy hiếp là trí mạng, Long Trần thậm chí có chút thống hận chính mình tham lam, nhưng là hắn không cách nào áp chế loại kia dục vọng, mà lại hắn thực sự nghĩ ra được một thanh cường đại vũ khí.

Ông

Ngay tại Long Trần tới gần Bát Tí Giác Ma 100 trượng khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên một cỗ chỉ sợ kinh khủng uy áp, theo Bát Tí Giác Ma trên thân dâng lên, sát khí lạnh lẽo, trong nháy mắt tràn ngập ra, chính xác đại sảnh, dường như trong nháy mắt rơi vào hầm băng, khát máu, cuồng bạo, tàn ngược chờ vô tận ý chí đối Long Trần vọt tới.

Ngao

Cái kia Bát Tí Giác Ma phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, đóng chặt hai mắt chậm rãi mở ra, đó là một đôi chỉ có ma thú mới sẽ sinh ra mắt dọc, vô tình mà tàn bạo, theo con mắt của nó bên trong, Long Trần chỉ có thể nhìn thấy cơ hồ nồng đậm đến cực hạn giết hại dục vọng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Bát Tí Giác Ma cái kia so với người eo còn lớn hơn một vòng bắp đùi, tại trên mặt đất đạp một cái, giống như như đạn pháo đối với Long Trần vọt tới, hai cái bình rượu lớn nhỏ nắm đấm, đối với Long Trần gào thét mà đến.

Quyền đầu không tới, nhưng là trên nắm tay gào thét kình phong, phảng phất muốn đem không gian nện bạo, tiếng xé gió như sấm nổ, Long Trần chưa bao giờ thấy qua lực lượng kinh khủng như vậy.

Loại tình huống này, Long Trần lại có giữ lại, vậy liền là tìm cái chết, trực tiếp triệu hoán ra Thần Hoàn, đồng thời Tứ Tinh Chiến Thân hiện lên, lực lượng vô tận, tại Long Trần thể nội bay lên.

Oanh

Long Trần toàn lực xuất kích, cùng Bát Tí Giác Ma ngạnh hám một cái, toàn bộ đại sảnh một trận điên cuồng mà run run, Long Trần lại bị chấn khí huyết cuồn cuộn, dường như hắn tiếp được không phải nắm đấm, mà chính là một tòa chạy như bay tới đại sơn.

"Không tốt "

Bành

Long Trần vừa mới ngăn trở hai quyền, bỗng nhiên quyền ảnh gào thét, Bát Tí Giác Ma còn lại nắm đấm, như là cự rủ xuống đồng dạng đập tới, Long Trần vội vàng ngăn cản, kết quả bị một quyền đập bay, hung hăng trang ở trên vách tường, một ngụm máu tươi phun ra.

Long Trần vậy mà quên đi, cái này Bát Tí Giác Ma là có tám cái cánh tay, chặn hai quyền, mà còn lại nắm đấm thì thuận thế mà lên, kém chút đem Long Trần một quyền đánh phế.

"Ngao rống "

Cái kia Bát Tí Giác Ma lần nữa phát ra nộ hống, tám tay vung vẩy, trong nháy mắt huyễn hóa ra ngàn vạn quyền ảnh, như sơn băng hải tiếu đồng dạng, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần hoảng hốt, loại công kích này cường độ, cùng công kích tốc độ, đều là hắn bình sinh chỗ ít thấy, mỗi một quyền đều nặng như sơn nhạc.

Long Trần không biết là, cái này cửa thứ tám dù cho lại Viễn Cổ thời đại, cũng có rất ít người dám xông vào, bởi vì cái này Bát Tí Giác Ma, trên thực tế là giác ma bên trong vương giả.

Giác ma huyết thống phải chăng thuần chủng, là căn cứ cánh tay của bọn hắn bao nhiêu biểu hiện ra, phổ thông giác ma chỉ có hai cánh tay, tư chất cường đại, có bốn cánh tay, sáu tay đã là cực kỳ hiếm thấy, mà tám tay giác ma là giác ma bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Tuy nhiên nó chỉ có Tiên Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, cùng Long Trần cơ hồ tương đương, nhưng là nó có thể là có Thái Cổ huyết thống, khủng bố vô biên.

Những cái kia có can đảm khiêu chiến Bát Tí Giác Ma người, từng cái đều là tâm cao khí ngạo thiên kiêu, đều là kinh tài diễm diễm thế hệ, người nào không có điểm át chủ bài?

Thế nhưng là thì cái này dạng này một đám tự cho mình cực kỳ cao cường đám người, tại khiêu chiến Bát Tí Giác Ma thời điểm, trả giá nặng nề, tỷ số thắng ngàn phần chi chín, 1000 siêu cấp thiên tài, chỉ có chín cái còn sống, có thể thấy được Bát Tí Giác Ma là đáng sợ cỡ nào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần toàn lực công kích, song quyền bay múa, chiến lực tiêu thăng đến cực hạn, quanh thân lôi đình phù văn vận chuyển, gia trì nhục thể của hắn, nếu không thân thể của hắn không chịu đựng nổi Bát Tí Giác Ma lực lượng.

Dù cho có lôi đình chi lực gia trì, Long Trần vẫn như cũ chấn toàn thân máu me đầm đìa, cái kia Bát Tí Giác Ma thực sự quá biến thái, bị luyện chế thành khôi lỗi, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì nhược điểm, Long Trần toàn lực công kích, vậy mà không cách nào phá phòng.

Dù cho xuất đao mãnh liệt trảm, vẫn như cũ không cách nào chặt ra nó cái kia như là thây khô đồng dạng thân thể, mà lại Long Trần phát hiện, nếu như lại chém đi xuống, không dùng đến mấy cái đao, cái kia thanh pháp khí trường đao, liền muốn vỡ nát, Bát Tí Giác Ma thân thể so pháp khí càng thêm cứng cỏi.

Phốc

Máu me tung tóe, Long Trần một quyền nện xuống, kết quả bị Bát Tí Giác Ma bốn cái cánh tay hợp lực công kích, xương bả vai nứt toác, xương cốt đâm xuyên qua da thịt.

Long Trần lập tức lùi lại, ỷ vào Lôi Đình Thuấn Thân, cho mình thắng được một chút thời gian, lấy Hỗn Độn không gian sinh mệnh lực đi sửa phục thương thế của mình.

Long Trần lâm vào khổ chiến, cái kia Bát Tí Giác Ma quanh thân cứng rắn như sắt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở, thì liền Long Trần dựa vào thành danh nát trứng chân đều mất hiệu lực.

Một chân đi qua, giống như đá vào hai cái trứng ngỗng lớn thiết chùy lên đồng dạng, chấn động đến Long Trần mu bàn chân đau nhức, tức giận đến Long Trần mắng to biến thái, nơi này đều cứng rắn như thế.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần một bên cắn răng kịch chiến, một bên nỗ lực Bát Tí Giác Ma nhược điểm, Long Trần phát hiện, cái này Bát Tí Giác Ma là một tôn thây khô, không có cảm giác đau, không cách nào khiến cho thụ thương.

Nhất làm cho người Long Trần tức giận là, hơn một canh giờ đi qua, cái kia Bát Tí Giác Ma khí tức vậy mà không có một tia giảm bớt, mà Long Trần đi qua cao cường như vậy độ một canh giờ kịch chiến, đã hơi lộ ra mỏi mệt chi tướng.

"Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, chỉ có thể toàn lực liều mạng" Long Trần thông qua một canh giờ kịch chiến, hơn ngàn lần thăm dò, đem Bát Tí Giác Ma tình huống đều thăm dò, phát hiện ngoại trừ liều mạng, không có bất kỳ cái gì có thể lấy khéo léo địa phương.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần gầm lên giận dữ, trường đao trong tay nổi giận chém, kết quả một tiếng bạo hưởng, cái kia Bát Tí Giác Ma bị một đao trảm bay, trước người nhiều hơn lỗ hổng lớn, sâu đạt nửa thước.

Thế nhưng là vết thương lại không có máu tươi tràn ra, mà lại trúng một đao về sau, Long Trần phát hiện, khí tức của nó không có nửa điểm yếu bớt, động tác cũng không có ảnh hưởng gì.

Nửa thước sâu vết thương, nếu như là tại trên thân thể người, cơ hồ bị chém thành hai mảnh, nhưng là tại Bát Tí Giác Ma cái kia to lớn thân hình trước mặt, cũng không tính là gì nghiêm trọng vết thương, thậm chí ngay cả xương cốt cũng không thấy.

Long Trần trong lòng cảm giác nặng nề, cứ theo đà này, chỉ sợ muốn liên tục thi triển bảy tám lần Khai Thiên, mà lại mỗi một lần đều cần Bát Tí Giác Ma phối hợp, để hắn vừa vặn chặt lúc trước trên vết thương, mới có thể đem thân thể của hắn bổ ra.

Bây giờ Long Trần linh khí, có lẽ miễn cưỡng có thể liên tục thi triển bảy tám lần Khai Thiên, nhưng là thi triển xong về sau, hắn linh khí đem về khô kiệt, khi đó nếu như Bát Tí Giác Ma bất tử, cũng là hắn chết, mà lại Long Trần cảm thấy loại phương pháp này đánh giết Bát Tí Giác Ma hi vọng vô cùng xa vời.

Tuy nhiên Bát Tí Giác Ma đã bị luyện chế thành khôi lỗi, nhưng là bản năng chiến đấu vẫn còn, nắm giữ bản tôn tám thành chiến lực, muốn mỗi lần đều chặt bên trong một chỗ, liên tục tám lần, cái này độ khó khăn cơ hồ có thể nghịch thiên.

Tám thành chiến lực, thì cường đại như thế, như vậy đầu này Bát Tí Giác Ma khi còn sống, đến cùng có cường? Long Trần trong lòng kinh hãi không thôi, cái thế giới này, hắn biết đến vẫn là quá ít quá ít.

Long Trần càng không ngừng du tẩu, hy vọng có thể lại tỉ mỉ quan sát một lần, nhìn xem có thể hay không tìm tới Bát Tí Giác Ma sơ hở trí mạng, hi vọng chính mình trước đó quan sát có sơ sẩy.

Thế nhưng là lặp đi lặp lại kiểm tra một lần, Long Trần cuối cùng vững tin, đầu này Bát Tí Giác Ma căn bản không có bất luận cái gì sơ hở.

Nếu như nó còn sống, có lẽ cảm giác đau cùng tâm tình sẽ nhưng nó sinh ra sơ hở, nhưng là nó hiện tại chỉ là một cỗ khôi lỗi, cái này sơ hở bị vùi lấp.

Long Trần hít sâu một hơi, bây giờ không có biện pháp khác có thể đi, chỉ có dùng sau cùng tuyệt chiêu..