Chương 817: Khủng bố giác ma

Chương 817: Khủng bố giác ma

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần thân trên không trung, triển khai Lôi Đình Thuấn Thân, tránh né Bát Tí Giác Ma công kích đồng thời, hai tay kết ấn, vô tận Hỏa hệ phù văn, trên không trung ngưng tụ, nóng rực phù văn xen lẫn, trực tiếp triệu hoán ra Liệt Diễm Hỏa Lao.

Oanh

To lớn hỏa lao, trực tiếp đem Bát Tí Giác Ma bao phủ, hoàn thành đây hết thảy về sau, Long Trần sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, người cũng điên cuồng thở dốc.

Liệt Diễm Hỏa Lao là một loại không gian thuật pháp, thuật pháp xuất hiện về sau không có thể di động, bao phủ nơi đó chính là chỗ nào, nếu như không có bao lại Bát Tí Giác Ma, trước mặt nỗ lực thì toàn bộ uổng phí.

Chủ yếu là tại kịch chiến bên trong, muốn khóa chặt đối phương, đây là phi thường không dễ dàng, nhất là tại cận thân vật lộn chiến bên trong, cái này vô cùng khó khăn.

Mà lại Long Trần lần thứ nhất không giữ lại chút nào thôi động Liệt Diễm Hỏa Lao, kinh khủng tiêu hao, lập tức rút khô hắn linh nguyên cùng linh hồn chi lực, hắn hiện tại vô cùng suy yếu, mà lại đầu đau muốn nứt, đó là linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn đưa đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia Bát Tí Giác Ma bị vây ở Liệt Diễm Hỏa Lao bên trong, càng không ngừng đập vào cái kia lồng giam, mưu toan phá vỡ lồng giam, nhưng thủy chung không cách nào tách ra Hỏa Diễm Phù văn tạo thành thần liên.

Phải biết, lúc này Liệt Diễm Hỏa Lao, cũng không phải lúc trước thi triển lúc thí nghiệm chi tác, mà chính là Long Trần đem hết toàn lực thi triển ra gia hỏa, một kích này là Long Trần trước mắt một kích mạnh nhất.

Cái kia Bát Tí Giác Ma bị nhốt lửa trong lao, tả xung hữu đột, điên cuồng đánh đụng hỏa lao, trên thân dính đầy thật nhỏ Hỏa Diễm Phù văn, Hỏa Diễm Phù văn đã bắt đầu thiêu đốt, nó trong nháy mắt biến thành hỏa diễm ma nhân.

Gặp Bát Tí Giác Ma thân thể đã bắt đầu thiêu đốt, Long Trần trong lòng vuốt một cái mồ hôi lạnh, cái này cỗ khôi lỗi, không sợ lôi đình chi lực, thân thể lại cứng cỏi vô cùng, nếu như Liệt Diễm Hỏa Lao lại không hiệu, Long Trần thật phải xong đời.

"Rầm rầm rầm "

Cái kia Bát Tí Giác Ma càng không ngừng đánh đụng lồng giam biên giới, nhưng là lồng giam biên giới, là từ vô số Hỏa Diễm Phù văn ngưng kết ra phù văn chi liên, băng không vỡ, chém không đứt  mặc cho nó cố gắng thế nào, vẫn như cũ không thể làm gì.

Lúc này thời điểm liền nhìn ra khôi lỗi nhược điểm, nó bị khốn trụ, sẽ chỉ bằng bản năng đi giãy dụa, cái này khiến Long Trần yên tâm không ít, chỉ muốn tiếp tục như vậy, Bát Tí Giác Ma hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phải biết Long Trần Hỏa Diễm Phù văn có thể là đến từ địa hỏa, cái kia uy lực khủng bố vô biên, nếu như là người tu hành, sớm đã bị luyện hóa, liền xem như tam phẩm Thiên Hành Giả cũng ngăn cản không nổi.

Thế nhưng là cái này Bát Tí Giác Ma thân thể thực sự cường hãn, vậy mà toàn thân đều bắt lửa, thành một cái hỏa diễm quái nhân, vậy mà vẫn như cũ vừa đi vừa về trùng kích Liệt Diễm Hỏa Lao.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bởi vì Bát Tí Giác Ma toàn lực đập vào, hỏa lao vậy mà tại không ngừng chấn động, toàn bộ lòng đất đại sảnh, đều run rẩy theo, thanh thế mười phần doạ người, nhờ có Liệt Diễm Hỏa Lao cực kỳ kiên cố  mặc cho Bát Tí Giác Ma tám cánh tay, liều mạng lôi kéo Hỏa Diễm Phù văn cây cột, nhưng là vẫn như cũ không cách nào rung chuyển hỏa lao.

"Nếu như không có Liệt Diễm Hỏa Lao, hôm nay sợ rằng muốn cắm ở chỗ này, cái này Bát Tí Giác Ma làm sao lại khủng bố như thế, thật chỉ có Tiên Thiên cảnh sao?"

Long Trần lần thứ nhất lòng tự tin nhận lấy đả kích, cái này Bát Tí Giác Ma đến cùng lai lịch gì, tại sao có thể có loại tồn tại này, vì cái gì ngoại giới đều chưa nghe nói qua.

Tuy nhiên Viễn Cổ Thần Thoại bên trong, nghe nói có Thần Ma đại chiến câu chuyện, nhưng vậy cũng là truyền thuyết, vẽ ra ác ma đồ án, cũng là đủ loại, nhưng là đây đều là nhân loại dựa vào tưởng tượng vẽ chế ra, không làm được chuẩn.

"Ma? Chẳng lẽ là có thể cùng Thần đối kháng tồn tại? Nếu không như thế nào lại có Thần Ma đại chiến cái này nói chuyện?"

Long Trần bỗng nhiên trong lòng thất kinh, sinh ra một loại dự cảm xấu, tại Tiêu tộc thời điểm, lão tộc trưởng cũng đã nói, Vạn Cổ Lộ coi là cổ đại tuyệt thế thiên kiêu nơi tập luyện.

Tại cổ đại, linh khí dư dả, tu hành văn minh cực kỳ huy hoàng, thiên tài bị bồi dưỡng cùng hiện tại so sánh, hoàn toàn là một trời một vực, trước kia đệ tử hưởng thụ đãi ngộ là thái tử, như vậy hiện tại người hưởng thụ đãi ngộ cũng là khất cái cháu trai.

Đã có cái gì đại chiến, nói cách khác, Ma tộc năm đó là có thể cùng Thần tộc chống lại, nếu như dựa theo thuyết pháp này. . . .

Ngao

Cái kia Bát Tí Giác Ma mấy lần giãy dụa không ra Liệt Diễm Hỏa Lao, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, lùi về phía sau mấy bước, trong lúc đó trên đầu sừng phát ra hào quang sáng chói, chỉ thấy một đạo quang mang, theo lửa trong lao bắn ra, thẳng đến Long Trần mà đến.

Long Trần giật nảy mình, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh.

Phốc

Quang mang như kiếm, dán vào Long Trần thân thể đâm qua, đụng vào trên vách tường, cái kia thủy chung không cách nào dùng ngoại lực phá hư vách tường, bị đâm ra một cái không biết sâu đến mức nào động, cửa động bóng loáng như cắt.

Nếu như Long Trần phản ứng chậm như vậy một chút, liền sẽ bị đạo ánh sáng kia quét trúng, cái này khiến Long Trần cảm thấy da đầu tê dại một hồi, nếu như bị đạo ánh sáng kia quét trúng, Long Trần chỉ sợ khó giữ được tính mạng.

Đạo ánh sáng kia không biết có năng lực gì, vậy mà có thể đem vô cùng kiên cố vách tường phá hư, thì đã nói lên đạo ánh sáng này, có Long Trần chỗ chưa thấy qua lực lượng.

Long Trần lúc này cũng rốt cuộc minh bạch tại sao mình trong lòng bất an, Long Trần lúc trước nhìn đến liên quan tới Bát Tí Giác Ma giới thiệu lúc, hắn không để ý đến một cái cực kỳ trọng yếu quan trọng, cái này quan trọng kém chút để Long Trần lâm vào vạn kiếp bất phục.

Vượt quan trước đó, động huyệt quy tắc giới thiệu Bát Tí Giác Ma cường đại, cũng đưa ra tam phẩm Thiên Hành Giả ngàn phần chi chín tỷ số thắng, nhưng là Long Trần lúc ấy nghĩ đến là tam phẩm Thiên Hành Giả thuộc về Thủy Quan Chí hàng ngũ, có thể thắng hẳn là Huyết U, Hoàng Quân Mạc chờ này loại nhân vật.

Thế nhưng là hắn quên đi một cái trọng yếu quan trọng, đó chính là thời gian, Vạn Cổ Lộ thí luyện là nhằm vào cổ đại thiên tài đệ tử, mà không phải tiến nhập mạt pháp thời đại, tu hành văn minh cơ hồ muốn đoạn tuyệt hiện tại, thế nhưng là bây giờ gặp cái kia Bát Tí Giác Ma trên đầu sừng quang mang phun trào, rót thành từng đạo từng đạo quang trụ, đối với Long Trần trùng kích, vậy mà theo cận chiến đổi thành viễn trình, Long Trần cũng cảm giác sự tình không ổn.

Oanh

Long Trần hiểm lại càng hiểm tránh thoát một vệt sáng, kết quả động huyệt vách tường, lại bị quang trụ đánh nát một mảng lớn, Long Trần sắc mặt đại biến, cái kia Bát Tí Giác Ma chùm sáng công kích, quả thực tầng tầng lớp lớp, tần suất công kích cùng tốc độ, nhanh đến mức thật không thể tin, Long Trần đã luống cuống tay chân.

Theo quang thúc kia phía trên, Long Trần cảm ứng được tử vong uy hiếp, nếu như bị trong đó một vệt sáng quét trúng, dù cho lấy hắn hiện tại nhục thân, đều có thể sẽ thịt nát xương tan.

Mắt thấy cái kia Bát Tí Giác Ma công kích càng lúc càng nhanh, Long Trần bỗng nhiên cắn răng một cái, hai tay kết ấn, đem thể nội ban đầu vốn cũng không nhiều linh nguyên, cùng còn thừa không có mấy linh hồn chi lực tập trung lại, đồng thời toàn thân khí huyết cuồn cuộn, lấy khí huyết chi lực dẫn động Hỏa Diễm Phù văn.

"Hỏa lao tuyệt sát "

Theo Long Trần một tiếng gầm thét, không trung hỏa lao cấp tốc thu nhỏ, sau cùng như là một cỗ lồng chim, gắt gao vây khốn một đầu đại tinh tinh, điên cuồng đè xuống đầu kia Bát Tí Giác Ma.

Lúc này cái kia Bát Tí Giác Ma bị lồng giam đè ép, đã không cách nào phát động sừng bên trên quang mang đến công kích Long Trần, mà chính là toàn lực chống lại cái kia rút nhỏ hỏa lao.

Nguyên lai hỏa lao có hai loại hình thái, một loại là vây giết, một loại là tuyệt sát, vây giết cũng là đem đối phương vây ở lửa trong lao, hỏa lao phù văn tự động vận chuyển, không cần khống chế, liền có thể đánh giết đối phương.

Mà một loại khác cũng là tuyệt sát, tuyệt sát uy lực là vây giết mấy lần trở lên, nhưng là cần tiêu hao kinh khủng linh nguyên cùng linh hồn chi lực đi thôi động, vốn là Long Trần không muốn dùng một chiêu này, một mặt là bởi vì hắn không có thí nghiệm qua, không biết có thể thành công hay không.

Mà một mặt khác là Long Trần năng lực còn chưa đủ lấy vận chuyển hỏa lao tuyệt sát, làm như vậy một chút sơ suất thì phải bị thiên địa năng lượng phản phệ, phải biết, cái này Liệt Diễm Hỏa Lao, thế nhưng là Long Trần lấy phù văn của chính mình chi lực, dẫn động bên trong thiên địa Hỏa Diễm nguyên tố hình thành hỏa lao.

Nói trắng ra là, Long Trần chỉ là bỏ ra 10% lực lượng mà thôi, mà còn lại Liệt Diễm Hỏa Lao chín mươi phần trăm lực lượng, đều là mượn nhờ thiên địa lực lượng đi hoàn thành.

Cái gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa Thần khó, một khi Long Trần linh nguyên cùng linh hồn chi lực xuất hiện sai lầm, chỉ sợ không cách nào khống chế cái kia kinh khủng thiên địa nguyên tố chi lực, những cái kia lực lượng kinh khủng sẽ phụ gia tại Long Trần trên thân, Long Trần rất có thể bị lực lượng kinh khủng chống cái xác không hồn.

Đây cũng là vì cái gì, thuật pháp uy lực cường đại như thế, vì cái gì những cái kia Ích Hải cảnh cường giả, rõ ràng có năng lực triệu hoán, lại không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không vận dụng thuật pháp nguyên nhân, bởi vì như vậy bị chết quá nhanh.

Long Trần đây cũng là bị bất đắc dĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ gắng gượng, bởi vì không thẳng cũng không được, nếu như tùy ý Bát Tí Giác Ma công kích đến đi, vạn nhất hắn bị đánh trúng một chút, thì triệt để xong đời, còn không bằng đụng một cái.

"Ngao ngao ngao "

Long Trần đem năng lượng của mình phát vung tới cực hạn, đầu đau muốn nứt, toàn thân linh nguyên gần như bắt đầu tiêu hao, mà địa hỏa cũng đem năng lực tăng lên tới cực hạn, toàn bộ chuyển vận cho Long Trần, Bát Tí Giác Ma phát ra tức giận gào thét.

Lúc này liệt diễm địa lao, đã thu nhỏ đến chín thước đến cao, chăm chú bóp chặt Bát Tí Giác Ma thân thể, Bát Tí Giác Ma thân thể tại áp lực kinh khủng dưới, đã bắt đầu biến hình, thịt trên người đều bị đâu đến hỏa lao bên ngoài.

Bát Tí Giác Ma thân thể vẫn luôn đang bị liệt diễm thiêu đốt, thế nhưng là để Long Trần tức giận là, thân thể của nó tựa như là ngọn nến đồng dạng, thiêu lâu như vậy, lại còn không khô cạn sụp đổ, ngược lại có dầu xuất hiện.

"Mẹ nó, lão tử cũng không phải muốn rán mỡ? Cái này dầu chẳng lẽ dùng để rau xào sao?" Long Trần tức giận đến chửi ầm lên, đồng thời điên cuồng nghiền ép tiềm lực của mình, lúc này sống còn, nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Ong ong ong "

Theo Long Trần toàn lực ứng phó, điên cuồng thôi động Liệt Diễm Hỏa Lao, hỏa lao càng ngày càng nhỏ, cái kia Bát Tí Giác Ma bị chăm chú bóp chặt, liền giãy dụa đều không làm được, thậm chí ngay cả gào thét đều rống không ra, chỉ có thể vùng vẫy giãy chết.

"Tí tách "

"Tí tách "

"Tí tách "

Long Trần mồ hôi càng không ngừng giọt rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh, đồng thời Long Trần sắc mặt cũng càng ngày càng trắng xám, mà lại hô hấp càng ngày càng to khoẻ, hắn hiện tại cũng đến một loại cực hạn.

Bây giờ đều đã đến tối hậu quan đầu, Long Trần sắp đèn cạn dầu, mà Bát Tí Giác Ma cũng sắp bị diệt sát, lúc này thì xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Bành

Chợt nhưng đã thu nhỏ đến chỉ có chừng bảy thước hỏa lao bỗng nhiên biến lớn hơn một vòng, Long Trần trong lòng thở dài, xong.

Bành

Hỏa lao lại lớn hơn một vòng, bởi vì Long Trần rốt cục đạt tới cực hạn, không cách nào tiếp tục áp súc Liệt Diễm Hỏa Lao, mà cái kia Bát Tí Giác Ma lúc này còn chưa chết, vẫn tại liều mạng giãy dụa, kết quả Long Trần bên này lực lượng một để lộ, nó bên kia lập tức bắt đầu phản kích, liều mạng căng ra Liệt Diễm Hỏa Lao.

Long Trần hít sâu một hơi, hắn thật dốc hết toàn lực, không có biện pháp, hiện tại chỉ có đánh gãy Huyết Ẩm tu hành, bằng không hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Bát Tí Giác Ma điên cuồng giãy dụa, đem Liệt Diễm Hỏa Lao chống đỡ càng ngày càng yếu kém, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát, Long Trần đem muốn đánh gãy Huyết Ẩm bế quan thời điểm, bỗng nhiên một trận tụng kinh thanh âm, ở trong thiên địa vang lên..