Chương 818: Thần bí bóng người

Chương 818: Thần bí bóng người

Tụng kinh thanh âm, thật lớn hùng hồn, giống như chúng thần ở đây lẩm bẩm, từ thấp đến cao càng ngày càng vang, toàn bộ đại sảnh đều đang không ngừng mà run run, sau cùng dường như cửu thiên thập địa ở giữa, tràn đầy tụng kinh thanh âm tại vừa đi vừa về khuấy động.

"Đại Phạm Thiên Kinh "

Long Trần chấn động trong lòng, đúng lúc này, hắn căn bản không có bất kỳ động tác gì, càng không có thôi động Đại Phạm Thiên Kinh, Đại Phạm Thiên Kinh vậy mà chính mình vận chuyển lại.

Ban đầu ở Đan Tháp thời điểm, Long Trần đạt được bản này Đại Phạm Thiên Kinh, tại không sử dụng Thần Hoàn tình huống dưới, Đại Phạm Thiên Kinh liền có thể ngăn cản Thiên Đạo Hòa Minh áp chế, uy lực cực kỳ cường đại.

Nhưng là theo Long Trần rời đi Đan Tháp, từ bỏ Long Tam thân phận, lại cũng không cần che giấu Thần Hoàn, Đại Phạm Thiên Kinh thì lại cũng chưa dùng qua.

Tuy nhiên Đại Phạm Thiên Kinh cường đại, nhưng là cùng Thần Hoàn so sánh, vẫn là kém rất rất nhiều, thế nhưng là bây giờ vậy mà chính mình xuất hiện.

Phải biết Long Trần thế nhưng là đem tất cả linh nguyên cùng tinh thần lực, đều dùng tại chèo chống Liệt Diễm Hỏa Lao lên, căn bản không có một tia dư thừa lực lượng đi thôi động Đại Phạm Thiên Kinh, Đại Phạm Thiên Kinh lại là chính mình bắt đầu vận chuyển.

Theo Đại Phạm Thiên Kinh vận chuyển, giữa thiên địa vô tận tiếng tụng kinh vang động, bức xạ cửu thiên thập địa, Long Trần chợt phát hiện, nguyên bản mỏng manh đến cực hạn, cơ hồ muốn bị no bạo Liệt Diễm Hỏa Lao, lúc này vậy mà bắt đầu biến đến cường đại, phù văn càng ngày càng sáng, lực lượng càng ngày càng mạnh.

"Đại Phạm Thiên Kinh, vậy mà có thể bắt lấy bên trong thiên địa hỏa diễm chi lực, gia trì cho ta" Long Trần đột nhiên minh bạch, chính mình xem thường cái này bị Đan Tháp coi là báu vật hỏa đạo thánh điển.

Long Trần hai tay kết ấn, chống đỡ lấy Liệt Diễm Hỏa Lao vận chuyển, đồng thời trong miệng cũng bắt đầu theo tụng kinh, tuy nhiên Long Trần cũng không biết kinh văn kia ý tứ, nhưng là tu hành Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, cái thanh âm kia thì thật sâu khắc ở Long Trần trong đầu, đồng thời mang theo một loại mạc danh kỳ diệu thân thiết.

Bây giờ đọc diễn cảm lên, không có chút nào bất luận cái gì vướng víu, vậy mà trôi chảy vô cùng, theo Long Trần tụng kinh, nguyên bản ở trong thiên địa vang động tụng kinh thanh âm một chút biến đến càng thêm vang dội.

Ông

Liệt Diễm Hỏa Lao bùng cháy lên lửa cháy hừng hực, phảng phất tại nguyên bản tức sắp tắt hoả tinh phía trên, tăng thêm một thanh cỏ khô, trong nháy mắt uy lực tăng vọt.

Đồng thời chung quanh thế giới hỏa diễm chi lực, vậy mà tạo thành từng đạo trật tự chi liên, như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, hướng Liệt Diễm Hỏa Lao vọt tới.

Theo những cái kia lửa cháy ngập trời phù văn tràn vào lửa trong lao, hỏa lao uy thế lập tức trở nên càng thêm cường đại, hỏa lao trụ biến đến càng thêm cứng cỏi.

"Hỏa lao tuyệt sát "

Long Trần trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn, tiếp tục thi triển hỏa lao tuyệt sát chi thuật, Liệt Diễm Hỏa Lao trong nháy mắt thu nhỏ, đem cái kia thân hình to lớn Bát Tí Giác Ma một mực vây khốn, cấp tốc áp súc.

"Chín thước "

"Tám thước "

"Bảy thước "

Theo hỏa lao thu nhỏ, cao hơn một trượng Bát Tí Giác Ma, cũng theo bị áp súc, thân thể bị một mực ghìm chặt, lần này hắn da trên người đã bắt đầu khét lẹt, từng khối từng khối than cốc đồng dạng da thịt, tại rơi xuống, da thịt một khi rời khỏi thân thể, liền sẽ trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Theo trên thân đại diện tích da thịt rơi xuống, Long Trần hoảng sợ phát hiện, cái này Bát Tí Giác Ma bên trong lộ ra lít nha lít nhít phù văn, thật giống như toàn bộ thân thể dùng phù văn bao vây lấy đồng dạng.

Long Trần rốt cuộc hiểu rõ một tia khôi lỗi bí mật, những phù văn này hẳn là giữ lại Bát Tí Giác Ma lúc còn sống tám thành chiến lực quan trọng, đồng thời mang có một ít thân thể trí nhớ năng lực, để thân thể nhớ kỹ chiến đấu động tác cùng kinh nghiệm.

"Sáu thước "

"Năm thước "

Long Trần toàn lực vận chuyển Liệt Diễm Hỏa Lao, trong miệng ngâm tụng Đại Phạm Thiên Kinh, thiên địa khuấy động, vạn cổ oanh minh, hỏa lao uy lực càng ngày càng mạnh, cái kia kinh khủng Bát Tí Giác Ma lại bị áp chế thành một cái khối lập phương, bây giờ chỉ có năm thước vuông, đã nhìn không lớn ra Bát Tí Giác Ma hình dáng.

"Bốn thước "

"Ba thước "

Bành

Cái kia Bát Tí Giác Ma rốt cục bị áp súc đến cực hạn, ầm vang sụp đổ, nhục thân của nó cùng phù văn vừa mới sụp đổ, liền bị vô tận hỏa diễm chi lực phần đốt thành tro, trong nháy mắt toàn bộ đại sảnh hỏa diễm tràn ngập, khắp nơi đều tràn ngập gay mũi mùi khét lẹt.

"Phù phù "

Bát Tí Giác Ma một vụ nổ nát, Long Trần cũng lập tức ngã trên mặt đất, ngất đi, Long Trần lần này mặc kệ là linh nguyên còn là linh hồn chi lực, đều tạo thành nghiêm trọng tiêu hao.

Nếu như không phải sau cùng có Đại Phạm Thiên Kinh xuất hiện, để Long Trần thấy được hi vọng, chỉ sợ hắn căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Dù cho đã hôn mê, Long Trần vẫn như cũ cảm giác có hàng tỉ cương châm, đang điên cuồng ghim đầu của hắn, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Long Trần biết, cái này là một loại linh hồn tự thân bảo hộ, vì chính là kích thích Long Trần thần kinh, đừng cho Long Trần ở vào trạng thái chết giả, một khi linh hồn tiến vào trạng thái chết giả, không có ngoại lực không cách nào tỉnh lại.

Mà lại giả chết thời gian dài, linh hồn của con người chi lực có lẽ liền sẽ khô kiệt, khi đó nhưng là thật đã chết rồi.

Qua không biết bao lâu, Long Trần từ từ mở mắt, đại sảnh vẫn là cái kia đại sảnh, chỉ bất quá cái kia dữ tợn như quỷ Bát Tí Giác Ma không thấy.

Vẫn như cũ đầu đau muốn nứt, Long Trần gấp vội vàng lấy ra một cái Dưỡng Hồn Đan nuốt vào, cường đại dược lực tan ra, Long Trần linh hồn thống khổ đạt được làm dịu.

Nhưng là thân thể vẫn như cũ suy yếu dị thường, dường như bệnh nặng một trận, đây là tiêu hao linh nguyên sau triệu chứng, điểm này Long Trần cũng không lo lắng, tiêu hao linh nguyên không có tiêu hao linh hồn chi lực hậu quả đáng sợ như vậy.

Ăn mấy khỏa Nguyên Khí Đan, lại ăn một số phụ trợ đan dược, Long Trần cái kia trắng bệch như tờ giấy trên mặt, dần dần biến đến hồng nhuận một chút, qua một canh giờ, Long Trần đã có thể đứng lên đi lại.

"Lần này thực sự quá nguy hiểm, là ta quá ngớ ngẩn, cổ đại cùng hiện tại người tu hành phẩm giai chênh lệch rất rất nhiều, ta tại hiện đại cường giả bên trong xem như người nổi bật, nhưng là tại cổ đại, thiên kiêu nhiều như chó, sức chiến đấu của ta có thể hay không tính toán thượng trung đẳng, cũng khó nói" Long Trần thở dài, không khỏi một trận hoảng sợ, cái này sai lầm kém chút hại chết hắn.

Cái kia Bát Tí Giác Ma cũng thực sự quá cường đại, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của hắn, đồng thời Long Trần cũng minh bạch, cổ đại cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào, muốn không đến cuối cùng lại là Đại Phạm Thiên Kinh cứu được hắn một mạng, xem ra sau này phải thật tốt nghiên cứu một chút Đại Phạm Thiên Kinh, cái này bị Đan Tháp coi là thánh điển tồn tại, chỉ sợ có lai lịch phi phàm.

Hít sâu một hơi, cảm ứng một chút tự thân, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, ngay tại hắn lúc hôn mê, Cung Khải tinh không biết xảy ra chuyện gì, vậy mà tiến nhập đệ bát biến, Cung Khải tinh đã tạo thành một khỏa ngôi sao, phía trên núi non sông suối đều đã hiển hiện, duy nhất thiếu thì là sinh mệnh.

Thông qua ba lần Hóa Tinh, Long Trần Cung Khải tinh đại viên mãn, thì kém một bước, đợi đến tiến vào cửu biến thời điểm, trong tinh thần sẽ xuất hiện cây cối bãi cỏ này một ít sinh mệnh dấu hiệu, khi đó thì mang ý nghĩa tinh thần rốt cục đại viên mãn, Long Trần có thể triệu hồi ra hoàn toàn thể bốn màu Thần Hoàn cùng Tứ Tinh Chiến Thân.

Phải biết đại viên mãn sau bốn màu Thần Hoàn cùng Tứ Tinh Chiến Thân uy lực, cùng hiện tại so sánh, vậy đơn giản một trời một vực, loại kia mãnh liệt thăng cấp cảm giác, sẽ cho người cảm thấy vô tận hưng phấn cùng tự hào, loại lực lượng kia tuyệt đối chưởng khống mỹ diệu tư vị, Long Trần mỗi một lần đều dư vị vô cùng.

"Mặc dù không có đại viên mãn, nhưng là đi qua Cung Khải tinh cường hóa, lực lượng của ta vẫn như cũ sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Bất quá chỉ sợ về sau không có loại này tăng vọt cơ hội, Long Trần hiện tại cũng không có hiểu rõ, cái này nơi tập luyện ban cho lực lượng, đến cùng là cái gì, vậy mà có thể bị Cung Khải tinh hấp thu.

Nhưng là có một chút Long Trần phát hiện, Cung Khải tinh hấp thu cái loại năng lượng này thời điểm, cũng không phải là trực tiếp hấp thu, mà chính là trước đi qua một loại năng lượng chuyển đổi, tại chuyển đổi quá trình bên trong, có một bộ phận năng lượng bị bỏ đi, tinh hoa bộ phận thì bị Cung Khải tinh hấp thu.

Tuy nhiên biết có hạn, nhưng là đây là một cái cực kỳ tốt dấu hiệu, Long Trần về sau dụng tâm lưu ý, có lẽ có thể tiếp xúc đến càng nhiều không biết năng lượng, có lẽ có thể tìm tới trừ ăn ra dược bên ngoài, còn lại phương pháp tăng, dạng này liền có thể hai bút cùng vẽ.

Bởi vì Hóa Tinh Cửu Biến, càng là đến sau cùng, thì càng khó khăn, tiêu hao đan dược thật chỉ có thể dùng lượng lớn để hình dung, những năng lượng này toàn bộ nhờ một cái miệng đi tu luyện, quả thật làm cho người có chút chịu không được.

"Đúng rồi, khen thưởng đâu? Phi Hồng đâu?"

Long Trần chợt nhớ tới, liều sống liều chết đánh lâu như vậy, mệnh đều kém chút không có, hiện tại nên thu hoạch phần thưởng thời điểm.

Cẩn thận quan sát một chút đại sảnh, Long Trần chợt phát hiện, một chỗ trên vách tường, một cái lối đi mở ra, Long Trần theo thông đạo đi về phía trước, làm đi ra cuối thông đạo lúc, Long Trần thấy được một tòa tinh sảo trên đài cao, để đó một thanh trường kiếm.

Cái này là một thanh tạo hình phong cách cổ xưa trường kiếm, đi tới gần, một cỗ tang thương chi khí đập vào mặt, trên vỏ kiếm không có bất kỳ cái gì đồ văn tân trang, chuôi kiếm cũng cực kỳ phổ thông, nhìn qua không có bất kỳ cái gì đúc kiếm công nghệ ở phía trên, tựa như là một thanh vô cùng Nguyên Thủy trường kiếm.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ  đồng dạng cũng không có cái gì chỗ thần kỳ, thân kiếm quang mang thậm chí có chút tối nhạt, phía trên có không ít điểm lấm tấm, giống như là sinh qua gỉ, khiến người ta dùng giấy ráp mài một lần, nhìn qua cũ nát khiến người ta khó có thể tin.

Nhưng là Long Trần liếc mắt liền nhìn ra thanh kiếm này bất phàm, những cái kia vết rỉ, những cái kia vết cắt nhìn qua mười phần rất thật, liền phảng phất thật là một thanh không đáng chú ý phá kiếm.

Nhưng là Long Trần nhãn lực vượt qua thường nhân, theo những cái kia vết rỉ cùng vết cắt bên trong thấy được manh mối, ở trong đó có vô số mắt thường cơ hồ không cách nào phân biệt phù văn, trên thực tế những cái kia vết rỉ cùng vết cắt, đều là từ phù văn tạo thành.

Chỉ bất quá phù văn quá mức bé nhỏ, lít nha lít nhít khiến người ta thấy không rõ lắm, nếu như không phải Long Trần biết cái này là một thanh bảo khí, sợ rằng cũng phải bị nó lừa qua.

Ông

Linh nguyên chậm rãi đưa vào, cái kia trên trường kiếm, vết rỉ cùng vết cắt chậm rãi sáng lên, trên trường kiếm lại bị gia trì một tầng thật mỏng màng.

Xùy

Long Trần trường kiếm nhẹ nhàng vung về phía trước một cái, kết quả không gian dường như bị cắt đồng dạng, phát ra một tiếng vang nhỏ, cơ hồ cảm giác không thấy không gian lực cản.

Nhất làm cho Long Trần mừng rỡ như điên chính là, làm trường kiếm chạm đến vách đá thời điểm, kiên cố vô cùng vách đá, lại bị cắt ra một cái sâu đạt vài tấc kiếm ngân, vết cắt trơn nhẵn như gương.

"Thật là sắc bén "

Long Trần một tiếng kêu sợ hãi, nơi này vách tường đều là đi qua trận pháp gia trì, Long Trần cùng Bát Tí Giác Ma điên cuồng kịch chiến đều không cách nào phá hư, thế nhưng là tại thanh trường kiếm này trước mặt, vậy mà như là đậu hũ bị cắt mở.

Long Trần nhìn kỹ trường kiếm, phát hiện một khi triệt hồi chính mình linh nguyên, thanh trường kiếm này lại khôi phục vốn là bộ kia phá kiếm bộ dáng.

"Hắc hắc, cùng ta tính cách rất giống, giả heo ăn thịt hổ a" Long Trần cười hắc hắc.

Lật qua trường kiếm, Long Trần tại một mặt khác thấy được hai cái dùng Tiên Cổ văn khắc ra chữ: Phi Hồng.

"Nguyên lai ngươi gọi Phi Hồng, bảo khí Phi Hồng, hắc hắc, về sau liền dựa vào ngươi sinh hoạt" Long Trần cười hắc hắc, trước đó phiền muộn cùng nghĩ mà sợ, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Bây giờ Long Trần linh nguyên có hạn, còn không cách nào nghiên cứu Phi Hồng nhiều bí mật hơn, cho nên chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Oanh

Bỗng nhiên để đặt Phi Hồng kiếm đài cao, chậm rãi rơi xuống, trước thông đạo nơi bỗng nhiên xuất hiện một đại môn, vô tận ánh sáng lộ ra, Long Trần cười ha ha một tiếng, lão tử rốt cục muốn xuất quan.

Thế nhưng là làm ra cửa đá, Long Trần không khỏi trợn tròn mắt, nơi này thế mà còn là một cái đại sảnh, chỉ bất quá lớn đến thật không thể tin, vậy mà phương viên mấy trăm dặm.

Ông

Long Trần mới vừa tiến vào đại sảnh, trước người bỗng nhiên hiện ra một cái màn ánh sáng lớn, màn sáng bên trong, có một bóng người, Long Trần tâm lập tức chìm đến đáy cốc..