Chương 819: Chung cực thí luyện

Chương 819: Chung cực thí luyện

"Không thể nào, chẳng lẽ đây cũng là một trận thí luyện?" Long Trần trong lòng run lên.

Chỉ thấy trên đại sảnh, vô số linh thạch lập loè, đem trọn cái đại sảnh chiếu sáng, giống như ban ngày đồng dạng, mặc dù là dưới đất, vậy mà lộ ra như là cung điện đồng dạng xa hoa.

108 cây bạch ngọc thạch trụ, vây quanh toàn bộ đại sảnh, hướng trên đỉnh đầu, cách mặt đất chừng ngàn trượng, thành khung lư hình dạng đập ở phía trên, bởi vì vô số linh thạch tô điểm, toàn bộ thế giới giống như tinh không, nhưng là so tinh không lại càng thêm sáng ngời.

Ở đại sảnh chính trung tâm, một vệt sáng theo khung lư trung tâm bắn tại trên mặt đất, tại cái kia đường kính chừng mười trượng chùm sáng bên trong, đứng vững một thân ảnh, không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, thậm chí Long Trần cái gì đều không cảm ứng được.

Long Trần động cũng không dám động, tại cửa thứ tám Bát Tí Giác Ma, bắt hắn cho giết sợ, hắn sợ không cẩn thận phát động cơ quan, như vậy hôm nay thật phải chết.

Ông

Bỗng nhiên chung quanh một trăm lẻ tám đạo thạch trụ phía trên, vô số phù văn sáng lên, từng chùm sáng theo thạch trụ phía trên phát ra, thẳng đến Long Trần mà đến.

Long Trần giật nảy mình, vừa muốn tránh né, thế nhưng là cái kia trên trụ đá quang mang quá nhanh, mà lại không có nửa điểm báo hiệu, Long Trần không có sinh ra cái gì cảm ứng, liền bị chùm sáng đánh trúng.

Long Trần hoảng hốt, cho là mình phải xong đời thời điểm, bỗng nhiên vô cùng năng lượng theo cái kia trong cột sáng, phóng thích đến Long Trần thể nội, Long Trần cái kia vừa mới khôi phục linh nguyên cùng linh hồn chi lực, trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

"Cái này. . ."

Long Trần trong lòng kinh hãi, phải biết hắn lần này tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, không có có cái mười ngày nửa tháng tu dưỡng, là căn bản là không có cách triệt để khôi phục.

Thế nhưng là quang mang kia vừa chiếu, vô tận năng lượng tại thể nội tuôn ra, thực lực trong nháy mắt khôi phục, lập tức để Long Trần tươi cười rạng rỡ, dường như thu được trọng sinh đồng dạng, đây quả thực quá thần kỳ.

Cảm nhận được thể nội vô tận năng lượng lao nhanh đi tới, Long Trần toàn thân tràn đầy lực lượng, thậm chí hắn hiện tại có một loại lại tìm Bát Tí Giác Ma đọ sức một phen xúc động, hắn hiện tại Cung Khải tinh đạt đến Hóa Tinh đệ bát biến, lực lượng lần nữa biến đến cường đại vô cùng, mà lại hắn lại có Phi Hồng kiếm tại, coi như gặp phải Bát Tí Giác Ma, hắn cũng không sợ.

"Tạch tạch tạch "

Ngay tại Long Trần đối mình bây giờ tràn đầy lòng tin thời điểm, bỗng nhiên phía trước ra mặt đất cao cao nổi lên, xuất hiện một cái cầu thang đá, trên bệ đá, tả hữu các xuất hiện hai cái giống nhau như đúc cái nút, hai cái cái nút song song mà đứng.

Ngay tại Long Trần vì cái này cầu thang đá cảm thấy mê hoặc thời điểm, chung quanh một trăm lẻ tám đạo thạch trụ lần nữa phát sáng, tại phía trên bệ đá ngưng tụ ra một cái màn sáng, màn sáng chi bên trên có chữ.

"Cửa thứ chín chung cực thí luyện, chung cực thí luyện mở ra đến bây giờ, cùng sở hữu 8,736 người lựa chọn khiêu chiến."

Khi thấy hàng chữ thứ nhất màn, Long Trần giật mình kêu lên, cửa thứ tám khiêu chiến tỷ lệ thành công là ngàn phần chi chín, làm sao có thể sẽ có nhiều người như vậy khiêu chiến cửa thứ chín chung cực thí luyện?

"Chẳng lẽ..."

Long Trần trong lòng giật mình, ngàn phần chi chín xác suất, nếu như tham gia thí luyện người cơ số lớn, 1 vạn người thì có chín mươi vượt qua kiểm tra, 10 vạn người cũng là 900, mẹ nó, nói như vậy, đã có hơn một trăm vạn trở lên người, tham gia cửa thứ tám thí luyện.

Nghĩ đến cái này con số, Long Trần thì một trận tê cả da đầu, Viễn Cổ thời đại đến cùng là một cái dạng gì thời đại a, thực sự quá kinh khủng, vội vàng tiếp tục xem cái kia phụ đề.

"Cho đến tận này, tất cả người thí luyện bên trong, chỉ có ba người thông qua được thí luyện, những người còn lại toàn bộ thất bại.

Cửa này chính là là sinh tử quan, thắng sinh bại chết, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, đối thủ cường đại vô cùng, thận chi thận chi!"

Mẹ nó, lão tử ghét nhất cũng là câu nói này, thận chi thận chi cái lông gà a, lần trước thiếu chút nữa bị ngươi cho hố chết.

"Bản quan độ khó khăn khủng bố cùng cực, vô số thiên kiêu bởi vậy vẫn lạc, cho nên không bị thu nhận vạn cổ đường cái bên trong.

Bình thường đến chỗ này người, hoặc là có đại khí vận, hoặc là có đại suy vận, một lòng mạnh lên là tu hành nguyên động lực  đồng dạng cũng là con dao đòi mạng, người tu hành cần bảo trì lòng kính sợ.

Bản quan khen thưởng vì thiên địa linh nguyên, thiên địa linh nguyên chính là thu thập thiên địa linh khí ngọn nguồn lớn nhất năng lượng tinh thuần, có 10% xác suất có thể để người linh căn biến dị, linh huyết sinh sôi, càng có để cường giả đản sinh ra linh cốt cơ hội.

Thiên địa linh nguyên vì Vạn Cổ Lộ bảy đại trấn đường chí bảo một trong, trân quý dị thường, tham cũng dũng ư? Thận chi thận chi!"

Linh căn biến dị, linh huyết sinh sôi, càng có để cường giả đản sinh ra linh cốt cơ hội? Điều này chẳng lẽ vô cùng trân quý?

Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông thí luyện thời điểm, thông qua Luân Hồi Kính hình chiếu, thấy được chính mình một đoạn thân thế hình ảnh, biết được chính mình có dị linh căn, thần linh cốt, chí tôn huyết.

Long Trần vẫn cho là, cái này cũng không tính là gì, nhưng là nhìn thấy đoạn này văn tự, hắn lập tức ý thức được, chính mình không để ý đến thiên phú của mình.

Hắn linh căn bị hủy, linh huyết bị rút, linh cốt bị đào, ngay từ đầu hắn tưởng rằng một loại tàn nhẫn trả thù, hiện tại xem ra, mình nghĩ khả năng vẫn là quá đơn giản.

Cho dù ở Vạn Cổ Lộ huy hoàng thời kỳ, điều này có thể để linh căn biến dị, linh huyết sinh sôi, để người tu hành đản sinh ra linh cốt thiên địa linh nguyên, bị làm Vạn Cổ Lộ trấn đường chí bảo một trong, chỉ sợ ở trong đó có Long Trần cũng không biết bí mật.

"Mã đức, lại bắt đầu dụ hoặc lão tử sao? Muốn cho ta một lần nữa cầm lại đồ vật của mình? Hắc hắc, lúc này lão tử có thể không mắc mưu "

Long Trần cười hắc hắc, bảo vật quả nhiên cực đoan mê người, nhưng là cũng phải có mệnh cầm mới được, trước đó Bát Tí Giác Ma, thiếu chút nữa để hắn treo, Long Trần lần này dài trí nhớ, Vạn Cổ Lộ là nhằm vào cổ đại thiên kiêu thí luyện, cường độ lớn đến đáng sợ, hiện tại là mạt pháp thời đại, mặc dù có chút không phục, nhưng là Long Trần vẫn như cũ đến thừa nhận, hiện tại thiên tài, cùng cổ đại so, chỉ sợ có không thể vượt qua chênh lệch, Long Trần tiếp tục xem tiếp.

"Nếu như không muốn tham gia thí luyện, có thể theo như phía dưới thứ một cái nút, truyền tống môn mở ra, sẽ đem người thí luyện truyền tống đến lối vào "

Quả nhưng cái này thí luyện độ khó khăn quá cao, chỉ nói không muốn tham gia thí luyện, đây rõ ràng là không cổ vũ khiêu chiến, xem ra cái này hố lớn đến đáng sợ.

Bất quá người đều hiếu kỳ và háo thắng tâm, thường thường càng là nói như vậy, càng dễ dàng kích phát người muốn biết, cùng cổ vũ không có gì khác biệt, nhất là đối những cái kia tâm cao khí ngạo thiên kiêu tới nói, nếu như không đi, đó là một loại làm nhục.

Long Trần chưa từng có đem chính mình coi là thiên kiêu, càng sẽ không vì cái gọi là ngu ngốc mặt mũi, mà đi dùng sinh mệnh đi mạo hiểm.

Nhìn lấy trong đại sảnh ở giữa màn ánh sáng, màn sáng bên trong có một bóng người, thấy không rõ là nam hay là nữ, là cường là yếu, liền linh hồn chi lực đều không thể xuyên qua đi.

Nhất làm cho Long Trần động tâm là, thì liền Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đều không cảm ứng được cái thân ảnh kia lên một tia uy hiếp, dường như bên trong cũng là một cái phổ phổ thông thông thông người.

"Hắc hắc tạm biệt huynh đệ, ca có thể không cùng ngươi chơi nữa "

Ba

Long Trần cười hắc hắc, một chưởng vỗ tại thứ một cái nút lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia cái nút lập tức chìm xuống dưới.

"Ngươi lựa chọn khiêu chiến, thí luyện bắt đầu "

Đúng lúc này, một cái máy móc thanh âm, trong đại sảnh quanh quẩn, Long Trần nghe được mặt đều xanh, hét lớn:

"Mả nó, ta lựa chọn là từ bỏ a "

Bất quá vừa mới hô xong, Long Trần lập tức trợn tròn mắt, hắn nghĩ tới, trước mặt cái nút phân hai cái trái phải, hắn đập chính là bên trái một cái kia.

Nhưng là Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến, cái kia không trung xuất hiện phụ đề, đều là theo phải đi phía trái đọc, nói cách khác, tại cổ đại bên phải mới là cái thứ nhất cái nút.

Long Trần cảm giác đầu óc của mình ông lập tức, từng sợi tóc đếm ngược, hắn làm sao lại xui xẻo như vậy, quên đi cái này quan trọng, vậy mà khiêu chiến trăm Tử Vô Sinh chung cực thí luyện.

8,736 cái tuyệt thế thiên kiêu lựa chọn chung cực thí luyện, nhưng là sống sót chỉ có ba người, cái này chung cực thí luyện trình độ kinh khủng, muốn vượt xa Long Trần tưởng tượng.

Long Trần trong lòng không khỏi chửi ầm lên, vì cái gì chơi loại này cao lừa dối chơi chữ, vì cái gì không đánh dấu cái nào là một, cái nào là hai?

Long Trần không biết, cái này 8,736 người bên trong, có bao nhiêu người là bị cái này chơi chữ cho tươi sống hố chết, đồng thời Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến phía trước phụ đề bên trong, xuất hiện một câu: Có thể đi tới nơi này một cửa, hoặc là có đại khí vận, hoặc là có đại suy vận.

Long Trần quả thực muốn điên, hắn đời này thì cùng khí vận không sao cả dựng vào một bên qua, toàn mẹ nó đều là hỏng bét vận, mà lại là lớn vượt quá tưởng tượng, làm chuyện gì đều là biến đổi bất ngờ, cho tới bây giờ liền không có thuận lợi thời điểm.

Ông

Toàn bộ đại sảnh bắt đầu run run, một trăm lẻ tám đạo thạch trụ, vô số quang mang bắn về phía Long Trần, Long Trần lập tức bị vô tận quang mang bao phủ, thân thể vậy mà không cách nào nhúc nhích.

Đang bị vô tận quang mang bao phủ về sau, không trung vậy mà sinh ra vô tận phù văn, nhìn lấy những cái kia phù văn, Long Trần biến sắc.

Tại những cái kia phù văn bên trong, Long Trần cảm nhận được quen thuộc, sau cùng hắn mới phát hiện, những cái kia phù văn cũng là hắn chiến kỹ phù văn.

Bao quát Long Trần chỗ đã dùng qua chiêu số thuật pháp, trong đó lại còn có địa hỏa Lôi Long phù văn, những phù văn này trên không trung ngưng tụ, hình thành một dòng sông, đối với trong đại sảnh ở giữa bay đi.

Trong đại sảnh ở giữa, chùm sáng phía dưới, đứng thẳng một thân ảnh, Long Trần thể nội tuôn ra những cái kia phù văn, cứ như vậy trôi hướng cái thân ảnh kia.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái kia một trăm lẻ tám đạo thạch trụ, vậy mà phục chế chiêu số của hắn, truyền đưa cho cái thân ảnh kia, mà lại Long Trần vậy mà muốn giữ lại đều làm không được.

Thật giống như Long Trần lúc này bị đào cởi hết quần áo, tất cả bí mật đều nhìn một cái không sót gì, Long Trần cảm giác được một cách rõ ràng, có một đạo quang mang tại thể nội liếc nhìn, đem chính mình đã từng học qua chiêu số từng chút từng chút phục chế đi qua.

"Đại Phạm Thiên Kinh "

Long Trần bỗng nhiên trong lòng giật mình, vô số ký hiệu từ Long Trần trên thân hiện lên, đó là Đại Phạm Thiên Kinh phù văn, bất quá Đại Phạm Thiên Kinh phù văn, quanh quẩn tại Long Trần bên người  mặc cho cái kia một trăm lẻ tám đạo thạch trụ cố gắng thế nào, đều không thể đem loại này phù văn, từ Long Trần trên thân bóc ra.

"Đại Phạm Thiên Kinh, quả nhiên lai lịch phi phàm "

Thì liền Địa Hỏa Phù Văn Hòa lôi đình phù văn, đều bị phục chế, mà lại địa hỏa cùng Lôi Long căn bản không có một tia phản kháng chỗ trống, thế nhưng là Đại Phạm Thiên Kinh, vậy mà không cách nào bị phục chế.

Một trăm lẻ tám đạo thạch trụ phía trên, phù văn lưu chuyển, như mặt trời đồng dạng nướng liệt, hiển nhiên là phát huy toàn lực, muốn đem Đại Phạm Thiên Kinh phỏng chế ra đi.

Thế nhưng là Đại Phạm Thiên Kinh, vẫn tại Long Trần bên người vừa đi vừa về lưu chuyển, không hề bị lay động, kéo dài thời gian một nén nhang về sau, Đại Phạm Thiên Kinh phù văn biến mất, để Long Trần ngoài ý muốn chính là, cái kia một trăm lẻ tám đạo thạch trụ vậy mà từ bỏ.

Từ bỏ Đại Phạm Thiên Kinh về sau, Long Trần không có bất kỳ cái gì động tác, bỗng nhiên sau lưng nổi lên một đạo Thần Hoàn, trong ánh mắt không tự chủ được xuất hiện bốn ngôi sao.

"Hỏng bét, nó muốn trộm ta Cửu Tinh Bá Thể Quyết" Long Trần trong lòng giật mình, bất quá vừa mới chấn kinh, bỗng nhiên trên mặt tất cả đều là kinh ngạc thần sắc.

Ông

Hỗn Độn châu vậy mà vận chuyển, một cỗ kinh khủng Hỗn Độn khí tức, dọc theo Long Trần trên thân tia sáng, hướng một trăm lẻ tám đạo thạch trụ hung hăng đánh tới..