Chương 820: Một cái khác Long Trần

Chương 820: Một cái khác Long Trần

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, long trời lở đất đồng dạng, một trăm lẻ tám đạo thạch trụ toàn bộ sụp đổ, toàn bộ đại sảnh không ngừng lắc lư, tình cảnh này dọa Long Trần nhảy một cái.

Trước đó cái kia thạch trụ muốn phục chế Đại Phạm Thiên Kinh, không thành công, có thể là muốn phục chế Cửu Tinh Bá Thể Quyết, giống như trực tiếp chọc giận Hỗn Độn châu, trong nháy mắt bị vỡ nát thành cặn bã.

Ông

Theo thạch trụ toàn bộ vỡ nát, trong đại sảnh cột sáng kia chậm rãi trở thành nhạt, ngay sau đó cái thân ảnh kia tùy theo xuất hiện, làm cái thân ảnh kia rõ ràng hiện lên thời điểm, Long Trần không khỏi ngây dại.

Đó là một người nam tử, thân mặc áo bào đen, mắt tinh như điện, vậy mà cùng Long Trần giống nhau như đúc, lúc này trong tay hắn gánh lấy một thanh huyết sắc trường đao, chính lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên trường đao trong tay giơ lên.

Khi thấy cái kia thức mở đầu, Long Trần kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, một đạo to lớn đao nhận, dán vào Long Trần thân thể chém xuống, đại địa run lên bần bật.

Cái kia rõ ràng là Long Trần mạnh nhất chiêu số - Khai Thiên, Long Trần vừa mới né qua một đao, cái kia bị phỏng chế ra Long Trần, một đầu ngón tay điểm ra, một đạo thiểm điện bay ra, thẳng đến Long Trần mặt mà đến, tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp, mà lại xuất thủ cơ hội, nắm kỳ diệu tới đỉnh cao, vừa lúc là Long Trần lớn nhất không tiện ngăn cản thời điểm.

Bành

Long Trần một quyền đập ra, trên nắm tay lôi đình phù văn phun trào, cùng cái kia đạo lôi đình chi tiễn đụng nhau, cái kia đạo Lôi Đình Chi Kiếm bị đánh nát, mà Long Trần cũng bị đánh bay thật xa.

Long Trần trong lòng hoảng sợ, cái này nơi tập luyện quá mức tà môn, lại đem hắn kỹ năng toàn bộ đều phục chế đi qua, tạo thành một cái khác cường đại chính mình.

Theo trước đó đụng nhau, Long Trần phát hiện, cái kia bị phỏng chế ra Long Trần, lôi đình chi lực vậy mà so bản thân hắn cao hơn một đường.

"Hô hô hô "

Long Trần thân thể tại bay ngược, cái kia bị phỏng chế ra Long Trần, trong tay huyết sắc trường đao bãi xuống, liên tục ba đao, phân ba cái khác biệt góc độ, đối với Long Trần chém tới.

"Liền Huyết Ẩm đều bị phục chế, chiêu này không phải Ly Phong Tam Thức sao?"

Ba chiêu này rõ ràng cũng là ban đầu ở Phượng Minh đế quốc học qua Địa giai chiến kỹ, bây giờ bị cái kia bị phỏng chế ra Long Trần thi triển đi ra, uy lực vô cùng uy mãnh, phong kín Long Trần hết thảy có thể để trốn không gian, tàn nhẫn mà tuyệt tình.

Lúc này Long Trần tránh cũng không thể tránh, bởi vì đối phương chiêu số quá tinh diệu, trên thực tế cái kia chính là một cái khác chính mình, hắn càng hiểu hơn, nhưng là cũng bởi vì hiểu rõ, Long Trần mới cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì đối phương phong cách hoàn toàn là đi tàn nhẫn lộ tuyến, thanh đao pháp bên trong "Tuyệt" diễn dịch đến cực hạn, mỗi một đao đều dùng lực đến cực hạn, không lưu bất luận cái gì con đường sau này.

Long Trần cái này là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình đáng sợ, lưỡi đao gào thét như hải, trảm phá hư không, như sóng lớn tuôn ra, đem Long Trần thôn phệ.

"Đang đang đang "

Bỗng nhiên trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như long ngâm, Long Trần rốt cục không thể không tế ra Phi Hồng kiếm, trường kiếm chớp động, tới đối công.

Không biết nơi này pháp tắc là làm sao làm được, cái kia bị phỏng chế ra Long Trần, trường đao trong tay của hắn, cùng Huyết Ẩm giống như đúc, mà lại uy lực đồng dạng cường đại vô biên, vậy mà cùng thật không có gì khác biệt.

Long Trần trong tay Phi Hồng múa kiếm động, tới đối công, để Long Trần vui mừng chính là, Phi Hồng kiếm nhìn qua không đáng chú ý, nhưng là một khi linh nguyên rót vào trường kiếm bên trong, trên trường kiếm vậy mà hiện lên một vệt như nước lộng lẫy, mảy may cảm giác không thấy phá không lực cản, xuất kiếm tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Đương

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần cùng cái kia bị phỏng chế ra Long Trần đều bị đẩy lui hơn mười trượng khoảng cách, cái kia bị phỏng chế ra Long Trần bỗng nhiên một tay kết ấn, trong lúc đó quanh thân một mảnh hải dương màu vàng óng hiện lên.

"Mẹ nó, dạng này có thể trộm a" Long Trần kinh hãi.

Cái kia một mảnh hải dương màu vàng óng, không phải khác, chính là Long Trần lần thứ nhất tại thí luyện trong động, chém giết Tiềm Địa Kim Chu Vương đạt được nó lân phiến, Long Trần một mực đem bọn nó tẩm bổ tại linh hồn không gian bên trong, vậy mà cũng bị phục chế đi ra.

Ông

Những cái kia lân phiến vừa mới xuất hiện, lập tức như là bay đầy trời tuyết đồng dạng, phá vỡ hư không, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Long Trần biết những thứ này lân phiến tại linh hồn chi lực gia trì dưới, sẽ biến cực kì khủng bố, không dám thất lễ, cũng triệu hoán ra chính mình vảy vàng ròng tới đối công.

Oanh

Hai đạo màu vàng dòng nước lũ giống như lao nhanh Trường Giang đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, đầy trời phù văn màu vàng lưu chuyển, mười phần hùng vĩ.

Ngay tại hai đạo dòng nước lũ vừa mới va chạm trong nháy mắt đó, Long Trần bỗng nhiên cảm giác không gian khác thường, vậy mà nghe được cái kia bị phỏng chế ra Long Trần quát khẽ một tiếng:

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Tại Long Trần chung quanh, vô số Hỏa Diễm Phù văn tại ngưng kết, cấp tốc hợp thành một cái to lớn hỏa lao, đem Long Trần bao phủ ở bên trong.

Long Trần sắc mặt trong nháy mắt biến, gia hỏa này không khôi phục chế hắn tất cả chiến kỹ, càng phục chế kinh nghiệm chiến đấu của hắn, hiểu được dùng lân phiến công kích làm che giấu, phát động sát chiêu, thì liền chính hắn đều trúng chiêu.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần đồng dạng quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, triệu hoán ra Liệt Diễm Hỏa Lao, đem chính mình bao lại, cái này không phải là vì công kích, mà là vì bảo hộ.

Bởi vì trúng chiêu quá nhanh, Long Trần muốn phát động Liệt Diễm Hỏa Lao đi bao lại đối phương, đã đối phương có ngang hàng chiến đấu kinh nghiệm, thì rất không có khả năng sẽ trúng chiêu, cho nên dứt khoát đem chính mình bao phủ lại.

"Tạch tạch tạch "

Hai đạo hỏa lao chồng lên phát ra bạo hưởng, phía ngoài hỏa lao muốn đi đến đè ép, mà bên trong hỏa lao hướng ra phía ngoài mở rộng, đây là một trận không có bất kỳ cái gì lạ mắt thực lực chân thật phân cao thấp.

Long Trần hoảng sợ phát hiện, chính mình đem linh nguyên vận chuyển tới cực hạn, vẫn như cũ bị đối phương hỏa lao áp chế, phòng ngự của mình vòng, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Long Trần đột nhiên minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu đều chết ở chỗ này, bởi vì đối mặt một cái khác chính mình, mà lại là so với chính mình còn cường đại hơn một phần chính mình.

Đối với mình bất luận cái gì chiêu số toàn bộ đều giải  đồng dạng chiến đấu kinh nghiệm cùng trí tuệ, chiến đấu như vậy khiến người ta nhụt chí.

Long Trần toàn lực vận chuyển, chết chèo chống, đây là một loại kinh khủng đối hao tổn, bởi vì hiện tại đối chỉ có Tiên Thiên cảnh Long Trần tới nói, thôi động thuật pháp đối gánh nặng của thân thể quá lớn, tiêu hao cực kì khủng bố.

Không đến thời gian một nén nhang, Long Trần hỏa lao theo lúc đầu mấy trăm trượng vuông, bị áp súc đến chỉ có 100 trượng không đến, mà lại càng ngày càng nhỏ, lực lượng của đối phương càng ngày càng mạnh.

"Không chỉ thực lực muốn so bản tôn cường đại một phần, mà lại ở cái này trong hoàn cảnh đặc thù, cái kia bị phỏng chế ra gia hỏa, từ đầu đến cuối đều bảo trì lấy đỉnh phong trạng thái, không có tiêu hao sau suy yếu.

Cái này căn bản là một loại không cách nào hoàn thành khiêu chiến, thực lực của đối phương sẽ không tiêu hao, sẽ không mỏi mệt, lại càng không có uể oải, lo lắng cùng hoảng sợ chờ cảm xúc tiêu cực.

Mà bản tôn một đạo tâm thần xuất hiện sơ hở, như vậy ngay lập tức sẽ bị đối phương bắt đến, trong nháy mắt bại vong, cái này thí luyện quả thực là không có thể hoàn thành khiêu chiến.

Khó trách cái này ban đầu cái kia tại Vạn Cổ Lộ trên đường chính xuất hiện thí luyện, bởi vì tỉ lệ thất bại đạt tới biến thái trình độ, mới bị dời xa đường cái, vứt xuống địa phương khác.

Cái này căn bản không phải thí luyện, đây chính là hố người, người nào khả năng đánh bại một cái khác so với chính mình càng thêm cường đại, mà lại vĩnh viễn không bao giờ mỏi mệt, vĩnh viễn ở vào đỉnh phong trạng thái chính mình?" Long Trần trong lòng không khỏi đang trầm tư.

"Không đúng, cường giả hằng cường, bất luận cái gì cản trở đều muốn vượt qua, cường đại tới đâu kẻ thù, cũng muốn cường thế đánh giết, mới có thể bảo trì viên này cường giả chi tâm.

Chẳng lẽ cũng bởi vì đối phương là mình, thì đã mất đi tất thắng dũng khí? Nếu là như vậy, cái kia còn là cường giả chân chính sao?"

Long Trần nghĩ tới đây, bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hắn bỗng nhiên đoán được cái này nơi tập luyện mục đích, có thể đánh bại cường địch  có thể ma luyện ý chí của mình cùng tự tin, nhưng nếu là có thể đánh bại so với chính mình còn cường đại hơn chính mình, lúc đó có dạng gì thu hoạch?

Đúng lúc này, Long Trần hỏa lao đã bị đối phương áp chế, càng ngày càng nhỏ, thậm chí Long Trần đã bắt đầu cảm thấy hô hấp có chút dồn dập, nhưng là Long Trần cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình khẩn trương, ngược lại sắc mặt bình tĩnh.

"Không có ý tứ, ta phải làm tệ một lần, sau đó lại theo ngươi công bình quyết nhất tử chiến" Long Trần nói xong, bỗng nhiên triệu hồi ra Đại Phạm Thiên Kinh.

Vô số phù văn tại Long Trần bên người phun trào, giữa thiên địa tụng kinh chi tiếng vang lên, theo tụng kinh chi tiếng vang lên, vô tận hỏa diễm năng lượng vọt tới, nguyên bản bị áp chế đến chỉ có hơn một trượng vuông hỏa lao, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài đột nhiên mở rộng.

Oanh

Hỏa lao trong nháy mắt tăng vọt ngàn trượng, phía ngoài cái kia đạo hỏa lao trong nháy mắt bị vỡ nát, tại Đại Phạm Thiên Kinh phụ trợ dưới, Liệt Diễm Hỏa Lao uy lực thực sự quá quá mạnh.

Hỏa lao bị nứt vỡ, Long Trần khôi phục tự do chi thân, cũng không có lập tức xuất thủ, mà chính là nhìn lấy cái kia cùng chính mình thân ảnh giống nhau như đúc nói:

"Ta thề, coi như bị giết chết, ta cũng sẽ không sử dụng Đại Phạm Thiên Kinh cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết, ta muốn theo ngươi công bình một trận chiến, nếu như ta bại, thì chứng minh ta không dùng.

Liền ngươi đều không chiến thắng được, như thế nào sừng sững võ đạo đỉnh phong, tìm ta chí thân? Nếu như ngay cả ngươi đều không chiến thắng được, như thế nào phá trừ các loại gian nan hiểm trở, cứu đồng bạn tại thủy hỏa?

Chí thân không cách nào tìm, một thân một mình cùng chết có gì khác? Trơ mắt nhìn lấy đồng bạn vẫn lạc, tiếp nhận cái kia tê tâm liệt phế khổ sở mà bất lực, còn có Hà Dũng khí còn sống?

Ta muốn trở nên mạnh hơn, biến đến mạnh hơn, cho nên ta muốn liều mạng, chân chính liều mạng, nếu không ta không liều mạng, ta người bên cạnh mệnh, thì bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, cho nên ta tuyệt không thể chết "

Ông

Long Trần bỗng nhiên triệt hồi Đại Phạm Thiên Kinh, thu hồi Liệt Diễm Hỏa Lao, trường kiếm trong tay trảm phá hư không, hổ gầm một tiếng, đối với đạo thân ảnh kia đánh tới.

Long Trần trong đôi mắt, thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, hắn đem một cái khác chính mình, nhìn thành một cái trên con đường tu hành ràng buộc, hắn nhất định phải thân thủ đánh vỡ cái này ràng buộc, mới có thể đạp vào cảnh giới càng cao hơn.

Nếu như hôm nay hắn sử dụng Đại Phạm Thiên Kinh hoặc là Thần Hoàn chiến thân, dù cho đánh bại hắn, vẫn như cũ sẽ cho nội tâm của hắn lưu lại ám ảnh, để hắn vô địch đạo tâm bị ô nhiễm.

Long Trần không phải chủ nghĩa hoàn mỹ người, nhưng là hắn biết cái này một tia ô nhiễm, theo hắn tương lai tu vi càng ngày càng cao, sẽ trở thành hắn sau này vượt qua đẳng cấp hàng rào một cái chướng ngại.

Cho nên vì biến đến mạnh hơn, Long Trần bắt đầu liều mạng, dùng chính mình lực lượng chân chính đi liều, muốn đem một cái khác cường đại hơn chính mình tự tay đánh chết.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần bạo phát toàn lực, chiêu chiêu liều mạng, mỗi một kích không lưu dư lực, tới toàn lực giết nhau, hắn quên đi các loại chiêu số, quên đi các loại thuật pháp, thậm chí quên đi thắng bại, bao quát sinh mệnh của mình, trong lòng của hắn chỉ có một cái niềm tin, cái kia chính là đánh giết đối phương.

Phốc

Phốc

Phốc

Máu me tung tóe, Long Trần thân thể liên tục trúng chiêu, nhưng là Long Trần không chút nào để ý, hết thảy toàn bằng không thể chết đi đến chém giết, đao quang kiếm ảnh, tại động huyệt vừa đi vừa về khuấy động, động huyệt càng không ngừng lay động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp đồng dạng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần ở ngực, bị đối phương trường đao đâm ra một cái động lớn, nửa người đều nổ tung, nhưng là Long Trần trên mặt lại hiện ra một vệt nụ cười.

"Ta thắng ".