Chương 821: Chấm dứt công dã tràng

Chương 821: Chấm dứt công dã tràng

Trống rỗng trong đại sảnh, Long Trần ở ngực bị đánh xuyên, toàn thân cơ hồ bị đánh tan, cánh tay trên đùi, xương cốt lộ ra ngoài, mười phần dọa người.

Nhưng là Long Trần trường kiếm trong tay, lại đâm xuyên qua cái thân ảnh kia đầu lâu, đây là Long Trần một lần cuối cùng dựa vào hai bại đều vong chiêu số, đổi lấy kết quả.

Bành

Cái thân ảnh kia sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn, sau cùng vậy mà tạo thành một chùm quang mang, bắn ở phía xa trên vách đá, cái kia trên vách đá vô số đường vân sáng lên, xuất hiện một đạo cửa đá.

"Phù phù "

Long Trần đặt mông ngồi dưới đất, một trận chiến này quá hung hiểm, bây giờ đánh chết cái thân ảnh kia về sau, Long Trần lập tức ngã trên mặt đất, toàn thân gần như hư thoát.

Long Trần không chỉ không có vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh, cũng không có vận chuyển Thần Hoàn chiến thân, thậm chí hắn đều không có sử dụng Hỗn Độn châu chữa trị năng lực, cứ như vậy tới liều mạng.

Lúc này Long Trần mới bắt đầu chậm rãi vận chuyển Hỗn Độn châu, vô tận sinh mệnh chi lực, chảy nhập thể nội, cơ hồ bị đập nát thân thể bắt đầu chậm rãi khép lại.

Long Trần trên khóe miệng hiện lên một vệt tự giễu cười khổ: "Ta vẫn là thật là ngu xuẩn, chính mình cùng chính mình phân cao thấp, bất quá dạng này cũng tốt, lần nữa đã chứng minh lý luận của ta là đúng.

Người lực lượng trên lý luận mức độ lớn nhất có thể phát huy 100% nhưng là để ý chí lực khống chế dưới, là có thể phát huy vượt qua bản thân cực hạn lực lượng.

Lần trước tại Tiêu tộc giúp Tiêu Phi tấn thăng thời điểm, Long Trần thì giảng thuật qua cái này lý luận, mà lần này gặp phải tình huống, vừa lúc là nghiệm chứng hắn lý luận thời điểm.

Nếu như lúc này Long Trần chính mình cũng rút lui, như vậy sẽ đối với lòng tin của hắn tạo thành đả kích thật lớn, chính mình thổi qua ngưu bức, cũng không dám đi thực hành, cái kia còn nói gì tín ngưỡng.

Cho nên biết rõ vô cùng ngu xuẩn, nhưng là Long Trần cuối cùng vẫn lựa chọn dùng nhìn qua cực kỳ ngu xuẩn, thậm chí khiến người ta khịt mũi coi thường phương thức, đi khiêu chiến sinh mệnh cực hạn.

Thế mà, hắn thành công, tại hắn thành công đánh chết một cái mạnh hơn mình chính mình lúc, tâm cảnh của hắn lập tức biến đến càng thêm sáng suốt, đây là một loại tâm cảnh tăng lên, đối với Long Trần ngày sau tu hành chỗ tốt, không cách nào nói rõ.

"Còn tốt đến từ Linh giới quái thụ đầy đủ ra sức, thân thể đều bị đánh nát, vẫn như cũ có thể phục hồi như cũ, mà lại chỉ tiêu hao một phần ba sinh mệnh lực mà thôi "

Long Trần nhìn lấy Hỗn Độn không gian bên trong, những cái kia có chút uể oải đại thụ, trong lòng không khỏi cảm khái rất nhiều, quả nhiên là mạo hiểm cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp.

Những thứ này đến từ Linh giới quái thụ, sinh mệnh lực tràn đầy dọa người, hắn hiện tại, thân thể càng ngày càng cường đại, sẽ không tùy tiện bị thương, nhưng là một khi bị thương, tiêu hao sinh mệnh lực cũng cực kỳ kinh người.

"Được rồi, đầu này Tiềm Địa Kim Chu Vương thi thể, cũng không cần "

Long Trần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đem cái này trân quý Tiềm Địa Kim Chu Vương thi thể, trực tiếp ném ở trung tâm Hắc Thổ phía trên, để nó hóa thành chất dinh dưỡng đi tẩm bổ những cây to kia.

Tuy nhiên Tiềm Địa Kim Chu Vương trên thân, có rất nhiều nơi đều là bảo bối, nhưng là đối với hiện tại Long Trần tới nói, còn là sống mệnh lực tới càng thêm lợi ích thực tế.

Theo Tiềm Địa Kim Chu Vương hòa tan tại hắc thổ bên trong, vô tận sinh mệnh lực bị đất đai hấp thu, những cái kia bởi vì tiêu hao sinh mệnh lực, mà biến đến uể oải suy sụp đại thụ, bắt đầu biến đến vui vẻ phồn vinh, nhanh chóng sinh trưởng.

Chỉ bất quá nơi này đại thụ nhiều lắm, chia đều Tiềm Địa Kim Chu Vương chất dinh dưỡng, cũng chỉ là cất cao một phần ba mà thôi, cách cách chúng nó hoàn toàn lớn lên còn cần thời gian nhất định.

Nhìn đến những thứ này đại thụ, cũng không có sinh trưởng quá nhiều, Long Trần không lo ngược lại còn mừng, những cây to này đều là tồn trữ sinh mệnh lực vật chứa, vật chứa càng lớn, đối Long Trần thì càng có lợi.

Lại nghỉ ngơi một chút, thân thể tuy nhiên khôi phục, nhưng là Long Trần còn không có theo cái kia kinh tâm động phách đại chiến bên trong hoàn toàn khôi phục lại.

Long Trần tại chiến đấu thời điểm, lợi dụng một loại tự mình thôi miên chi thuật, đem đối phương tưởng tượng thành chính mình tu hành đường ràng buộc, nếu như không giết hắn, hắn thì không cách nào trưởng thành, trở thành cường giả.

Không cách nào trở thành cường giả, thì không cách nào đi tìm cha mẹ ruột, càng không cách nào vì chính mình báo thù, tìm tới bức hại chính mình hung thủ, mà lại trong tương lai vô số đại chiến bên trong, huynh đệ nguyên một đám chết đi, hồng nhan nguyên một đám vẫn lạc, trong lòng của hắn tràn ngập thẳng tiến không lùi chiến ý, cho nên chiêu chiêu liều mạng.

Thế nhưng là Long Trần lại không phải là đồ ngốc, hắn so bất luận kẻ nào đều càng thêm yêu quý tính mạng của mình, hắn cần phải bảo vệ rất rất nhiều, cho nên kịch chiến sau đó, Long Trần cảm giác thân thể đều có chút không tự chủ được phát run, thời điểm chiến đấu không sợ, nhưng là nghĩ mà sợ bóng mờ vẫn là rất cường đại.

Dù sao mấy ngàn nhận, mỗi một chiêu đều là cùng Tử Thần gặp thoáng qua, đổi ai cũng chịu không được, nếu như không phải Long Trần ý chí kiên định, rất nhiều người chỉ là loại tinh thần này áp lực, đều phải biến đổi đến mức điên cuồng lên.

Làm thân thể bắt đầu không lại run rẩy, Long Trần chậm rãi hướng cái kia cửa đá đi đến, trong cửa đá hẳn là chung cực thí luyện phần thưởng.

Không biết cái này Thiên Địa Linh Nguyên, phải chăng có thể để cho mình linh căn lại sinh, linh huyết kích hoạt, linh cốt khôi phục, nếu như có thể...  nghĩ tới đây, Long Trần lòng không khỏi bắt đầu cuồng loạn.

Thông qua cửa đá, phía trước là một gian tĩnh thất, tĩnh thất không lớn, chỉ có mười trượng vuông, tĩnh thất ngay phía trước trên vách tường, có một khối cầu thang đá, trên bệ đá, để đó một cái bình ngọc.

Bình ngọc cao có khoảng một tấc, quanh thân hoa văn dày đặc, cái kia hẳn là là một loại phù văn, cái này bình ngọc xem bộ dáng là một cái cực là cao cấp không gian vật chứa.

Ngọc trên bình, lại có một cái ngọc nhét, Long Trần thua nhập linh hồn chi lực, xốc lên ngọc nhét, linh hồn chi lực chậm rãi thăm dò vào bình ngọc bên trong.

"Mẹ nó, cái nào vương bát con bê đem bảo vật cầm đi?"

Long Trần khí nộ hống, cái này bình ngọc bên trong có mười trượng vuông không gian, thế nhưng là bên trong rỗng tuếch, lông cũng không có một cái.

Ba

Long Trần giận không thể nuốt, liều sống liều chết kết quả là, chỗ tốt gì đều không mò được, tức giận đến Long Trần muốn điên rồi, cái kia cái bình bị Long Trần một thanh nắm vỡ nát.

"Khụ khụ, người trẻ tuổi không muốn lớn như vậy hỏa khí mà" bỗng nhiên một cái lơ lửng không cố định thanh âm, tại Long Trần bên tai vang lên.

Long Trần giật nảy cả mình, trong tay Phi Hồng kiếm nơi tay, bảo vệ quanh thân yếu hại, linh hồn chi lực tản ra, lại không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Ngươi là ai?" Long Trần lạnh giọng hỏi.

"Nghĩ không ra qua nhiều năm như vậy, vậy mà lại có người xông tới nơi này, thật đúng là lợi hại a, người trẻ tuổi, ngươi rất không tệ" cái thanh âm kia vang lên lần nữa, nhưng là nghe không theo là từ cái nào phương vị vang lên, càng nghe không ra là nam hay là nữ.

"Mời hiện thân gặp mặt" Long Trần nói.

Không biết đối phương là địch hay bạn, Long Trần vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, cái này Thí Luyện động có chút quỷ dị, Long Trần không dám khinh thường chút nào.

Oanh

Bỗng nhiên phía trước vách đá sụp đổ, dọa Long Trần nhảy một cái, vội vàng hướng về sau lùi lại, nhưng là Long Trần phát hiện, vách tường sụp đổ về sau, xuất hiện một cái khác tĩnh thất, cái kia trong tĩnh thất đồng dạng có một cái đài cao, trên đài cao để đó một miệng lớn hơn một xích tiểu nhân thanh đồng cổ chung.

"Tiểu hỏa tử, ta đã hiện thân, ngươi không đến cúi chào một chút bản tọa a?" Cái kia chuông đồng bỗng nhiên phát ra một thanh âm, thanh âm thương lão, giống như già trên 80 tuổi lão giả phát ra.

Long Trần giật mình, chuông đồng vậy mà có thể phát ra âm thanh, Long Trần hướng bốn phía nhìn một cái, xác định không có cái gì kỳ quặc, mới chậm rãi hướng chuông đồng đi đến.

Khoảng cách tới gần, Long Trần mới phát hiện, cái kia chuông đồng quanh thân rách nát không chịu nổi, phía trên vết nứt dày đặc, bên cạnh càng là thiếu một khối lớn, dường như bị búa lớn nện qua đồng dạng.

"Tiểu tử ngươi đó là cái gì ánh mắt? Xem thường bản tọa sao?" Cái kia chuông đồng bỗng nhiên cả giận nói, hiển nhiên Long Trần ánh mắt, để nó có chút bất mãn.

Long Trần chợt nhớ tới cái gì, cả giận nói: "Có phải hay không là ngươi đem Thiên Địa Linh Nguyên cho uống trộm rồi?"

"Khụ khụ, trộm, quá khó nghe, bản tọa khát nước, mượn dùng một chút mà thôi" cái kia chuông đồng có chút lúng túng nói.

"Ta đi đại gia ngươi, lão tử cửu tử nhất sinh lấy được bảo bối, lại bị ngươi cho uống" Long Trần nhất thời giận dữ, trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái đại chùy tử, hung hăng đối với chiếc kia phá chuông đập tới.

Oanh

Long Trần một cái búa đi xuống, kết quả cái kia có thể so với bàn tròn lớn nhỏ, trung phẩm pháp khí cấp trọng chùy, tại chạm đến cái kia chuông đồng thời điểm, trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, Long Trần tức thì bị kinh khủng khí lãng đánh bay, hung hăng đụng ở trên tường, lại bị bắn đi ra, chật vật không chịu nổi, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Ngọa tào, ngươi cũng dám nện bản tọa, ngươi không muốn lăn lộn có phải không?" Cái kia chuông đồng giận dữ.

"Đi mẹ nó, ngươi trộm đồ của lão tử, ngươi còn lý luận?" Long Trần nghe được giận dữ, Thiên Địa Linh Nguyên bị trộm đi, hắn nộ khí bốc lên, lại lấy ra một cây đại đao, một đạo đao khí đối với chiếc kia chuông đồng chém tới, bất ngờ sử dụng Khai Thiên chiến kỹ.

Ông

Làm đao khí chạm đến chuông đồng thời điểm, bên trên chuông đồng vậy mà hiện ra quang mang nhàn nhạt, Long Trần đao ảnh vậy mà trong nháy mắt bị chấn chính bột mịn.

"Tiểu tử, ngươi muốn là lại không biết rõ lễ nghĩa, lão phu có thể muốn thu thập" cái kia chuông đồng không khỏi giận dữ.

"Ngươi mẹ nó nếu như biết rõ lễ nghĩa, liền sẽ không trộm đồ của người ta, ngươi cái này lão cái thứ không biết xấu hổ" Long Trần chỉ chuông đồng chửi ầm lên, cái kia Thiên Địa Linh Nguyên đối với hắn quá trọng yếu, cứ như vậy không có, để Long Trần ban đầu ước mơ lập tức đều biến mất, Long Trần tức giận đến muốn điên rồi.

"Khụ khụ, cái này tựa như là ta không đúng, nhưng là ai biết đã nhiều năm như vậy, lại còn có người đi tới nơi này?" Cái kia chuông đồng hiển nhiên có chút đuối lý, hơi tâm hỏng nói.

"Đem ngươi ăn hết Thiên Địa Linh Nguyên phun ra" Long Trần trực tiếp lấy ra một cái thùng gỗ, đặt ở chuông đồng trước mặt nói.

"Ngươi đây là muốn uống lão phu tiểu a?" Cái kia chuông đồng lạnh lùng thốt.

"Ta đi đại gia ngươi" Long Trần giận dữ, nó kiểu nói này, liền xem như giao ra Thiên Địa Linh Nguyên, Long Trần làm sao dám uống? Trực tiếp một hùng gỗ nện ở trên chuông đồng, kết quả thùng gỗ bạo vỡ đi ra.

"Đủ rồi, muốn không phải xem ở ngươi là đồng hương phân thượng, lão phu sớm liền thu thập ngươi, ngươi tin hay không, ta phát động một chút thần uy, liền có thể đem ngươi chấn động đến thịt nát xương tan?"

Bành

Đáp lại chuông đồng lại là một hùng gỗ, Long Trần quát mắng: "Ngươi mẹ nó coi ta là ngu ngốc sao? Ngươi chung quanh những cái kia phù văn tạo thành trật tự thần liên đem ngươi một mực khóa kín, đến nha, ngươi chấn ta một cái thịt nát xương tan thử một chút?"

"Ngươi... Ngươi vậy mà có thể nhìn đến trật tự thần liên?" Chiếc kia chuông đồng ngữ khí hiển nhiên có chút chấn kinh.

Long Trần thở phì phò mặc kệ nó, Thiên Địa Linh Nguyên không có, hắn khôi phục tự thân nguyện vọng hóa thành bọt nước, còn có cái gì dễ nói, khẩu này chuông đồng bị hư hao như thế, đoán chừng là rút lấy Thiên Địa Linh Nguyên chữa trị tự thân, căn bản sẽ không có còn thừa cho hắn.

Mà khẩu này phá chuông ở chỗ này, Long Trần tuy nhiên không nhìn thấy, nhưng là cảm giác bén nhạy  có thể cảm giác được hư không bên trong, vô số nhìn không thấy xiềng xích, đem cái kia chuông đồng một mực khóa kín, cùng tù phạm một dạng, cho nên Long Trần mới không sợ nó.

"Tiểu hỏa tử, lão phu tuy nhiên uống trộm ngươi Thiên Địa Linh Nguyên, nhưng là sẽ bổ khuyết ngươi, ngươi yên tâm đi, chúng ta đến từ cùng một nơi, ta sẽ không lừa gạt ngươi" cái kia chuông đồng bỗng nhiên mở miệng nói, nó, để Long Trần hơi sững sờ, cùng một nơi?.