Chương 822: Thần khí trong truyền thuyết Đông Hoang Chung

Chương 822: Thần khí trong truyền thuyết Đông Hoang Chung

"Lão phu không phải nói nha, chúng ta là đồng hương, ngươi là theo Đông Hoang tới đi" chiếc kia chuông đồng mở miệng nói.

Long Trần ngẩn ngơ, không nghĩ tới khẩu này chuông đồng vậy mà biết hắn xuất xứ, bất quá Long Trần không nói chuyện, hắn cũng không thể bằng hắn một câu, thì tin tưởng nó.

Phải biết cái này Thí Luyện động quỷ dị hung ác, cái kia một trăm lẻ tám đạo thạch trụ  có thể thăm dò Long Trần chiến kỹ thuật pháp, thậm chí có khả năng hiểu rõ Long Trần trí nhớ, nếu không thì sẽ không xuất hiện Huyết Ẩm tồn tại.

Cho nên, khẩu này chuông đồng nói ra Long Trần đến từ Đông Hoang, Long Trần mới đầu chấn kinh ngạc một chút, sau đó thì lại khôi phục bình tĩnh, hắn không có mở miệng.

Khẩu này chuông đồng vô cùng cổ quái, đã tổn hại thành dáng vẻ đó, hơn nữa lại bị vô số trật tự thần liên khóa lại, nhưng là pháp khí đụng phải nó, đều lập tức vỡ nát, thì cùng cám làm thành đồng dạng, không chịu nổi một kích.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi rất có ý tứ, thỉnh thoảng lỗ mãng giống như ngu ngốc, thỉnh thoảng giảo hoạt như hồ ly, thật là một cái kỳ hoa, " cái kia chuông đồng cười hắc hắc nói.

"Nói ra mục đích của ngươi" Long Trần không thích vòng vo, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Mang ta rời đi nơi này "

"Ngươi là đang nói đùa sao? Ngươi cường đại như vậy tồn tại, để cho ta một cái nho nhỏ Tiên Thiên gà mờ, giúp ngươi rời đi nơi này?" Long Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không có nói đùa, nói ra chúng ta rất có duyên phận, ta ở chỗ này bị khóa đến quá lâu, đám hỗn đản này rút lấy ta bản nguyên chi lực, chống đỡ cái này thí luyện chi địa vận chuyển, bây giờ ta đã đến mức đèn cạn dầu.

Nếu như ngươi không đem ta mang đi ra ngoài, ta không bao lâu, liền sẽ hao hết sạch bản nguyên chi lực, theo trên cái thế giới này tan thành mây khói.

Ta vốn là khí linh, bản nguyên chi lực cũng là tính mạng của ta chi lực, cho nên ta hi vọng ngươi có thể giúp ta, ta sẽ cho ngươi hài lòng thù lao" chuông đồng trong thanh âm, mang theo một tia nghiêm túc nói.

"Ta làm sao biết, ta cứu được ngươi về sau, ngươi có thể hay không giết ta, nói thật với ngươi, ngươi tình huống như vậy ta đã là lần thứ ba gặp.

Trước hai tên gia hỏa đều bị ta cho chơi chết rồi, mà lại còn chiếm được không ít chỗ tốt, nhưng là ở trên thân thể ngươi, ta cảm nhận được bất an, mà lại ta có dự cảm ở trên thân thể ngươi, ta không lấy được chỗ tốt gì." Long Trần mười phần thẳng thắn lắc đầu nói.

"Chỗ tốt a, ta tạm thời khẳng định không cho được ngươi, nhưng là chờ ta trở về Thiên Võ đại lục về sau, khẳng định sẽ cho ngươi vô cùng lớn kinh hỉ "

"Ta muốn như thế nào mới có thể tín nhiệm ngươi?" Long Trần hỏi, Long Trần không cảm giác được chuông đồng uy áp, nhưng là Long Trần trực giác nói cho hắn biết, khẩu này phá chuông lai lịch sẽ lớn đến hù chết người, nếu không cũng sẽ không như thế bị xích ở đây.

Mà lại vạn nhất nó là một miệng hung binh, như vậy Long Trần chẳng phải là muốn xong đời, cho nên Long Trần vẫn còn có chút do dự.

"Cái kia Đông Hoang Chung ba chữ, đáng giá ngươi tín nhiệm sao?" Chiếc kia chuông đồng trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng nói.

Long Trần tâm thần kịch chấn, hoảng sợ nói: "Đông Hoang Chung?"

Đây không phải là thần thoại thời đại thần khí sao? Nghe đồn Đông Hoang Chung chính là Đông Hoang thủ hộ thần khí, trấn áp Đông Hoang khí vận.

Tại Phượng Minh đế quốc lúc, lưu truyền thần thoại cố sự bên trong nói, Thiên Võ đại lục càng có năm cái bản khối, nhưng là cũng không phải là như bây giờ, khi đó năm đại khu vực, Đông Hoang vì ngũ vực đứng đầu, là cường đại nhất.

Truyền thuyết còn lại vực cũng có Thần Khí trấn áp khí vận, nhưng là Đông Hoang Chung vì ngũ đại thần khí đứng đầu, lực áp còn lại bốn vực, để Đông Hoang trở thành ngũ vực độc tôn.

Có thể cái này dù sao đều là thần thoại cố sự, không có mấy người tin tưởng, chỉ có một ít lão nhân, ưa thích cho bọn nhỏ giảng thuật những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

Nhưng là hôm nay làm khẩu này chuông đồng nói ra Đông Hoang Chung ba chữ này thời điểm, ba chữ này thật giống như ba cái búa lớn, hung hăng nện ở Long Trần trong tâm khảm.

Nhìn lấy chỉ có khoảng một tấc cao, quanh thân phủ đầy vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra bộ dáng, Long Trần thật vô cùng khó đem nó cùng thần khí trong truyền thuyết liên hệ đến cùng một chỗ.

Thế nhưng là Long Trần không biết vì cái gì, vậy mà tin tưởng nó nói lời, cái kia là tới từ Cửu Tinh Bá Thể Quyết trực giác, loại trực giác này cho tới bây giờ thì chưa từng lừa hắn.

"Ta muốn làm thế nào, mới có thể giúp ngươi?" Long Trần trầm giọng nói.

"Ngươi tin tưởng lời của ta?" Chuông đồng có chút ngoài ý muốn nói.

"Ta tin tưởng" Long Trần gật đầu.

"Cám ơn ngươi tín nhiệm, dạng này thì giảm bớt ta rất nhiều phiền toái, nếu như ngươi hỏi quá nhiều, ta thì làm khó, bởi vì có rất nhiều chuyện, ta là không thể nói" Đông Hoang Chung thở phào nhẹ nhõm nói.

"Đã lựa chọn tín nhiệm, ta liền sẽ không đi lề mề chậm chạp, ta trợ giúp tiền bối, cũng là trợ giúp ta chính mình, hi vọng có một ngày ta gặp rủi ro thời điểm, tiền bối cũng là sẽ xuất thủ cứu giúp." Long Trần cười nói.

"Ha ha ha, tốt tính cách, yên tâm đi, lão phu cũng không phải nguyện ý nợ nhân tình người, tới đi, đầu tiên ta dạy cho ngươi như thế nào giải khai những thứ này trật tự chi liên "

Long Trần trở về đại sảnh, một kiếm trảm tại đại địa phía trên, sắc bén Phi Hồng kiếm, trực tiếp đem trên mặt đất chém ra một cái khe.

Nhẹ nhàng xốc lên vết nứt, Long Trần lập tức nhìn đến một phương hơn một trượng lòng đất không gian, tại bên trong không gian này, vô số trận văn như là mãng như rắn vừa đi vừa về phun trào, vô cùng phức tạp.

Nơi này chính là toàn bộ nơi tập luyện đầu mối chỗ, cũng là toàn bộ đại trận mắt trận, cũng là nó khống chế toàn bộ Thí Luyện động vận hành.

Nó càng không ngừng rút ra Đông Hoang Chung lực lượng, đến vận chuyển toàn bộ Thí Luyện động, theo lý thuyết Đông Hoang Chung sớm nên chịu không được mức tiêu hao này, bởi vì hao hết năng lượng mà hồn phi phách tán.

Đông Hoang Chung nói bỗng nhiên một đoạn thời gian rất dài, cái này nơi tập luyện đình chỉ vận hành, có rất ít cường giả tới thí luyện rồi, sau đó Đông Hoang Chung tiêu hao thì nhỏ rất nhiều, chậm rãi nó tìm được phương pháp, lại đem cái đại sảnh này trong bảo khố cất giữ bảo khí cùng vật phẩm khác năng lượng đều cho hấp thu, dạng này nó liền có thể duy trì dài hơn sinh mệnh.

Long Trần biết, Đông Hoang Chung nói trong khoảng thời gian này, cũng là chỉ Vạn Cổ Lộ vỡ nát, nơi đây bị vùi lấp, chỉ có Tiêu tộc đệ tử, ngẫu nhiên đến hạ cấp nơi tập luyện phanh phanh vận khí, cho nên nó mới có thể sống sót.

Hiển nhiên Đông Hoang Chung cũng không biết, Vạn Cổ Lộ xảy ra chuyện gì, hắn nói nó bị xích ở đây quá lâu, thời gian đều không thể tính toán.

"Cửu văn tụ hợp chính trung tâm, cũng là trận văn điểm mấu chốt, hủy đi nó là được rồi, nhớ kỹ nhất định muốn dùng lôi đình chi lực, đừng dùng vũ khí trực tiếp đụng vào, nếu không ngươi sẽ bị nổ thành toái phiến" Đông Hoang Chung thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, hiển nhiên nó cũng chú ý nơi này.

Long Trần gật gật đầu, nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít phù văn vận chuyển tuyến đường bên trong, chín đạo to lớn phù văn chảy tụ hợp chính trung tâm có một cái điểm đỏ, chỗ đó chính là mục tiêu của hắn.

Hít sâu một hơi, một chỉ điểm ra, một tia chớp chi tiễn, bắn tại cái kia điểm đỏ phía trên, trong lúc đó tất cả phù văn lập tức đình chỉ vận chuyển, bất quá vừa mới dừng lại, bỗng nhiên cấp tốc chuyển động.

"Nguy rồi cường độ không đủ, trận văn loạn, mau lui lại" Đông Hoang Chung vội vàng nói.

Không giống nhau Đông Hoang Chung nhắc nhở, Long Trần đã bắt đầu toàn lực lui về sau, đồng thời triệu hoán ra Thần Hoàn cùng chiến thân, trước người tạo thành mạnh nhất phòng ngự, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, những cái kia trận văn như là mở nồi sôi đồng dạng chớp loạn, liền biết không ổn.

Oanh

Đại địa vỡ nát, như là sóng biển đồng dạng cấp tốc hướng bốn phía tuôn ra, Long Trần bị khủng bố khí lãng đánh trúng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người như là sao băng, hung hăng đụng ở trên vách tường, cái kia vách tường bị Long Trần đụng ra một cái động lớn, toàn bộ đại sảnh bỗng nhiên lập tức sụp đổ, Long Trần mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không thấy.

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ" Long Trần chợt nghe một thanh âm trong đầu vang lên, không khỏi ngẩn ngơ.

"Ngươi... Ngươi vào bằng cách nào?" Long Trần kinh hãi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Đông Hoang Chung vậy mà tiến nhập Long Trần trong thức hải, hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì năng lực kháng cự.

"Không có gì lớn kinh hãi tiểu quái, tuy nhiên ta hiện tại cơ hồ đèn cạn dầu, điểm ấy tiểu bản sự vẫn phải có.

Bất quá nghĩ không ra, ngươi thức hải vậy mà như thế thật lớn, liền xem như hồn tu, tại ngươi cảnh giới này cũng không có khả năng có khủng bố như thế hồn lực a.

A, trách không được vì Thiên Địa Linh Nguyên, sẽ tức giận như thế, nguyên lai tiểu tử ngươi linh cốt bị người đào đi, điên rồi a.

Ta bên trong cái đi, linh huyết cũng bị rút khô, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Linh căn của ngươi, ai nha!"

Long Trần cảm giác Đông Hoang Chung đang tra dò xét thân thể của mình, nhưng khi nhìn đến đan điền của mình thời điểm, Đông Hoang Chung phát ra rên lên một tiếng, giống như bị thiệt lớn.

"Tiền bối ngươi không sao chứ" Long Trần vội vàng hỏi.

"Không có việc gì" cái kia Đông Hoang Chung đáp lại một câu về sau, trực tiếp rơi vào trầm mặc, phảng phất tại trầm tư cái gì.

"Long Trần, liên quan tới ta sự tình, ngươi không muốn cùng bất luận kẻ nào nói" sau một lúc lâu, Đông Hoang Chung nói.

"Tiền bối yên tâm, tiểu tử miệng nghiêm đây" Long Trần nói, hắn cũng không phải người nhiều chuyện.

"Vậy thì tốt, ta cần tại trong thức hải của ngươi, nghỉ ngơi một chút, trong khoảng thời gian này ta khả năng không giúp được ngươi cái gì, chính ngươi chú ý an toàn." Đông Hoang Chung nói xong cũng không nói gì nữa, hẳn là tiến nhập trạng thái nào đó.

Long Trần cảm ứng một xuống chung quanh, phát hiện trận pháp bị phá hư, nơi tập luyện sụp đổ, chung quanh cứng rắn như Kim Cương bùn đất không có phù văn gia trì mà biến thành xốp bùn đất.

Long Trần dọc theo bùn đất một đường leo lên trên, tựa như một cái chuột đất một dạng, một mực hướng lên chui, có lúc còn gặp được nham thạch, Long Trần không thể không băng vỡ đá, tiếp tục hướng lên.

Nếu có Quách Nhiên tiểu tử này tại liền tốt, hắn khai quật công cụ có thể giúp lên đại ân, một đường thẳng lên, Long Trần không biết đào bao lâu, chung quanh áp lực càng ngày càng nhỏ, Long Trần biết đây là nhanh tới mặt đất.

Quả nhiên lại hướng về phía trước đào hơn mười trượng, bỗng nhiên phía trước ánh sáng lộ ra, Long Trần nhảy ra bùn đất, phát hiện nơi này vậy mà tạo thành một cái phương viên mấy trăm dặm hố to.

Hơi suy nghĩ một chút liền hiểu, Địa Huyệt sụp đổ, nơi này theo trầm xuống, xem ra cái này nơi tập luyện xem như phế bỏ.

"Lão tử rốt cục đi ra "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng giơ thẳng lên trời thét dài, âm thanh chấn mây xanh, áp lực ở ngực ngột ngạt, đều theo cái này hét dài một tiếng phát tiết ra ngoài.

Lần này thí luyện, thật sự là quá kinh khủng, kém chút thì chết tại bên trong, bây giờ tái hiện dưới ánh mặt trời, Long Trần lại có một loại dục hỏa trọng sinh cảm giác.

Cẩn thận hồi tưởng đoạn đường này vượt quan, luận đến thu hoạch lớn nhất, Long Trần cho rằng cũng không phải là Cung Khải tinh nhanh chóng tăng lên, cũng không phải bảo khí Phi Hồng kiếm, mà chính là hắn đánh bại chính mình về sau, tâm cảnh tăng lên.

Hiện tại Long Trần cùng theo vào nhập thí luyện trước đó Long Trần hoàn toàn khác nhau, trước kia Long Trần là một thanh lợi nhận, phong mang tất lộ, làm cho không người nào có thể nhìn gần.

Mà bây giờ Long Trần, tựa như là một thanh thần binh, thu nhập trong vỏ, đem hết thảy phong mang đều thu liễm, hắn hiện tại, ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại thần quang nội liễm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tách ra Thần hi chiếu sáng vạn cổ.

Ở trên cảnh giới, Long Trần cảm giác mình tăng lên nhiều lắm, hiện tại hắn tâm càng thêm bình tĩnh cùng lạnh nhạt, càng phát tùy tâm sở dục.

Nhìn thoáng qua sau lưng hố to, Long Trần trong lòng đối Tiêu tộc sinh ra nồng đậm cảm kích, Tiêu tộc đối Long Trần trợ giúp quá lớn.

Rời đi hố to, Long Trần tiếp tục hướng Vạn Cổ Lộ chỗ sâu bước đi, hắn hiện tại, đối lực lượng của mình lòng tin tràn đầy..