Chương 823: Có thể bắt kịp cái này một đợt

Chương 823: Có thể bắt kịp cái này một đợt

"Vạn Cổ Lộ, vậy mà biến thành bộ dáng này, quả thực khiến người ta không dám tin "

Long Trần chạy vọt về phía trước đi, xuyên qua ba đạo thâm uyên, bỗng nhiên trong đầu vang lên Đông Hoang Chung thanh âm, trong thanh âm tràn đầy tiếc hận.

"Tiền bối, ngài không phải muốn nghỉ ngơi sao?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Ta nói nghỉ ngơi, là chỉ tại trong thức hải của ngươi tu dưỡng, không cách nào trợ giúp ngươi đối phó địch nhân, bất quá không chậm trễ ta theo ngươi giao lưu, ta có thể thông qua tầm mắt của ngươi, quan sát đến cảnh tượng bên ngoài.

Nghĩ đến lúc trước Vạn Cổ Lộ là bực nào huy hoàng, bây giờ lại bị đánh cho tàn phế, cảnh hoàng tàn khắp nơi, làm cho lòng người sinh cảm khái a" Đông Hoang Chung thở dài nói.

"Tiền bối, ngài nhìn thấy qua Vạn Cổ Lộ huy hoàng thời kỳ?" Long Trần giật mình, bất quá sau khi hỏi xong, cảm giác mình hỏi có chút ngu xuẩn, Đông Hoang Chung là trước bị xích ở đây, sau đó Vạn Cổ Lộ mới vỡ nát.

"Ừm, ta bị phong ấn ở nơi này thời điểm, Vạn Cổ Lộ hết thảy đều là thật tốt, chẳng qua nếu như không phải Vạn Cổ Lộ vỡ nát, ta chỉ sợ sớm đã không tồn tại." Đông Hoang Chung nói.

"Tiền bối, ta muốn hỏi ngài một vài vấn đề, nếu như dính đến mẫn cảm đồ vật, ngài có thể không trả lời" Long Trần hỏi dò, trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc.

"Hỏi đi, có thể nói ta tự nhiên sẽ nói, mà có nhiều thứ không phải ngươi cái này cấp bậc nhân vật nên biết, sẽ mang cho ngươi đến quá lớn nhân quả" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần gật gật đầu, chỉ sợ đây hết thảy dính dấp cực kì khủng bố bí mật, Long Trần cái này nho nhỏ Tiên Thiên cảnh, hiển nhiên còn chưa đủ tiếp xúc bí mật này tư cách.

"Tiền bối, ngài là như thế nào rơi vào kết quả như vậy?" Long Trần hỏi.

"Phản bội" Đông Hoang Chung trả lời mười phần dứt khoát.

Phản bội? Chẳng lẽ? Long Trần trong lòng run lên, tốt giống nghĩ tới điều gì, nhưng là Đông Hoang Chung rõ ràng không muốn để cho tự mình biết nhiều như vậy, Long Trần dứt khoát đem lời nuốt trở vào.

"Ta muốn biết, tư chất của ta nếu như tại cổ đại, tính toán là cấp bậc gì?" Long Trần hỏi, hắn rất muốn biết.

"Tại sao muốn hỏi như vậy?" Đông Hoang Chung hỏi.

"Bởi vì tại đương đại, cùng giai bên trong, ta đã coi như là người nổi bật, nhưng là tiến vào Vạn Cổ Lộ khảo hạch, ta phát hiện, ta cùng cổ đại thiên kiêu, giống như kém rất xa" Long Trần đàng hoàng nói.

"Ngươi chiến lực như vậy, vậy mà liền có thể tính là đỉnh phong rồi? Xem ra hiện tại thế giới, thật đại thay đổi" Đông Hoang Chung thở dài nói.

Long Trần không còn gì để nói, mặc dù biết Đông Hoang Chung bất quá là cảm khái mà thôi, nhưng là loại giọng nói này, có chút đả thương người, tuy nhiên Long Trần sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ cảm thấy rất khó chịu.

"Lấy tư chất của ngươi, cho dù ở ta thời đại kia, hẳn là cũng xem như tuyệt đỉnh thiên tài, đáng tiếc ngươi linh căn, linh huyết, linh cốt đều bị đào đi, lại thiên phú tốt cũng phế đi.

Ngươi bây giờ thực lực, tại ta thời đại kia, miễn cưỡng coi như là bình thường, trung đẳng cũng không tính, bất quá ngươi bởi vì tu luyện công pháp, làm chiến lực của ngươi, tăng lên tới trung đẳng tả hữu." Đông Hoang Chung nói.

"Tiền bối, ngài biết ta công pháp lai lịch?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Không biết, chỉ là đoán, mà lại ngươi trong đan điền có một dạng đáng sợ đồ vật, không cho phép ta quan sát, cho nên liên quan tới ngươi sự tình, ta không dám nói lung tung." Đông Hoang Chung có chút kiêng kỵ nói.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, thì liền thần khí trong truyền thuyết đều không thể quan sát Hỗn Độn châu, cái này Hỗn Độn châu đến cùng là lai lịch gì? Đông Hoang Chung vậy mà dùng "Đáng sợ" hai chữ để hình dung, đây quả thật là thật là đáng sợ.

Long Trần có lòng muốn hỏi Cửu Tinh Bá Thể Quyết sự tình, nhưng là hiển nhiên Đông Hoang Chung mười phần kiêng kỵ, không muốn nói cùng Long Trần sự tình.

"Sống vô số năm, kỳ thật Long Trần ngươi là ta gặp qua cường đại nhất người, có lẽ ngươi có thể sáng tạo kỳ tích" Đông Hoang Chung mở miệng nói.

"Tiền bối không phải nói, ta tư chất chỉ có thể coi là bình thường a?" Long Trần không hiểu.

"Tư chất lại không có nghĩa là hết thảy, trên thực tế cường giả chỗ lấy trở thành cường giả, bọn họ đều là bị bức đi ra, cái gọi là thời thế tạo anh hùng.

Cường giả sớm nhất biết bọn họ tại sao muốn mạnh lên, bởi vì một khi biến yếu, bọn họ không chỉ chính mình muốn chết không có chỗ chôn, thì liền người bên cạnh cũng sẽ vạn kiếp bất phục.

Theo ngươi tiến vào nơi tập luyện thời điểm, ta liền bắt đầu chú ý tới ngươi, tại cửa thứ tám thời điểm, dù cho ngươi lâm vào tuyệt cảnh, ngươi chưa bao giờ hoảng sợ cùng lùi bước, ta tin tưởng trong lòng ngươi có lòng tin tất thắng.

Bởi vì ngươi không thể chết, nếu như ngươi chết rồi, người bên cạnh ngươi cũng sẽ cùng theo chết, ngươi muốn thủ hộ bọn họ, mà cửa ải cuối cùng, đối mặt so với chính mình càng cường đại hơn chính mình, ngươi y nguyên từ bỏ ưu thế của mình, lựa chọn liều mạng.

Cái này rất ngu xuẩn, nhưng cường giả nhất định phải có loại này ngu xuẩn tố chất, tại bị phong ấn thời điểm, ta gặp quá nhiều quá nhiều người, vẫn lạc tại dưới đao của mình.

Trên thực tế cái này thí luyện cũng là một cái sát cục, lúc trước sáng tạo cái này thí luyện người, là cái kẻ tàn nhẫn, một đường lên cũng là đạp trên vô số hài cốt đi ra.

Cho nên nàng xưng hô cái này nơi tập luyện vì vô địch thí luyện, vô địch cũng là đối mặt cường đại tới đâu lại hung tàn địch nhân, vẫn như cũ bảo trì vô địch chi tâm, dù là người kia chính là mình, một cái chính mình không cách nào chiến thắng chính mình.

Long Trần ngươi tất thắng niềm tin, là ta gặp qua lớn nhất kiên định, ta tin tưởng ngươi trải qua vô số ma luyện, mới đản sinh ra kiên định như vậy niềm tin.

Không cần quan tâm đến tư chất, Thiên Đạo tuần hoàn vòng đi vòng lại, được mất giao thế, cắt không thể chấp nhất" Đông Hoang Chung ngữ trọng tâm trường nói.

Long Trần trong lòng giật mình, được mất giao thế, có phải hay không chỉ chính mình đã mất đi linh huyết, linh căn, linh cốt, mới lấy được Cửu Tinh Bá Thể Quyết?

Đây là tại nhắc nhở ta sao? Long Trần lập tức nghĩ đến nếu như không phải mình đã mất đi linh căn, không có đan điền, căn bản là không có cách tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, chẳng lẽ cái này nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) chẳng lẽ tiền định?

Cái này Đông Hoang Chung khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng là không chịu nói thẳng, cái này là cố ý đề điểm chính mình sao?

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở" Long Trần chặn lại nói.

"Ha ha, không tệ, ngộ tính như vậy, xác thực kinh người, khó trách..." Đông Hoang Chung nói đến một nửa, lại đem lời nói cho nuốt trở về.

"Tiền bối ta muốn xin ngài giúp ta một chuyện" Long Trần nhìn một chút linh hồn không gian bên trong Tiểu Tuyết nói, bây giờ Tiểu Tuyết tại linh hồn không gian bên trong nhắm mắt nghỉ ngơi, cũng không biết Long Trần cùng Đông Hoang Chung đối thoại.

"Vô dụng, nó cơ duyên xảo hợp thu được biến dị, mấy lần đột phá vốn có ràng buộc, nhưng là cơ duyên cũng có cuối cùng, cơ duyên của nó đã hết, không cách nào tiếp tục tăng lên, bất luận cái gì dược thạch Vô Linh" Đông Hoang Chung không cần Long Trần nói xong, dĩ nhiên minh bạch Long Trần ý tứ.

Nghe đến đó, Long Trần không khỏi trong lòng trầm xuống, Tiểu Tuyết là Long Trần một cái tâm bệnh, Tiểu Tuyết đến Tiên Thiên cảnh, đã đạt tới cực hạn, không cách nào tiếp tục tăng lên.

Mặc kệ là Thiên Đạo quả, vẫn là Thuế Phàm Thần Dịch, vẫn là còn lại vô số phương pháp, Long Trần đều thử qua, đối với Tiểu Tuyết tới nói cũng vô hiệu.

Bây giờ thì liền Đông Hoang Chung đều nói Tiểu Tuyết không cách nào tiến hóa, vậy nói rõ Tiểu Tuyết thật đến liễu tận đầu, bây giờ Long Trần càng ngày càng mạnh, mà Tiểu Tuyết đã bị Long Trần xa xa hất ra.

Cùng một chỗ sóng vai chiến đấu thời gian một đi không trở lại, Long Trần cũng không quan tâm Tiểu Tuyết chiến lực, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, từ khi phát hiện mình không thể lên cấp về sau, Tiểu Tuyết thì biến đến rầu rĩ không vui, đối cái gì hào hứng đều không cao, mỗi ngày thì trốn ở Long Trần linh hồn không gian bên trong, không chịu đi ra, để Long Trần rất là bất đắc dĩ.

"Nếu như là lão phu toàn thịnh thời kỳ, còn có thể cải biến bộ phân thiên địa pháp tắc, vì nó chống đỡ khai thiên địa ràng buộc, nhưng là vậy cũng nhiều nhất có thể giúp nó tấn thăng đến cửu giai mà thôi, muốn muốn tiếp tục, thì thật nghịch thiên thiếu phương pháp" Đông Hoang Chung tiếp tục nói.

"Cái gì? Chỉ cần tiền bối có thể khôi phục, sẽ có thể giúp trợ Tiểu Tuyết tấn thăng" Long Trần nghe không khỏi đại hỉ.

"Thế nhưng là ta muốn khôi phục, chỉ sợ vô cùng khó khăn, mà lại coi như nó tấn thăng cửu giai, ngươi đã đến cảnh giới càng cao hơn  có vẻ như không có ý nghĩa gì đi." Đông Hoang Chung không khỏi cười khổ nói.

"Không sao, tiền bối có gì cần giúp đỡ cứ việc phân phó, chỉ cần Long Trần có thể giúp được việc, tuyệt đối không có hai lời" Long Trần nói.

"Bất quá là một đầu phổ thông sủng vật mà thôi, ngươi làm như vậy đáng giá không?" Đông Hoang Chung có chút không hiểu nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, Tiểu Tuyết cũng không phải là sủng vật của ta, nó từ nhỏ đã theo ta, ăn vô số khổ, mấy lần vì ta kém chút mất mạng.

Nó là của ta đồng bọn, tuy nhiên ta hiện tại đủ mạnh, nhưng là ta hi vọng nó có thể biến đến mạnh hơn, có thể tiếp tục cùng ta sóng vai chiến đấu" Long Trần mười phần thành khẩn nói.

"Ngươi thật đúng là một cái trọng cảm tình xuẩn tiểu tử, vậy mà đối ma thú cũng động thật cảm tình, tốt a, ta đáp ứng ngươi, chờ ta khôi phục thực lực, ta sẽ giúp chuyện này" Đông Hoang Chung bất đắc dĩ nói.

"Đa tạ tiền bối "

"Trước đừng cám ơn ta, thân thể của ta cơ hồ phân mảnh, hơn nữa còn không là hoàn toàn thể, muốn khôi phục, có thể cũng không dễ dàng, vẫn là đi được tới đâu hay tới đó đi, chúng ta tại Vạn Cổ Lộ bên trong tìm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới thứ mà ta cần" Đông Hoang Chung nói.

Tốt

Long Trần vội vàng đáp ứng, bất kể nói thế nào, có Đông Hoang Chung tại, Tiểu Tuyết vấn đề sớm muộn có thể giải quyết, dù sao cũng là tồn tại trong truyền thuyết, tuỳ tiện hẳn là sẽ không lừa dối người.

"Tiền bối, chúng ta đi nơi nào?" Long Trần hỏi.

"Ta hiện tại thương tổn so sánh trọng, không cách nào lấy thần thức quan sát, may mắn của ngươi linh hồn chi lực, đối với ta có nhất định tẩm bổ tác dụng, để thương thế của ta không đến mức biến trọng, chính ngươi tùy tiện đi thôi, có một số việc muốn nhìn cơ duyên" Đông Hoang Chung nói.

"Tiền bối ta linh hồn chi lực đối ngươi có tẩm bổ tác dụng, ngươi có thể hấp thu ta linh hồn chi lực sao? Như thế chẳng lẽ có thể khôi phục nhanh chóng?" Long Trần nói.

"Ngốc lời nói, nào có đơn giản như vậy, tuy nhiên của ngươi linh hồn chi lực cường đại, nhưng là với ta mà nói bất quá là hạt cát trong sa mạc, mà lại hấp thu của ngươi linh hồn chi lực, của ngươi linh hồn chi lực liền sẽ vĩnh viễn thiếu thốn một khối, coi như ngươi đồng ý, trong cơ thể ngươi tồn tại cũng sẽ không đồng ý.

Yên tâm đi, làm ngươi đánh giết địch nhân thời điểm, ta sẽ hấp thu linh hồn của bọn hắn chi lực tu dưỡng." Đông Hoang Chung cười nói, tuy nhiên có răn dạy ý vị, bất quá trong thanh âm nhiều một tia thân thiết.

Hiển nhiên Long Trần để hắn hấp thu linh hồn của mình chi lực, để Đông Hoang Chung có một ít cảm động, dù cho sống vô số năm tháng kiến thức rộng rãi, nhưng là giống Long Trần loại kinh nghiệm này vô số chém giết, tu hành đến Tiên Thiên cảnh, vẫn như cũ bảo trì một khỏa tấm lòng son, dạng này người, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Long Trần loại này một khi tín nhiệm, thì không đề phòng tình cảm, để Đông Hoang Chung cảm thấy mười phần ưa thích.

Oanh

Bỗng nhiên đại địa hơi chấn động một chút, Long Trần giật mình, vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trong dãy núi, dâng lên chấn động khói bụi, như thế nên bụi đất tung bay cảnh tượng, chắc hẳn có người tại kịch chiến.

Long Trần thân hình khẽ động, quanh thân lôi đình dày đặc, thi triển Lôi Đình Thuấn Thân, giống như một đạo Lôi Ảnh, mau chóng đuổi theo, thẳng đến cái hướng kia.

Lật qua một tòa núi cao, Long Trần hướng về phía trước thò đầu ra, chỉ thấy mười mấy người ảnh, chính tại công kích một đầu ma thú khổng lồ, khi thấy rõ bên trong một cái người khuôn mặt lúc, Long Trần không khỏi hưng phấn không thôi.

"Mẹ nó, có thể tính để lão tử bắt kịp cái này một đợt ".