Chương 824: Oan gia ngõ hẹp lại tụ họp đầu

Chương 824: Oan gia ngõ hẹp lại tụ họp đầu

Chỉ thấy phía trước trong sơn cốc, mười mấy cường giả, đang điên cuồng kịch chiến một đầu Thiết Giáp Cự Tích, cái kia cự tích thể chiều cao ngàn trượng, quanh thân lân phiến như là thiết giáp đồng dạng bảo hộ lấy nó.

To lớn cái đuôi, như là Thiên Thần chi tiên, quét ngang mà qua, dãy núi vỡ nát, kỳ thật mười phần doạ người, ép cái kia mười mấy người chật vật lui lại.

Kịch liệt chiến đấu, đã làm cả cái sơn cốc biến hình, cái kia mười mấy người đều là cao thủ trong cao thủ, tu vi chiến lực đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, mà lại trong đó lại có ba cái tam phẩm Thiên Hành Giả.

Cái này ba cái tam phẩm Thiên Hành Giả bên trong, còn có một cái là Long Trần lão bằng hữu — — Huyết U, lúc này Huyết U quanh thân ba loại khác biệt phù văn vừa đi vừa về khuấy động, bộc phát ra ngập trời khí thế.

Huyết U cơ hồ một người ngăn cản đầu kia Thiết Giáp Cự Tích đại bộ phận công kích, mặt khác hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả, thì ở bên cạnh kiềm chế, những người khác thì tận dụng mọi thứ công kích, bất quá bọn hắn công kích, rõ ràng không cách nào cho Thiết Giáp Cự Tích tạo thành hữu hiệu thương tổn.

"Làm sao? Ngươi biết bọn hắn?" Đông Hoang Chung thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên.

"Là ta một cái đối thủ một mất một còn" Long Trần gật gật đầu, trong đầu lại đang nhanh chóng vận chuyển.

"Tiền bối, ta muốn biết, ngài có thể hay không đem ta khí tức trên thân che giấu?" Long Trần nói.

"Cái này đương nhiên việc rất nhỏ, chỉ cần ta đem khí tức của ngươi thu lại liền tốt, ngươi muốn đánh lén bọn họ?

Bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, cái kia tóc dài gia hỏa, thế nhưng là một cái cọng rơm cứng, là Tiên Thiên thức tỉnh tam phẩm Thiên Hành Giả, mà lại hắn hôm nay, đã bắt đầu ngưng tụ loại thứ tư Thiên Đạo phù văn.

Thành tựu tứ phẩm Thiên Hành Giả đã là chuyện ván đã đóng thuyền, lấy ngươi bây giờ chiến lực, đi công kích hắn, xác xuất thành công rất thấp, đổ tính chất quá lớn" Đông Hoang Chung nhắc nhở.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Không sao, cùng hắn lại không phải lần đầu tiên giao thiệp, lần trước một trận chiến biệt khuất vô cùng, lần này, ta phải thật tốt cùng hắn đấu một trận, hắn lần trước ở trước mặt ta lắp một cái vô cùng lớn bức, để cho ta vô cùng khó chịu "

Nhớ tới lần trước tại thí luyện trong động, Huyết U bộ kia cao cao tại thượng, giống như người ta chúa tể, phất tay liền muốn nắm chết Long Trần thần sắc, liền để Long Trần vô cùng khó chịu.

Long Trần là kiêu ngạo, chỉ bất quá hắn không có ngạo khí, nhưng là hắn có ngạo cốt, hắn ngạo không biểu hiện tại bên ngoài, mà là tại hắn thực chất bên trong.

Bị người làm nhục như vậy cùng xem thường, Long Trần nếu như không phẫn nộ, đó là vô nghĩa, chỉ bất quá khi đó đứng trước sinh tử chi chiến, hắn không có tư cách tức giận, nhưng là hôm nay khác biệt, hắn rốt cục có thể toàn lực bạo phát.

"Ngươi chuẩn bị đánh lén hắn?" Đông Hoang Chung nói.

"Không, hắn không có tư cách để cho ta đánh lén, ta muốn lấy thực lực chân chính đánh giết hắn, lại nói, ta không quá am hiểu ám sát, một khi công kích, tất nhiên không che giấu được sát khí, sẽ bị cảnh giác.

Ám sát thất bại, vậy liền quá mất mặt, cho nên ta vẫn là quang minh chính đại cùng hắn đối chiến, dạng này ta nắm chắc lớn hơn." Long Trần lắc đầu nói.

"Vậy ngươi để cho ta che giấu khí tức của ngươi làm cái gì?" Đông Hoang Chung rõ ràng có chút không hiểu.

"Ta có chuyện lớn muốn làm, đến lúc đó ngài phối hợp ta một chút liền tốt" Long Trần cười hắc hắc, trong ánh mắt hiện lên một vệt giảo hoạt.

Oanh

Huyết U trong tay Mặc Kiếm trảm tại cái kia Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu lên, một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu hung hăng nện ở trong đất bùn, cả vùng lần nữa sụp đổ một đoạn.

"Cẩn thận "

Huyết U bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cái kia Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu bị nện vào đất bên trong, kết quả dài đến mấy trăm trượng cái đuôi, điên cuồng loạn vung, không có bất kỳ cái gì trình tự quy tắc, kết quả hai cái nhị phẩm Thiên Hành Giả không tránh kịp, bị cái đuôi rút trúng, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem bọn hắn quất thành sương máu.

Long Trần trong lòng không khỏi giật mình, cái này Thiết Giáp Cự Tích đến cùng là cái gì chủng loại, làm sao khủng bố như thế? Giống như không kém Vu Mộng Kỳ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng.

Long Trần không biết là, đầu này Thiết Giáp Cự Tích là một đầu Biến Dị Ma Thú, tuy nhiên huyết mạch thấp kém, nhưng là biến dị về sau, chiến lực khủng bố vô biên  có thể nói là thất giai ma thú bên trong bá chủ tồn tại.

Nó quanh thân thiết giáp phía trên, đã đản sinh ra biến dị phù văn, cho dù là Huyết U Mặc Kiếm trảm tại trên người của nó, cũng không thể phá vỡ lân giáp của nó, phải biết Huyết U Mặc Kiếm có thể là một thanh bảo khí.

Chính là bởi vì nó khủng bố như thế, Huyết U mới thấy cái mình thích là thèm, tình nguyện phí tổn thời gian dài, đem nó dụ xuất động huyệt, dẫn đến nơi đây bắt, chuẩn bị đem nó thu làm sủng vật.

Trên thực tế đầu này Thiết Giáp Cự Tích chiến lực khủng bố, nhưng là nó có một cái nhược điểm trí mạng, tại hai mắt của nó ở giữa, có một khối vảy màu trắng, khối này lân phiến có chút cùng loại với long nghịch lân.

Nó là ngược lại sinh trưởng, khối này lân phiến là nó duy nhất nhược điểm chỗ, chỉ cần có thể tập trung công kích cái địa phương này, muốn giết chết cái kia Thiết Giáp Cự Tích cũng không khó khăn.

Dù sao huyết mạch bất thuần ma thú, coi như biến dị, trời sinh nhược điểm vẫn như cũ không cách nào che giấu, bất quá đối với Huyết U tới nói cũng không tính là gì, chỉ muốn cùng người thời điểm chiến đấu, hắn đứng tại cái này địa phương thủ hộ vị trí này, như vậy Thiết Giáp Cự Tích thì không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Đến lúc đó hai người bọn họ phối hợp lại, đối lẫn nhau tới nói đều là như hổ thêm cánh, cả hai hợp lực, chiến lực sẽ tiêu thăng đến khủng bố vô biên tình trạng.

Cho nên Huyết U mỗi lần công kích, cố ý tránh ra Thiết Giáp Cự Tích yếu hại, hắn cần nhờ lực lượng chinh phục đầu ma thú này, sau đó lại gieo xuống nô ấn.

Nếu như dùng nguyền rủa suy yếu Thiết Giáp Cự Tích, như vậy thì tính toán cưỡng ép gieo xuống nô ấn, ma thú cũng sẽ không chịu phục, nó sẽ tùy thời nghĩ đến phản phệ, thời điểm chiến đấu, còn muốn đề phòng ma thú phản phệ, vậy liền không có ý nghĩa.

Nhưng là nếu như dùng lực lượng của mình triệt để đưa nó thu phục, sau đó lại thu làm sủng vật, dạng này sủng vật, trong lòng có lòng mang sợ hãi, phản phệ xác suất liền không như vậy cao, sau đó thông qua thủ đoạn, đối ma thú tốt một chút, để nó từ bỏ đề phòng, liền có thể yên tâm chiến đấu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Huyết U sau lưng vô tận phù văn phun trào, khí tức như hải, trong tay Mặc Kiếm, toàn lực oanh kích, những người khác chăm chú bao quanh Thiết Giáp Cự Tích, phòng ngừa nó bỗng nhiên đào tẩu, vạn nhất nó trốn về động huyệt, vậy liền phí công nhọc sức.

Nhìn lấy Huyết U kịch chiến Thiết Giáp Cự Tích, Long Trần trong lòng thất kinh, cái này Huyết U so tại thí luyện động đối chiến Tiềm Địa Kim Chu Vương thời điểm, chiến lực càng thêm cường đại.

Lúc này hắn căn bản không có dùng ra toàn lực, nhưng là mỗi một kích đều làm không gian bạo hưởng, dãy núi rung động, lực lượng như mênh mông biển lớn đồng dạng, vô cùng vô tận.

Long Trần chợt nhớ tới Đông Hoang Chung mà nói, đồng thời cũng nhớ tới, lúc trước gia hỏa này muốn tại thí luyện trong động, trùng kích tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Đông Hoang Chung nói qua, Huyết U đã hướng tứ phẩm Thiên Hành Giả bắt đầu quá độ, chỉ là quá độ giai đoạn, thì cường đại như thế, cái này nếu là thật thành công, vậy chẳng phải là muốn thiên hạ vô địch rồi?

Tiếp tục kịch chiến hơn một canh giờ, cái kia Thiết Giáp Cự Tích hiển nhiên không cách nào chiến thắng Huyết U, bởi vì nó mạnh nhất địa phương cũng là phòng ngự, mà lại nó không có viễn trình công kích kỹ năng, thân thể cao lớn, lại thành nó nhược điểm trí mạng, căn bản đánh không đến Huyết U.

Đối với nó tới nói, Huyết U cái này mục tiêu thực sự quá nhỏ, nó mấy lần muốn chạy trốn, kết quả bị người chung quanh, toàn lực ngăn cản, đều không thành công.

Kết quả hơn một canh giờ đi qua, nó hao hết tất cả lực lượng, đã mất đi giãy dụa lực lượng, đàng hoàng nằm rạp trên mặt đất, cứ việc hung tàn thành tính, nhưng là nó biết hôm nay nó xong đời.

"Ha ha ha ha, không cần sợ, ta sẽ không giết ngươi, ngươi sau này sẽ là bản tọa sủng vật" mắt thấy Thiết Giáp Cự Tích đã mất đi lòng phản kháng, Huyết U cười ha ha, trong lòng tràn ngập hưng phấn chi tình.

Bởi vì đi qua mấy canh giờ, nhiều lần như vậy Mặc Kiếm công kích, Thiết Giáp Cự Tích trên phần đầu lân phiến, cũng chỉ là hơi có chút tổn hại mà thôi, lại ngay cả huyết đều không chảy ra, cái này phòng ngự quả thực vô địch.

Hắn cần nhất cũng là một đầu phòng ngự như vậy vô địch sủng vật, bởi vì hắn Minh Vương Huyết Chú cần dẫn đạo thời gian, trung gian dễ dàng bị đánh gãy, nhưng là đứng tại Thiết Giáp Cự Tích đầu, ai có thể công kích đến hắn? Dạng này hắn liền có thể yên tâm thi triển Minh Vương Huyết Chú.

"Tiền bối, bản tọa là có ý gì? Rất ngưu bức xưng hô sao?" Long Trần bỗng nhiên hướng Đông Hoang Chung hỏi.

"Khụ khụ, ngươi vấn đề này hỏi liền có chút lúng túng" Đông Hoang Chung ho khan một chút nói, bởi vì nó vừa mới bắt đầu thì đối Long Trần lấy bản tọa tự xưng.

Khi đó, nó muốn lấy thân phận của mình, áp Long Trần một đầu, dù sao lấy hắn loại cấp bậc này tồn tại, đối Long Trần tới nói, là Long Trần cần ngưỡng vọng tồn tại, có tự xưng bản tọa tư cách.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, tại Long Trần trên thân, lại có một cái siêu cấp kinh khủng tồn tại, cho nên hắn không còn có dùng bản tọa xưng hô thế này, mà lại nó phát hiện, mình tại Long Trần trước mặt, không có kiêu ngạo tư cách, cho nên Long Trần hỏi lên như vậy, thì lúng túng.

"Hắn bắt đầu trồng nô ấn, tiền bối giúp ta một tay, giúp ta đem khí tức ẩn tàng, ta muốn cho lão bằng hữu một kinh hỉ" Long Trần nói xong, cứ như vậy vụng trộm hướng mọi người tới gần, bởi vì Thiết Giáp Cự Tích hình thể quá lớn, như là một ngọn núi lớn, che khuất tầm mắt mọi người.

Cái kia Thiết Giáp Cự Tích bị gieo xuống nô ấn thời điểm, lại bắt đầu điên cuồng giãy dụa, có thể là trước kia phấn chiến, nó cơ hồ hao hết chỗ có sức lực, tại mọi người hợp lực áp chế xuống, vẫn là bị thuận lợi gieo nô ấn.

"Ha ha ha ha, từ hôm nay trở đi, ta Huyết U muốn ngang dọc Vạn Cổ Lộ, thử hỏi ai có thể cùng ta tranh phong?" Gieo xuống nô ấn về sau, Huyết U hăng hái ngửa mặt lên trời thét dài.

"Chúc mừng Tà Vương đại nhân, lấy được đến vô địch tọa kỵ" bên cạnh mấy người lập tức cung kính vuốt mông ngựa nói.

"Ha ha ha, Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan, ngươi áp chế ta lâu như vậy, lúc này ta Huyết U muốn triệt để nghịch chuyển, tà đạo há có thể từ một nữ nhân làm náo động?" Huyết U cười lạnh nói.

Nâng lên Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan, tất cả mọi người sắc mặt run lên, trong đôi mắt ẩn ẩn lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, hiển nhiên đối cái kia Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan tâm sinh sợ hãi.

"Các ngươi không cần sợ, Lãnh Nguyệt Nhan danh xưng cận chiến đệ nhất, mà cận chiến, thì là ta yếu hạng, cho nên mới sẽ bị nàng áp chế.

Thế nhưng là bây giờ ta có Thiết Giáp Cự Tích, chỉ cần nàng trong thời gian ngắn không phá nổi thiết giáp, ta thì có đưa nàng tại chết năng lực" Huyết U mười phần tự tin nói.

"Không sai, đầu này thiết giáp Cự Long phòng ngự, có thể xưng vô địch, thì liền Tà Vương đại nhân bảo khí, đều không thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự" một cái tà đạo nhị phẩm Thiên Hành Giả nói.

"Nếu như ta toàn lực thôi động bảo khí xuất kích mà nói, đầu này Thiết Giáp Cự Tích, chỉ có thể ngăn cản ba lần, bất quá cái này đã đủ rồi, nó chỉ cần ngăn cản một kích, mục đích của ta thì đạt đến, luận đến phòng ngự, đầu này Biến Dị Ma Thú, thất giai ma thú bên trong là tuyệt đối thứ nhất" Huyết U ngạo nghễ nói.

"Thật sao? Ta không quá tin tưởng, để ta giúp ngươi thử một chút đi!" Bỗng nhiên một cái thanh âm lười biếng, theo Thiết Giáp Cự Tích trên đỉnh đầu truyền đến, khi thấy cái thân ảnh kia, trong nháy mắt Huyết U sắc mặt đại biến..