Chương 825: Tái chiến Huyết U

Chương 825: Tái chiến Huyết U

Không biết cái gì thời điểm, Long Trần đã đứng tại Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu phía trên, chính đối Huyết U nháy mắt ra hiệu, trong tay một thanh không đáng chú ý trường kiếm, trụ tại dưới chân.

"Long Trần "

Huyết U đột nhiên nhìn đến Long Trần, nhất là nhìn đến Long Trần trên mặt cái kia nụ cười xấu xa, trong nháy mắt một cỗ cực kỳ dự cảm không tốt trong lòng hắn dâng lên.

"Nghe ngươi thổi nửa ngày ngưu bức, cũng không biết thật hay giả, để cho ta thử một chút" Long Trần mỉm cười, trường kiếm trong tay cứ như vậy đối với Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu đâm rơi.

Long Trần đứng thẳng địa phương, chính là Thiết Giáp Cự Tích nhược điểm trí mạng chỗ, duy chỉ có chỗ đó phòng ngự yếu kém nhất.

Mà cái kia Thiết Giáp Cự Tích, vừa mới bị gieo xuống nô ấn, linh hồn bị hao tổn, chính lâm vào nửa trạng thái hôn mê, đối với bên ngoài nguy hiểm, không có chút nào biết.

"Hỗn đản, không muốn. . ."

Ngừng

"Dừng tay "

Trong lúc nhất thời tất cả tà đạo cường giả cũng không khỏi khóe mắt, bọn họ đều biết Long Trần, Long Trần lúc này xuất hiện, cái kia mục đích quá rõ ràng.

"Đừng có ngừng? Đương nhiên, cái này căn bản liền không dừng được" Long Trần cười hắc hắc.

Phốc

Phi Hồng trên thân kiếm bỗng nhiên hàn mang lấp lóe, như ánh sáng mặt trời giống như loá mắt, một cỗ sắc bén khí tức, như là Thiên Thần chi nhận, đâm rách hư không, trực tiếp quán xuyên Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu.

Một kiếm này Long Trần phát động Phi Hồng kiếm kiếm mang, bây giờ Long Trần đã có thể câu thông Phi Hồng kiếm khí linh, bởi vì Phi Hồng kiếm ngủ say quá lâu, Long Trần chỉ có thể phát huy phát huy bộ phận khác uy lực, nhưng là đã đủ rồi.

Một kích này không chỉ đâm xuyên qua Thiết Giáp Cự Tích đầu lâu, trực tiếp đưa nó tinh hạch vỡ nát, Thiết Giáp Cự Tích thân thể co quắp một trận, sau đó cứ như vậy không động, trong lúc nhất thời Huyết U bọn người trợn tròn mắt, tân tân khổ khổ vài ngày, phế vô số tâm huyết, dẫn ra Biến Dị Ma Thú, vừa mới hàng phục, liền bị làm thịt.

"Khụ khụ, không có ý tứ, vậy mà làm thịt rồi, bất quá cái này cũng không thể trách ta, trước đó các ngươi ngưu bức thổi vang động trời, ta coi là nó lão ngưu bức, kết quả. . ."

Long Trần buông tay, mười phần vô tội nói: "Được rồi được rồi, chết cũng đã chết rồi, mọi người cũng đừng tính toán nhiều như vậy, các ngươi bớt đau buồn đi ha.

Cái kia thi thể các ngươi muốn cũng vô dụng, vậy ta thì không khách khí, ta trước thu lại a, các ngươi trước vội vàng, ta còn có chút việc, thì không cùng ngươi nhóm."

Long Trần nói chuyện, không có chút nào khách khí, cứ như vậy đem Thiết Giáp Cự Tích thi thể, thu vào, đối Long Trần tới nói, thất giai Ma thú thi thể, đều là đồ tốt.

"Muốn đi? Đem mệnh lưu lại "

Huyết U lúc này nhìn lấy Long Trần, trên trán nổi gân xanh, trong ánh mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, nhưng là một câu đều không nói ra, là những người khác nhìn ra không đúng, quát lạnh một tiếng, đem Long Trần vây quanh.

Long Trần nhìn lấy cắn răng nghiến lợi Huyết U, bỗng nhiên nhịn không được vui vẻ, Huyết U cái biểu tình này, rõ ràng thì là vừa vặn bị hung hăng rót một vò đại phân bộ dáng, mặt đều tím, thân thể càng là càng không ngừng run rẩy.

Có thể đem danh xưng Tà Vương, xưng bá tà đạo tung hoành vô địch tuyệt thế cường giả tức thành dạng này, Long Trần chính mình cũng bội phục năng lực của mình, thật sự là quá mẹ nó có tài.

"Ngươi mẹ nó còn dám cười, lão tử muốn đem ngươi tháo thành tám khối" Huyết U gầm lên giận dữ, từng sợi tóc đếm ngược, trong đôi mắt sát cơ sắc bén như kiếm, lúc này Huyết U hận ý thăng lên đến một loại cực hạn, hắn hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

Ông

Mặc trên thân kiếm, vô số màu đen phù văn lấp lóe, giống như vô số màu đen tại vừa đi vừa về nhúc nhích, vô tận uy áp bay lên, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị Huyết U một kiếm chém vỡ, vô tận bụi đất cùng cát bụi, bao phủ giữa không trung, Long Trần bóng người vậy mà biến mất.

"Chẳng lẽ bị một kiếm miểu sát?"

Các vị tà đạo cường giả, không khỏi giật nảy cả mình, Huyết U xuất kiếm quá nhanh, căn bản không có bất luận cái gì tụ lực quá trình, thì thi triển lôi đình một kích, đây chính là Huyết U khủng bố.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bỗng nhiên liên tục trầm đục, nhục thân vỡ nát thanh âm truyền đến, mọi người không khỏi hoảng hốt.

"Cẩn thận. . ."

Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời khắc, một đạo như là thân ảnh quỷ mị, trong đám người vừa đi vừa về chớp động, trường kiếm như nước, mỗi lần đánh ra, tất nhiên có một cường giả sụp đổ thành bột mịn.

"Toàn bộ lui lại "

Huyết U kinh hãi, Long Trần tốc độ quá nhanh, nhanh đến thấy không rõ bóng người, trong tay Mặc Kiếm chấn động, đối với Long Trần đánh tới.

"Đừng có gấp, đem những này vướng bận gia hỏa, đều thanh lý mất, lại cùng ngươi thật tốt đánh một trận "

Long Trần thân hình khẽ động, một kiếm đâm ra, tốc độ quá nhanh uyển như thiểm điện, phối hợp với Lôi Đình Thuấn Thân, căn bản không ai cản nổi.

Chỉ là mấy cái chớp mắt thời gian bên trong, ngoại trừ Huyết U bên ngoài, chỉ có hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả còn sống, người còn lại toàn bộ bị giết, Long Trần tốc độ quá nhanh, bọn họ nhìn đến cái bóng lúc, thân thể đã trúng kiếm, Long Trần trên trường kiếm bổ sung lấy lực lượng cuồng bạo, giống như hoả dược, một khi bị đâm trúng thân thể lập tức sụp đổ, liền thi triển Thiên Đạo Phù Thương cơ hội đều không có.

"Hỗn đản, đi chết "

Huyết U không khỏi giận dữ, những người này là hắn vừa mới triệu tập mới thủ hạ, bởi vì trước kia bộ hạ cũ, đều lần trước Thí Luyện động bên trong, bị Tiềm Địa Kim Chu Vương cho báo phế không sai biệt lắm.

Bây giờ vừa mới triệu tập đến một nhóm, chiến lực cùng độ trung thành tương đối cao thủ hạ, bây giờ lại bị Long Trần đánh giết, Huyết U nộ khí trùng thiên.

Thế nhưng là Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân triển khai, đầy trời đều là Long Trần bóng người, tốc độ quá nhanh, khiến người ta nhìn không ra cái kia chân thân.

A

Bỗng nhiên một đạo hàn quang lóe qua, một cái tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, toàn lực đề phòng, vẫn như cũ bị một đường tới tự tử sừng hàn quang, chém xuống đầu lâu, hét thảm một tiếng.

Có điều hắn kêu thảm vừa mới phát ra, một tia chớp mũi tên, trực tiếp đem đầu của hắn đánh nát, liền linh hồn đều không có chạy ra, triệt để hồn phi phách tán.

Một cái tam phẩm Thiên Hành Giả một chết, một cái khác tam phẩm Thiên Hành Giả, lập tức đầu ông một chút, hắn cảm giác sát ý vô tận, hướng hắn vọt tới, hắn dường như cảm giác mình bị Tử Thần cho tập trung vào, như luận hắn cố gắng thế nào, làm sao giãy dụa, đều chạy không thoát số chết.

"Tà Vương đại nhân, cứu. . ."

Phốc

Cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả hoảng sợ phía dưới, vậy mà làm ra một cái mười phần ngu xuẩn động tác, vậy mà từ bỏ phòng thủ, hướng Huyết U chạy đi, muốn có được Huyết U che chở, kết quả bị Long Trần nắm lấy cơ hội, một kiếm chém giết.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới đều yên lặng, đầy trời thân ảnh biến mất, Long Trần đứng bình tĩnh ở nơi đó, trường kiếm trong tay chỉ mặt đất.

"Tí tách "

Một giọt máu tươi dọc theo mũi kiếm thấp rơi trên mặt đất, cái thanh âm này rất nhẹ, nhưng là cái thanh âm này đại biểu cho, một cái tam phẩm Thiên Hành Giả sinh mệnh bị chung kết.

Hô

Long Trần hất lên trường kiếm trong tay, kém chút thói quen muốn đem trường kiếm vác lên vai, nhưng là trường kiếm là song nhận, vác lên vai vô cùng ngu xuẩn, liền xem như đặt ngang, vẫn như cũ cảm thấy quái dị, cùng tự sát cảm giác rất giống, Long Trần có chút không quen loại cảm giác này.

"Huyết U, lần trước tại thí luyện trong động, chúng ta chưa có thể chân chính một trận chiến, hiện tại tốt, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, để ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, phải chăng giống ngươi khi đó nói như vậy, ta toàn lực xuất thủ, vẫn như cũ không phải ngươi mười chiêu chi địch" Long Trần trường kiếm chỉ Huyết U lạnh lùng thốt.

Đây là Huyết U lúc trước tại thí luyện trong động đã nói, lúc ấy Huyết U lúc nói chuyện ngữ khí cùng thần thái, Long Trần đến bây giờ đều không có quên, bây giờ Long Trần muốn đem câu nói này y nguyên trả lại hắn.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Chiến thân — — mở "

"Ầm ầm "

Theo Long Trần toàn lực bạo phát, hư không rung động, đại địa vỡ nát, vô tận uy áp, bao phủ vạn cổ càn khôn, thiên địa làm biến sắc.

"Quả nhiên là nó, Long Trần bất quá là một cái phàm thế người, làm sao lại bị tồn tại trong truyền thuyết chọn trúng? Cái thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ, chuyện năm đó, thật phát sinh rồi?" Đông Hoang Chung tại Long Trần trong thức hải, nhìn lấy ngoại giới cảnh tượng, không khỏi tự lẩm bẩm, rơi vào trầm tư.

Long Trần Cung Khải tinh toàn lực vận chuyển, lực lượng trong cơ thể tuôn trào ra, không gian khuấy động, chấn động sơn hà, tràn đầy bá khí vô biên khí thế, lực áp cửu thiên thập địa.

Huyết U sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế khủng bố, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên sau lưng hiện ra một đạo to lớn hư ảnh, đó là một ác ma gương mặt.

"Huyết Ma Phụ Thể "

Huyết U nổi giận gầm lên một tiếng, ác ma kia sắc mặt trong nháy mắt dung nhập Huyết U thể nội, Huyết U tóc dài đột nhiên bay lên, thể nội vô tận khí thế bạo phát, giống như Ma Vương sống lại.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần vừa lên đến, thì vận dụng cường đại nhất chiêu số, đối mặt Huyết U, Long Trần không dám khinh thường chút nào, nhất định phải toàn lực nghênh chiến.

Trường kiếm như nước, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, thẳng lên mây xanh, vỡ nát bát phương đám mây, đâm xuyên qua bầu trời, mang theo vô tận uy áp vô tình chém xuống.

Huyết U trong nháy mắt bị khí thế khủng bố chăm chú khóa chặt, Huyết U thần sắc nghiêm túc, trong tay đen như mực trường kiếm chậm rãi giơ lên, hai tay cầm kiếm, chỗ mi tâm con mắt dọc kia bỗng nhiên mở ra, một đạo màu đen quang mang, theo hắn dựng thẳng trong mắt bắn ra.

Ông

Cái kia trường kiếm màu đen, dường như đang sống, một đạo màu đen quang trụ, phóng lên tận trời, vô tận khí tức tà ác quay chung quanh, để vào đó là một thanh tới từ Địa Ngục ma kiếm.

"Phá ma hư không trảm "

Huyết U hét lớn một tiếng, toàn lực thôi động màu đen kiếm mạc cùng Long Trần kiếm ảnh đánh đụng vào nhau, một đen một trăm lượng đạo kiếm màn trang cùng một chỗ, vỡ nát hư không, vô tận khí lãng bao phủ phương viên mấy ngàn dặm, đại địa cấp tốc chìm xuống, chung quanh vô số vết nứt hướng chỗ xa hơn lan tràn.

Huyết U cùng Long Trần đều bị lực lượng của đối phương chấn bay rớt ra ngoài, nhưng là Huyết U chính đang bay ngược ở giữa, bỗng nhiên choáng váng, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp bao phủ hắn, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc muốn bên cạnh né tránh.

Phốc

Một thanh hàn quang trường kiếm, điểm tại đầu vai của hắn, tuy nhiên chẳng qua là đâm rách một chút da, nhưng là phía trên bổ sung cuồng bạo lực lượng, lại đem bờ vai của hắn đập ra, kém chút toàn bộ cánh tay nổ nát vụn, máu tươi chảy đầm đìa.

Nguyên bản Long Trần thì không nghĩ tới một kích đánh bại hắn, mượn trước một chiêu dư âm, phát động Lôi Đình Thuấn Thân, đến một chiêu ám tập, kết quả Huyết U không hổ là cường giả, vậy mà sinh ra cảm ứng, một kích này chỉ bất quá mang đến cho hắn không quan trọng gì thương tổn mà thôi.

"Ma Nhãn Diệt Thế "

Huyết U vừa mới trúng Long Trần một kích, bỗng nhiên giữa mi tâm mắt dọc đột nhiên mở ra, một đạo quang mang bắn ra, giống như một đạo kiếm mang, trảm phá hư không, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Hai người khoảng cách quá gần, Long Trần mặc dù biết Huyết U mắt dọc sẽ phát ra công kích, nhưng là loại công kích này tới quá đột nhiên, cùng chạy không tránh kịp.

Lôi đình phù văn vận chuyển, Long Trần trên nắm tay bổ sung lấy lôi quang, toàn lực đối với đạo ánh sáng kia đập tới.

Bành

Quang mang sụp đổ, Long Trần một quyền vỡ nát Huyết U một kích, nhưng là Long Trần cánh tay kia biến đến máu thịt be bét, ống tay áo càng là trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn..