Chương 826: Long tranh Hổ đấu

Chương 826: Long tranh Hổ đấu

"Lực lượng thật mạnh "

Long Trần trong lòng giật mình, một kích này Long Trần đã bám vào lôi đình chi lực bảo hộ, cánh tay vẫn như cũ kém chút bị chấn nát, phải biết Long Trần lực lượng bây giờ, thế nhưng là so với lúc trước cường đại hơn nhiều lắm.

Hiện tại Cung Khải tinh đã đến Hóa Tinh đệ bát biến, nhục thân đạt được cực lớn cường hóa, cường độ đã là lúc trước mấy lần, vậy mà vẫn như cũ bị thương.

Bất quá loại thương thế này, có Hỗn Độn châu tại, trong nháy mắt liền có thể khôi phục, trường kiếm hướng sau lưng cắm xuống, hai tay cấp tốc kết ấn.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần một tiếng gào to, lôi hỏa song long, cấp tốc vọt ra, mang theo chấn thiên gào thét, băng vỡ hư không, khiến vạn vật run rẩy, thẳng hướng Huyết U.

Huyết U biến sắc, một kích này uy lực hắn lĩnh giáo qua, lúc trước thì bị nhiều thua thiệt, bây giờ Long Trần thế nhưng là toàn lực thi triển, uy mãnh tuyệt luân, điều này làm hắn tê cả da đầu.

Ông

Bỗng nhiên Huyết U trong tay nhiều hơn một cục xương, xương cốt bóng loáng như ngọc, lại khắc đầy đường vân, tản ra tà ác khí tức.

Cái kia cục xương tựa như là đầu người xương đỉnh đầu, vừa mới thoát ly Huyết U đại thủ, lập tức biến lớn, vậy mà biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ.

Oanh

Song long hung hăng đâm vào cái kia trên xương sọ, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia xương sọ trong nháy mắt vỡ nát, theo hắn vỡ nát, vô tận ma khí, hóa thành một đầu màu đen mãnh thú, vậy mà cùng Lôi Long cùng Hỏa Long kịch chiến.

Long Trần trong lòng giật mình, nghĩ không ra cái kia trong xương sọ, vậy mà phong ấn một cái linh hồn  có thể công kích mình.

Duy nhất để Long Trần yên tâm là, cái kia cái linh hồn tuy nhiên cực kỳ cường đại, nhưng lại bị Lôi Long cùng Hỏa Long áp chế, Lôi Long cùng Hỏa Long không có nguy hiểm gì, cho bọn họ chút thời gian, liền có thể đưa nó cầm xuống.

Trên thực tế Huyết U cực kỳ đau lòng, phải biết cái viên kia xương sọ, thế nhưng là hắn lấy được một cái viễn cổ ác ma xương sọ, bên trong còn mang theo một tia tàn hồn.

Huyết U đạt được về sau, một mực dùng sống linh hồn của con người đi đút nuôi nó, để nó trở nên càng thêm cường đại, chỉ cần linh hồn chi lực đầy đủ, nó sẽ trở thành nhân vật cực kỳ khủng bố.

Chỉ là dưỡng dạng này linh hồn, là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, tuyệt đối không thể để cho nó so Huyết U mạnh hơn, nếu không thì có đoạt xá Huyết U nguy hiểm.

Cho nên khi xương đầu này linh hồn cường đại tới trình độ nhất định về sau, hắn cũng không dám lại cho ăn, chỉ có chờ hắn đột phá Ích Hải cảnh về sau, trở nên càng thêm cường đại, mới có thể tiếp tục để nó trưởng thành.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần thả ra Song Long Phá Thiên, cũng không phải chiến kỹ, mà chính là để hai tên gia hỏa tự mình công kích, coi như Huyết U có thể ngăn cản một kích, nhưng là không thể thoát khỏi bọn chúng dây dưa, lấy Long Trần cái kia quỷ thần khó đoán thân pháp, cái mạng nhỏ của hắn nghỉ vậy.

Cho nên biết rõ sẽ bị khắc chế, Huyết U vẫn như cũ muốn hi sinh đầu này linh hồn, đi dây dưa kéo lại Lôi Long cùng Hỏa Long, bằng không hắn hôm nay chắc chắn thất bại.

Ông

Thế nhưng là để Long Trần cùng Huyết U kinh ngạc chính là, cái kia kỳ dị linh hồn mới vừa xuất hiện, lập tức bị một cỗ kỳ dị lực lượng vỡ nát, sau đó thì biến mất.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Huyết U quá sợ hãi, gương mặt không dám tin.

Mà Long Trần ngẩn ngơ, bỗng nhiên trong đầu vang lên Đông Hoang Chung thanh âm: "Hắc hắc, cái này không tệ, đối với lão phu mà nói là đại bổ chi vật, tuy nhiên nhỏ một chút."

Nguyên lai Đông Hoang Chung là khí linh, trên thực tế là lấy linh hồn trạng thái tồn tại, nhiều năm như vậy tiêu hao, nó cơ hồ muốn đèn cạn dầu.

Trước đó Long Trần liên tục đánh giết cái kia mấy cường giả, linh hồn của bọn hắn không đợi tiêu tán ở giữa thiên địa, liền bị hắn cho hấp thu, cái kia với hắn mà nói, thế nhưng là kéo dài tính mạng dưỡng thương bảo bối.

Bất quá đối với cái này cái linh hồn quái thú tới nói, trước mặt linh hồn bất quá là thức nhắm, cái này mới là bữa ăn chính, có thể làm cho nó khôi phục một tia lực lượng.

Cái kia linh hồn quái thú biến mất, Huyết U ngây người, nhưng là Long Trần cũng không có ngốc, thân hình khẽ động, nhất kiếm phá đối không lấy Huyết U chém xuống.

Huyết U kinh hãi, đã không lo được cái kia hồn thú, trong tay Mặc Kiếm vội vàng ngăn cản, thế nhưng là ngay tại hắn ngăn cản Long Trần trường kiếm thời điểm, Lôi Long cùng Hỏa Long đã oanh minh mà tới, gầm thét đối với Huyết U đánh tới.

Phốc

Huyết U ngăn Long Trần trường kiếm, kết quả bị Lôi Long cùng Hỏa Long đụng trúng, một ngụm máu tươi phun ra, như là sao băng đánh tới hướng mặt đất, mặt đất như là bình tĩnh trong mặt hồ, rơi vào một khỏa thiên thạch, cả vùng đều lật vọt lên.

"Muốn chạy? Đem mệnh lưu lại "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay lăng không chém xuống, một đạo kiếm mang xé rách hư không, mang theo vô tận gợn sóng, đối với đại địa chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị chém ra một đầu khoảng cách, một thân ảnh từ dưới đất chật vật bay ra, máu tươi cuồng bắn ra.

Ngay tại Huyết U chui xuống dưới đất thời điểm, hắn lập tức sử dụng bùn đất che giấu chuẩn bị trốn xa, kết quả Long Trần thần thức thủy chung tập trung vào hắn, há có thể cho hắn cơ hội đào tẩu?

Mà lại Long Trần biết, gia hỏa này cường đại vô cùng, sẽ không tùy tiện trốn, trên thực tế gia hỏa này, hẳn là muốn kéo dài khoảng cách thi triển bí thuật, lại bị nhìn ra manh mối một kiếm bách cách mặt đất xuống.

Long Trần tay cầm trường kiếm, truy kích Huyết U, đồng thời Lôi Long cùng Hỏa Long trên không trung càng không ngừng gào thét lao xuống, phối hợp Long Trần công kích Huyết U, đem Huyết U làm cho chật vật không chịu nổi.

"Tà Linh Tỏa Không "

Huyết U bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, sau lưng lại nổi lên cái kia Tà Linh gương mặt hư ảnh, Long Trần lập tức cảm thấy không gian dường như lập tức đọng lại, Long Trần dường như bị đóng băng ở trong nước đồng dạng.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, Hỗn Độn châu vận chuyển, lực lượng toàn thân bạo phát.

"Răng rắc "

Không gian vậy mà phát ra băng khối vỡ vụn đồng dạng tiếng vang, trói buộc tại Long Trần trên người không gian chi lực, lập tức bị vỡ nát.

"Khai Thiên "

Vỡ nát băng khối về sau, Long Trần không có chút gì do dự, đưa tay cũng là một đạo lạnh thấu xương kiếm khí chém ra, Khai Thiên chiến kỹ mặc kệ là dùng đao vẫn là dùng kiếm  đồng dạng có thể phát ra, tuy nhiên dùng kiếm kích phát, Long Trần có chút không quen, nhưng là Long Trần không thể không thừa nhận, dùng kiếm kích phát, tốc độ muốn so dùng đao nhanh hơn một chút, chỉ bất quá tụ lực phương diện cũng không bằng dùng đao, cho nên uy lực phương diện, cũng có chút không đủ.

Bất quá những thứ này không đủ, lấy Phi Hồng kiếm chính mình đặc hữu sắc bén chi lực, đủ để bù đắp phương diện này không đủ, uy lực đồng dạng cường đại vô cùng.

Huyết U không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế nhanh chóng thì tránh thoát hắn phong tỏa, không khỏi hoảng hốt, trong tay hắn ấn pháp vừa mới thúc giục một nửa, mà Long Trần công kích đã đến phụ cận, vội vàng gián đoạn ấn pháp, thẳng kiếm cách cản.

Phốc

Lúc này, Huyết U một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cả người bị chấn bay rớt ra ngoài, không khỏi rên lên một tiếng, bị thương không nhẹ.

"Còn muốn cho lão tử thi nguyền rủa?"

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, theo Huyết U chui xuống dưới đất, cấp tốc đào tẩu, Long Trần thì đoán được gia hỏa này muốn làm gì.

Trong Tà đạo nguyền rủa khó chơi nhất, lần trước tại thí luyện trong động, Long Trần bị một cái suy yếu nguyền rủa cho làm dục tiên dục tử, kém chút treo tại thí luyện trong động, Long Trần sao lại không đề phòng hắn thủ đoạn này?

Cho nên vừa mới Huyết U thi phát triển không gian thuật pháp thời điểm, Long Trần thì đoán được, cái này hỗn đản lại muốn làm chuyện xấu, cho nên không có chút gì do dự, toàn lực tránh thoát, một kiếm chém ra.

Quả nhưng cái này gia hỏa, chính đang thi triển nguyền rủa chi thuật, kết quả nguyền rủa chi thuật bị Long Trần cắt đứt, hắn nhận lấy nhất định phản phệ.

Chỉ bất quá cái này nguyền rủa chi thuật, dẫn đạo thời gian vô cùng ngắn, khẳng định không phải Minh Vương Huyết Chú loại kia có thể sống sống đem người rủa chết đại chiêu, bất quá muốn là trúng, khẳng định cũng không chịu nổi.

Long Trần không khỏi âm thầm may mắn, khó trách Huyết U như vậy thực sự muốn nhận đầu kia Thiết Giáp Cự Tích làm sủng vật, nếu vì Thiết Giáp Cự Tích chế tạo một cái cường đại khôi giáp, hàng đầu đỉnh nhược điểm bao trùm, như vậy Huyết U ngày sau thì có thể an tâm tại Thiết Giáp Cự Tích trên thân thi triển nguyền rủa chi thuật.

Nguyên lai gia hỏa này cũng không am hiểu cận chiến, mà chính là viễn trình công kích cùng nguyền rủa, khó trách nghĩ như vậy cùng ta kéo dài khoảng cách.

Long Trần nghĩ tới đây, Long Trần càng không thể để hắn đạt được, nguyền rủa loại tư vị này, hưởng qua một lần là đủ rồi, Lôi Đình Thuấn Thân khởi động, cấp tốc đối Huyết U đánh tới.

Tuy nhiên Huyết U thân pháp cũng cực kỳ nhanh chóng, phút chốc trăm dặm, nhưng là tại Lôi Đình Thuấn Thân trước mặt, tốc độ của hắn căn bản không đáng chú ý, bị Long Trần chật vật truy sát.

Huyết U không chỉ muốn ngăn cản Long Trần lôi đình đánh giết, còn muốn ngăn cản Lôi Long cùng Hỏa Long bao vây chặn đánh, lúc này Huyết U trong tay Mặc Kiếm bay múa, như là chuột chạy qua đường đồng dạng, chật vật chạy trốn, thỉnh thoảng lại thổ huyết.

Huyết U cũng không am hiểu cận chiến, hắn mạnh nhất địa phương là hắn thuật pháp cùng nguyền rủa chi thuật, thế nhưng là hai thứ đồ này, đều cần kết ấn, dẫn động thiên địa lực lượng mới được, mà lại cái này cần dẫn đạo thời gian.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần một mực không có sử dụng Liệt Diễm Hỏa Lao một dạng, loại này thuật pháp tuy nhiên khủng bố vô biên, nhưng là tại trong thực chiến, tác dụng cũng không phải là rất lớn, tính thực dụng không mạnh, nhất là tại một đối một trong chiến đấu, cơ hội thi triển cũng không lớn.

Quyết chiến sinh tử bên trong, ai sẽ đần độn đứng ở nơi đó chờ ngươi thi triển thuật pháp? Loại tình huống này, cũng chỉ có những cái kia danh môn đại phái lôi đài tỷ võ lên, những cái kia cẩu huyết "Thiên tài thi đấu" thời điểm mới có thể nhìn thấy.

Chân chính quyết chiến sinh tử, thay đổi trong nháy mắt, một chút xíu sai lầm, đều có thể dẫn đến cuối cùng bại vong, chiến đấu như vậy thường thường liều chính là kinh nghiệm cùng tâm trí.

Tại Long Trần trong mắt, những cái kia trên lôi đài luận võ, bổ nhào gà không có gì khác biệt, so là thưởng thức tính, so phải là người nào chiêu số càng hoa lệ, nói trắng ra là, cũng là so với ai khác càng ngu ngốc.

Long Trần bây giờ tuy nhiên chiếm hết phía trên, nhưng là nếu như hơi không cẩn thận, trúng Huyết U nguyền rủa chi thuật, như vậy rất có thể lập tức lâm vào vạn kiếp bất phục, cuối cùng chết khả năng cũng là Long Trần.

Cho nên cùng Huyết U cao thủ như vậy đối chiến, thì tuyệt đối không có thể làm cho mình lộ ra một chút kẽ hở, mà Huyết U cũng sẽ không để chính mình lộ ra một chút kẽ hở, nếu không loại này cường độ cao đối chiến, một chút kẽ hở, rất có thể liền sẽ tiêu chí lấy chiến đấu kết thúc.

Huyết U một bên chiến một bên trốn, hắn không thể không thừa nhận một sự thật, cái kia lại là cận chiến, hắn không phải Long Trần đối thủ, hắn một bên đào tẩu, một bên tìm cơ hội, bằng không hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đây chính là ngươi cái gọi là, không tiếp nổi ngươi mười chiêu?" Long Trần trường kiếm bay múa, ép Huyết U liên tục lùi lại, trong miệng cười lạnh nói.

Bất quá tuy nhiên Long Trần chiếm thượng phong, nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ chấn kinh Huyết U cường hãn, loại tình huống này, Long Trần vẫn như cũ bắt không được sơ hở của hắn, không cách nào cho hắn nhất kích trí mệnh, mà lại Long Trần còn không dám tham công liều lĩnh, nhất định phải làm gì chắc đó.

Loại di động cao tốc này phía dưới, nếu như Long Trần thi triển đại chiêu, liền sẽ lưu lại khe hở, hoặc là bị hắn đào tẩu, hoặc là bị hắn kéo dài khoảng cách, Long Trần lúc này cũng là đâm lao phải theo lao, nhất định phải toàn lực đánh giết Huyết U, nếu không một khi kéo dài khoảng cách, Long Trần thì nguy hiểm.

Nghe được Long Trần trong miệng "Mười chiêu" Huyết U trên mặt không khỏi nóng lên, đây là hắn lúc trước thả ra khoác lác, bây giờ từ Long Trần trong miệng nói ra, cùng hung hăng rút mặt của hắn không khác.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết "

Huyết U gầm lên giận dữ, nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, cái này ngu ngốc thả một câu ngoan thoại, sau đó vậy mà tiếp tục đào tẩu..