Chương 827: Bảo khí chân thân

Chương 827: Bảo khí chân thân

Long Trần cầm kiếm đuổi sát, sau lưng lôi đình cánh chim hiện lên, thể nội lôi đình vòng xoáy lưu chuyển, phương diện tốc độ muốn vượt xa Huyết U, nhưng là Huyết U không chịu cùng Long Trần chính diện kịch chiến.

Nhất là làm Long Trần phải dùng đại chiêu thời điểm, hắn tổng sẽ sử dụng bí pháp, thoát khỏi Long Trần khóa chặt, một khi không cách nào khóa chặt, thất bại như vậy dẫn thì sẽ biến cực cao, chiêu số cường đại tới đâu, không cách nào đánh trúng cũng là không tốt.

Trong lúc nhất thời hai người giằng co không xong, một đường kịch chiến, kiếm khí bay múa, bay Long Hành Không, dãy núi càng không ngừng vỡ nát, thanh thế cực kỳ kinh người.

Huyết U vốn là có thể kích hoạt bảo khí chạy khỏi nơi này, thế nhưng là Long Trần căn bản không cho hắn kích hoạt bảo khí cơ hội, mà lại Huyết U cũng không cam chịu tâm cứ như vậy đào tẩu, hắn muốn muốn nắm lấy cơ hội, đem Long Trần đánh giết, hắn là một đời thiên kiêu, tuyệt không dễ dàng tiếp nhận thất bại.

Hai người chiến đấu, một đường lên kinh động đến vô số trong bóng tối kiếm bảo bối cường giả, làm hai người như là sao băng lướt qua, hư không oanh minh, sông núi nứt ra, mọi người không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Hai người kia đến cùng là ai a, cái này là bực nào cường độ chiến đấu a?" Có người trong lòng kinh hãi, trận này kịch chiến quá kinh khủng, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, mỗi một kích đều băng sơn đá vụn, khiến càn khôn rung động.

"Trời ạ, cái kia không phải tà đạo Chí Tôn cường giả, danh xưng vô địch Chí Tôn Tà Vương Huyết U sao?" Có người nhận ra Huyết U thân phận.

"Cái gì Tà Vương Huyết U? Đây không phải là tà đạo thế hệ tuổi trẻ, kiệt xuất nhất hai cường giả một trong sao? Danh xưng cường giả vô địch, cùng giai bên trong chưa bao giờ bại một lần." Có người không khỏi kinh hãi.

"Các ngươi đang kể chuyện cũ sao? Cùng giai bên trong chưa từng bại một lần? Cái kia trước mắt cái này tính là gì? Cảm giác Huyết U đều bị đánh thành chó, máu me khắp người, một đường chạy trốn, cái này cũng gọi chưa bại một lần?" Có người nhìn trước mắt hình ảnh, không thể nào hiểu được.

"Thảo a, người kia là ai a, sinh mãnh như vậy, chúng ta Nhân tộc chính đạo cường giả bên trong, cái gì thời điểm xuất hiện nhân vật khủng bố như vậy" có người nhìn về phía Long Trần không khỏi cả kinh nói.

"Cái kia. . . Cái kia không phải Long Trần sao? Trời ạ, vậy thì thật là Long Trần sư huynh a" có hai cái chính đạo đệ tử, từ một nơi bí mật gần đó quan sát, khi thấy rõ Long Trần khuôn mặt lúc, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Bọn họ Huyền Thiên Đạo Tông phụ thuộc hạ tông môn đệ tử, tiến vào bí cảnh trước đó, cùng Long Trần bọn người là gặp mặt qua, lúc ấy Long Trần lộ ra cực kỳ điệu thấp, cũng không làm sao nói, ngược lại là Thủy Quan Chí chờ bốn đại thiên kiêu, cướp đi rất nhiều danh tiếng.

Về sau Thiên U Bang khiêu khích, Vũ tộc cường giả Vũ Xương Hạo cùng Huyết Sát điện Hoàng Quân Mạc, đem đầu mâu chỉ hướng Long Trần thời điểm, mới lập tức đem Long Trần đẩy hướng đứng mũi chịu sào, làm cho tất cả mọi người đều biết Long Trần.

Nhưng là Đông Hoang chính đạo bên này hết thảy có hai cái lớn nhất lối vào, còn có không ít không biết tên tiểu cửa vào, cho nên cũng không phải là tất cả mọi người nhận biết Long Trần.

Những cái kia nhận biết Long Trần cường giả, đều đã từng lấy vì, Long Trần xong, đồng thời bị nhiều như vậy biến thái cường giả nhìn chằm chằm, vẫn lạc là tất nhiên.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần một thanh trường kiếm múa, quang mang vạn trượng, khí thôn sơn hà, Tương Tà nói chí cường giả Huyết U, giết đến bỏ mạng chạy vội, kinh hãi đến bọn hắn cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Trường kiếm bay múa, song Long Kinh Thiên, Long Trần khí thế như hải, như là cuồn cuộn Nộ Long, thế bất khả kháng, cái kia Huyết U liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.

"Tà Vương đại nhân chớ hoảng sợ, Quỷ Ly đến đây tương trợ "

Bỗng nhiên một tiếng gào to, một người mặc tà đạo phục sức đại hán, bỗng nhiên xuất hiện, người này thân hình cực kỳ khôi ngô, tay cầm một căn cự đại lang nha bổng, đối với Long Trần vọt tới.

Người này mới vừa xuất hiện, sau lưng xuất hiện một cái cao trăm trượng to lớn hư ảnh  đồng dạng trong tay mang theo một cái lang nha bổng, theo hắn tiến lên, mỗi một bước đều làm đại địa đều đi theo rung động động một cái.

"Tam phẩm Thiên Hành Giả "

Ở phía xa trong bóng tối quan chiến cường giả, không khỏi một tiếng kinh hô, theo người kia sau lưng cái bóng mờ kia bên trong, ba loại khác biệt phù văn quanh quẩn, liền biết đây là một cái kinh khủng tam phẩm Thiên Hành Giả, bây giờ hai người hợp lực, chỉ sợ muốn chạy chính là Long Trần đi?

Long Trần cũng là trong lòng run lên, cái này phiền toái, nếu như bình thường, Long Trần có lẽ không quan tâm, nhưng là hiện tại loại thời khắc mấu chốt này, có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Đi chết đi, Tà Lực Khai Sơn Côn!"

Cái kia tà đạo cường giả xa xa giơ lên trong tay lang nha bổng, theo động tác của hắn, hắn sau lưng cái hư ảnh này cũng giơ lên trong tay lang nha bổng, trong lúc đó hai cái thân ảnh chồng lên đến cùng một chỗ, to lớn cây gậy ảnh, như là khai sơn cự xử, theo nổi lên nói đạo phù văn, gào thét mà đến, thì liền không gian đều muốn bị rút phát nổ.

Nơi xa người quan chiến, đều trong lòng hoảng sợ, đây chính là tam phẩm Thiên Hành Giả không giữ lại chút nào toàn lực nhất kích a, người nào đụng tới đều phải chết a, nhưng là bọn họ gặp Long Trần vậy mà không có chút nào tránh né ý tứ, không không kinh hãi muốn tuyệt.

Long Trần kỳ thật cũng muốn trốn tránh, không muốn phế thằng ngốc kia khí lực, nhưng là một khi tránh né chiêu thứ nhất, như vậy cái kia tà đạo cường giả hậu chiêu liền sẽ liên tục không ngừng đánh tới, sẽ cho Long Trần mang đến phiền phức rất lớn.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Trường kiếm như hồng, trực chỉ bầu trời, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, mang theo vô tận uy áp cùng bá đạo ý chí chém xuống, trong nháy mắt này, toàn bộ thế giới đều lập tức yên tĩnh trở lại.

Oanh

Một kiếm chém xuống, mọi người chỉ thấy được đầy trời phù văn khuấy động, đại địa vỡ nát, nổi lên vô biên Thổ Lãng, một số tu vi cường đại người, đều hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn trước tiên phát hiện, cái kia gánh lấy lang nha bổng tà đạo cường giả khí tức biến mất, khí tức biến mất, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn bị giết.

Toàn lực đánh ra một kích, vẫn như cũ bị nhất kích miểu sát? Tất cả mọi người không thể tin tưởng kết quả này, đây chính là tam phẩm Thiên Hành Giả a, Vạn Cổ Lộ lên tuyệt đỉnh cao thủ cấp tồn tại.

Thế nhưng là bọn họ lại không thể không tin, bởi vì đầy trời cát bụi tán đi, cái kia tà đạo cường giả thân thể xác thực biến mất, không khí chung quanh bên trong, còn mang theo vô tận huyết tinh chi khí.

Một kiếm đem đại hán kia chém giết, Long Trần nhưng cũng bị hắn một kích cho đẩy lui, như thế một trì hoãn, cùng Huyết U khoảng cách lập tức kéo ra.

"Lôi Long Hỏa Long, mau giết hắn" Long Trần bỗng nhiên cảm giác được không ổn, vội vàng khu động Lôi Long cùng Hỏa Long công kích Huyết U, hiện tại hắn muốn đi qua đã không kịp, gia hỏa này đã tại cấp tốc kết ấn.

"Ha ha ha, đã chậm, đi chết đi, U Minh Cổ chú!"

Huyết U cười lạnh một tiếng, hắn rốt cục bắt lấy một tia cơ hội, hai tay kết ấn, chỗ mi tâm một đạo máu tươi đen ngòm bay ra, trước người tạo thành một cái cổ quái đồ án, sau đó hóa thành đầy trời bay sương mù thẳng đến Long Trần bao bọc tới.

Cái kia đầy trời hắc vụ tản mát, tạo thành ức vạn đạo cơ hồ chỉ có như hạt đậu nành phù văn, tản mát giữa thiên địa, làm Lôi Long cùng Hỏa Long xuyên qua, Lôi Long không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng là Hỏa Long thân thượng lại tản ra vô tận khói đen.

"Cái này nguyền rủa sợ lửa" Long Trần thấy một lần không khỏi đại hỉ.

Bất quá Long Trần trong lòng không dám nửa chút chủ quan, hắn biết những thứ này nguyền rủa phù văn cực kỳ bá đạo, dù là chỉ cần nhiễm một tia, đều sẽ lập tức trúng nguyền rủa, cùng bao nhiêu không quan hệ nhiều lắm, loại này đầy trời phù văn, trên thực tế chính là vì gia tăng xác xuất thành công.

Hô

Đột nhiên Hỏa Long Lôi Long biến mất, Long Trần trong tay nhiều một cái to lớn liệt diễm chi cầu.

"Tiểu Tuyết "

"Ngao ô "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, Tiểu Tuyết đã xuất hiện tại Long Trần sau lưng miệng rộng mở ra, một đạo to lớn Phong Nhận Cầu bay ra, bao vây lấy Long Trần hỏa cầu, hai người lại một lần thi triển Phong Hỏa Nhất Kích.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lửa mượn sức gió, bao phủ phương viên ngàn dặm phạm vi, Huyết U phóng thích ra những cái kia màu đen phù văn, bị ngọn lửa bao khỏa, trong nháy mắt bị đốt cháy thành đầy trời hắc vụ.

Huyết U vừa mới phóng xuất ra U Minh Cổ chú, thì bắt đầu tiếp tục kết ấn, U Minh Cổ chú bất quá là một loại quấn người nguyền rủa, để trong thân thể huyết dịch bên trong, sinh ra cổ trùng, hút người huyết dịch, sau đó tại trong cơ thể con người gửi sinh ra tới.

Nhưng là loại này U Minh Cổ chú, chỉ có thể nhằm vào đồng dạng cường giả, đối với Long Trần, Huyết U cũng không có yêu cầu xa vời bằng cái này nguyền rủa giải quyết Long Trần, hắn cần phải dùng U Minh Cổ chú trì hoãn một chút xíu thời gian, tại Long Trần loại trừ cổ phù thời điểm, hắn liền có thể thi triển lần thứ hai nguyền rủa.

Ngay tại Huyết U thi triển lần thứ hai nguyền rủa thời điểm, Lôi Long đã bổ nhào bên cạnh hắn, điên cuồng công kích hắn, Huyết U vậy mà không cách nào an tâm kết ấn, trong cơn giận dữ, Huyết U không tiếc tiêu hao bản nguyên phù văn chi lực, trước người ngưng tụ ra một cái vòng phòng hộ, tạm thời ngăn trở Lôi Long công kích, tiếp tục kết ấn.

Làm Long Trần thả ra Phong Hỏa Nhất Kích về sau, Huyết U lần công kích sau, đã đến giai đoạn sau cùng.

Ông

Trong lúc đó Huyết U trước người hiện ra một đạo phù hiệu màu đỏ ngòm, phù hiệu kia bên trong, mang theo vô tận mục nát chi khí, đó là một loại cực kỳ cường đại suy yếu nguyền rủa, so với lúc trước Long Trần bên trong nguyền rủa càng thêm cường đại, một khi Long Trần bị đánh trúng, lập tức chỉ có bị thịt cá phần.

Bất quá loại này nguyền rủa cần dẫn đạo thời gian dài hơn, nhất định phải dùng trước U Minh Cổ chú, đi thắng được một chút thời gian, nếu không không cách nào thi triển.

"Đi chết đi, U Minh huyết. . ." Huyết U hét lớn một tiếng, đem trước người phù văn hướng về phía trước đẩy.

Phốc

Thế nhưng là còn không đợi đạo phù văn kia lui ra, một đạo hàn quang lướt qua Huyết U cái cổ, trực tiếp đem đầu của hắn chém xuống, đồng thời cũng đánh gãy hắn thuật pháp.

"Xác thực đáng chết "

Long Trần hừ lạnh một tiếng, trước đó xác thực quá mức hung hiểm, nếu như chậm một tia, hậu quả khó mà lường được, may mắn sau cùng đuổi kịp.

Chém xuống một kiếm Huyết U đầu lâu, Long Trần không nói hai lời, trong tay Phi Hồng kiếm, cứ như vậy đối với Huyết U đầu lâu chém xuống, muốn đem nó triệt để diệt sát.

"Muốn giết ta, ngươi nằm mơ đi thôi, huyết tế Quỷ Kiếm "

Huyết U nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên không trung xuất hiện cái kia thanh Mặc Kiếm, cái kia Mặc Kiếm vừa xuất hiện, trong nháy mắt đem không trung Huyết U rơi xuống máu tươi toàn bộ hút khô.

Ông

Trong lúc đó cái kia thanh Mặc Kiếm chấn động, thân kiếm vậy mà bỗng nhiên biến lớn, trong nháy mắt lại tăng vọt đến cao trăm trượng, uyển như một thanh kình thiên chi nhận, tản ra vô tận khí tức tà ác, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần kinh hãi, hắn không biết Huyết U là làm sao làm được, vậy mà có thể phát động bảo khí chi uy, đây quả thực vượt quá tưởng tượng.

Phải biết bảo khí, thế nhưng là tông chủ cấp cường giả chuyên chúc vũ khí, tuy nhiên bọn họ có thể sử dụng, nhưng không cách nào chánh thức thôi động bảo khí cái kia có uy lực, cái này đã vượt ra khỏi bọn họ có thể chưởng khống lực lượng.

Cái kia thanh màu đen cự kiếm, vỡ nát không gian, chung quanh vô tận hắc khí quấn quanh, dường như ngàn vạn lệ quỷ đang gầm thét, muốn đối lấy Long Trần lấy mạng đồng dạng, một kiếm này tránh cũng không thể tránh.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, nghĩ không ra Huyết U lại còn có loại này tuyệt chiêu, trên thực tế đây là Huyết U bất đắc dĩ tuyệt chiêu, hắn dùng máu của mình, kích hoạt lên một tia bảo khí uy áp, phát động một kích, bởi vì hắn muốn là không làm như vậy, hắn liền chết.

Ngay tại Long Trần đối mặt bảo khí một kích thời điểm, bỗng nhiên Long Trần trong tay Phi Hồng kiếm, vậy mà thoát ly Long Trần tay, tự bay đi, hóa thành một đạo thiên ngoại Phi Hồng, đối với cái kia màu đen cự kiếm chém xuống.

Oanh

Hai thanh cự nhận đụng vào nhau..