Chương 828: Nổi giận Huyết U

Chương 828: Nổi giận Huyết U

Làm hai thanh kình thiên cự nhận đụng vào nhau, toàn bộ thế giới dường như lập tức lâm vào bóng tối vô tận, bởi vì kịch liệt va chạm làm thiên địa không ánh sáng, phương viên mấy vạn dặm không gian, lập tức đã mất đi tất cả thanh âm.

Long Trần trong lòng kinh hãi, trước đó hắn cái gì cũng không làm, thanh này Phi Hồng kiếm dường như nhận lấy khiêu khích đồng dạng, vậy mà chính mình phát động thần uy, tự động xuất kích.

Mà bên kia Huyết U đầu lâu cùng thân thể, đã nối liền lại cùng nhau  đồng dạng một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Long Trần vậy mà không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể để bảo khí phát động thần uy.

Phải biết, hắn bị Long Trần chém xuống một kiếm đầu lâu, máu tươi vẩy ra phía dưới, trực tiếp lấy tự thân tinh huyết đi kích hoạt Mặc Kiếm uy năng.

Phải biết thanh này Mặc Kiếm là một thanh tà đạo bảo khí, Huyết U ôn dưỡng mấy năm, càng là lấy tự thân tinh huyết làm đại giá đi thôi động nó, nó mới nguyện ý vì hắn phát động thần uy.

Phải biết bảo khí, đều là có khí linh, có trí khôn nhất định, còn có nhất định kiêu ngạo, theo lý thuyết tu vi không đến Ích Hải cảnh, không cách nào thôi động bảo khí.

Nhưng là trên đời này, tổng có một ít bí pháp, có thể mưu lợi, tựa như là Huyết U bởi vì tự thân tinh huyết ôn dưỡng, cùng bảo khí tạo thành một tia ăn ý, tuy nhiên chủ nhân yếu nhược, nhưng là bảo khí ỷ lại tại máu tươi của hắn, cho nên nguyện ý nghe mệnh lệnh của hắn.

Có thể coi là như thế, Huyết U cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, vì lần này công kích, hắn có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, một thân tinh huyết, bị rút lấy hơn phân nửa.

Thế nhưng là Long Trần vậy mà cái gì đều không tổn thất, thanh trường kiếm kia, vậy mà tự nguyện phát động thần uy, vì Long Trần mà chiến, loại đãi ngộ này, quả thực là một trời một vực a.

Ông

Vô tận uy áp, trên không trung vừa đi vừa về khuấy động, khiến chư thiên tinh thần run rẩy, nơi xa những cái kia quan chiến cường giả, đều trong lòng kinh hãi, giống như tận thế buông xuống, vội vàng chạy vội.

Oanh

Hai thanh cự nhận tách ra so mặt trời gay gắt càng thêm hào quang chói sáng, một cỗ lực lượng kinh khủng lấy hai thanh cự nhận làm trung tâm, cấp tốc hướng chung quanh cuồng dũng tới, mắt trần có thể thấy một vệt sáng tại cấp tốc khuếch tán.

Sóng ánh sáng những nơi đi qua, dãy núi trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, một chút khoảng cách hơi gần cường giả, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị chấn thành sương máu.

Hai thanh bảo khí phát động thần uy, đem trong vòng nghìn dặm san thành bình địa, sóng ánh sáng những nơi đi qua, không gì không phá, thì liền Long Trần đều bị chấn máu tươi cuồng phún, thân thể phảng phất muốn bị sinh sinh xé rách đồng dạng.

Long Trần trong lòng hoảng sợ, đây chính là bảo khí uy lực chân chính sao? Thực sự quá kinh khủng, hắn một mực sử dụng bảo khí, nhưng lại không biết bảo khí chân chính cách dùng.

Còn tốt Long Trần có Hỗn Độn châu tại, thể nội vô số bị xé nứt vết thương, trong nháy mắt khép lại, có đến từ Linh giới đại thụ tại, Long Trần tạm thời thoát khỏi thiên đạo tổn thương làm phức tạp.

Ông

Hai thanh cự nhận phát ra cường lực sau một kích, đều khôi phục bình thường lớn nhỏ, lại trở lại mỗi người chủ nhân trước mặt, hiển nhiên trước đó một kích, không có phân ra thắng bại.

Xùy

Long Trần không giống nhau Phi Hồng Kiếm Phi về, người đã cấp tốc bay ra, nắm lấy Phi Hồng kiếm, một kiếm đối với Huyết U chém tới.

Huyết U chính đang sử dụng Thiên Đạo phù văn liệu thương, còn không có theo trước đó trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, nhưng là thân kinh bách chiến Long Trần, cũng sẽ không trắng trắng bỏ qua cơ hội này, kiếm mang như cầu vồng, vô tình chém xuống.

Huyết U tuy nhiên trước tiên sinh ra cảm ứng, nhưng là Long Trần tốc độ quá nhanh, hắn cấp tốc lùi lại, đáng tiếc vẫn là chậm.

Phốc

Phi Hồng chém xuống, một cái bắp đùi bị chém xuống một kiếm, Huyết U tuy nhiên tránh khỏi thân thể, nhưng không cách nào bảo toàn toàn thân.

Nhờ có Huyết U cường hãn, tại kiếm nhận gần thể thời điểm, toàn thân phù văn vận chuyển, đem Phi Hồng trên thân kiếm một phần lực lượng ngăn cản, nếu không một kiếm này liền sẽ không chỉ chém xuống bắp đùi của hắn, mà chính là sẽ nổ nát vụn hắn hơn nửa bên thân thể.

"Thiên Đạo Phù. . ."

Huyết U kinh hãi, vội vàng thi triển Thiên Đạo Phù Thương, vô số phù văn sáng lên, liền phải đem cái kia bị chém xuống bắp đùi nối liền.

"Phục? Lão tử quản ngươi có phục hay không!"

Long Trần há có thể cho hắn cơ hội này, kéo lại cái kia cái bắp đùi, không cho hắn gãy chi hợp thể, lại là một kiếm chém xuống.

Oanh

Huyết U vội vàng thẳng Mặc Kiếm ngăn cản, kết quả bị Long Trần một kiếm đánh bay, mất một cái chân, hắn không cách nào nắm giữ thăng bằng, kết quả như là lăn đất hồ lô đồng dạng, lăn ra thật xa.

"Đem còn lại bốn cái chân giao ra "

Long Trần quát lạnh một tiếng, nhân hóa làm một đạo lưu quang xông đến, tay phải trường kiếm nhanh đâm, kết quả bị Huyết U một kiếm ngăn.

Bành

Thế nhưng là Huyết U ngăn Long Trần tay phải trường kiếm, kết quả Long Trần tay trái vung lên, một đầu đẫm máu bắp đùi, hung hăng quất vào Huyết U trên mặt.

Huyết U bị bắp đùi của mình cho quất bay, ở trên mặt đất lật lăn đi, cày ra một đầu mương lớn, cả người chật vật không chịu nổi.

Trước đó hai người phát động bảo khí thần uy, đánh chết không ít người vây xem, bất quá khủng bố như vậy chiến đấu, rất nhiều người cả một đời đều chưa hẳn có cơ hội nhìn thấy.

Vẫn là có không ít người, biết rõ nguy hiểm, vẫn như cũ xa xa nhìn lấy, khi thấy Long Trần chém xuống Huyết U một cái bắp đùi, không không cảm thấy da đầu run lên, cái này Long Trần thật sự là một kẻ hung ác a.

Nhất là nhìn đến Long Trần tay phải trường kiếm, tay trái bắp đùi, tay năm tay mười, giết Huyết U chân sau chật vật bại lui, ánh mắt của mọi người đều muốn lồi ra tới, dạng này chiêu số, bọn họ cuộc đời có thể chưa bao giờ thấy qua.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, gãy chân mối thù, ta muốn ngàn vạn lần còn cho ngươi? Không chỉ là ngươi, bên cạnh ngươi thân nhân, ngươi tông môn, toàn bộ đều sẽ bị ta rút hồn luyện hóa, vĩnh thế không được siêu sinh "

Phốc

Huyết U bị Long Trần ép chật vật không chịu nổi, rốt cục nổi giận, một kiếm đem Long Trần trong tay cái kia cái bắp đùi cho chém vỡ, chính mình thân thủ chém vỡ bắp đùi của mình, loại này chua thoải mái tư vị, chỉ sợ chỉ có Huyết U mình có thể thể hội.

Tuy nhiên Huyết U là tam phẩm Thiên Hành Giả  có thể đoạn chi trọng sinh, nhưng là cái kia không chỉ cần tiêu hao thời gian nhất định, đồng thời cần tiêu hao, cực kì khủng bố bản nguyên chi lực.

Nếu như thân thể gãy mất, chỉ cần thân thể còn tại  có thể lập tức phục hồi như cũ, nhưng là thân thể biến mất, vậy liền không có biện pháp.

"Còn uy hiếp lão tử? Tìm đánh!"

Long Trần giận dữ, trong tay vẻn vẹn chỉ còn lại một cái giày, trường kiếm đâm nhanh, như là giống như cuồng phong bạo vũ, bách một cái chân Huyết U chật vật lui lại.

Ba

Một tiếng thanh thúy bạo hưởng truyền đến, vang vọng đất trời, Huyết U cả người tiếp tục xoay tròn bay ra, chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, trên mặt nhiều hơn một dấu giày, dấu giày rõ ràng rõ ràng, thật sâu khắc sâu vào mặt nhục chi bên trong.

Trong bóng tối quan chiến các cường giả, da đầu đều nổ, cái cằm đều muốn rơi mặt đất, đường đường tà đạo tuyệt đối cường giả, nắm giữ Tà Vương danh hiệu Huyết U, lại bị người dùng đáy giày hung hăng tát một cái, mà lại. . . Còn dùng là đáy giày của chính mình tử.

"Mẹ nó, da mặt thật dày, so đáy giày còn dày hơn" Long Trần nhìn trong tay sụp đổ, chỉ còn lại có một nửa đáy giày, lạnh hừ một tiếng, trực tiếp vứt trên mặt đất, thẳng Kiếm Sát tới.

A

Huyết U phát ra một tiếng rống giận rung trời, từng sợi tóc đếm ngược, hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, giống như thụ thương mãnh thú giống như doạ người.

Hắn trong cả đời, chưa bao giờ tức giận như thế qua, gãy chân quất mặt, loại này nhục nhã hắn đời này đều theo không nghĩ tới qua, sẽ buông xuống đến trên người hắn.

"Long Trần ngươi chờ, ta Huyết U không giết ngươi, thề không làm người" Huyết U gầm lên giận dữ, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun tại mặc trên thân kiếm, Mặc Kiếm chấn động, vậy mà hóa thành một đạo hắc quang, mang theo Huyết U cấp tốc bay đi, Huyết U vậy mà trốn.

"Tất cả mọi người rất bận, ta có thể đợi không được, thì hiện tại giải quyết đi" Long Trần cười lạnh một tiếng, sau lưng hiện ra một tia chớp chi dực, quanh thân lôi đình chi lực phun trào, thể nội tất cả lôi đình vòng xoáy, toàn bộ vận chuyển.

Huyết U kích hoạt lên Mặc Kiếm, muốn nhờ Mặc Kiếm tốc độ, thoát đi nơi đây, hắn đã phát hiện, tiếp tục như vậy, hắn không chiếm được tốt, hơn nữa còn có mất đi tính mạng nguy hiểm, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là hắn không thể không trốn.

Thế nhưng là hắn vừa mới bay ra, chợt phát hiện Long Trần, hóa thành một tia chớp tia chớp, cấp tốc đuổi theo, tốc độ quá nhanh vậy mà không thể so với hắn Mặc Kiếm kém.

Ông

Long Trần cấp tốc đang chạy như bay, trong tay Phi Hồng kiếm giơ lên, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí trảm rơi, phi hành bên trong hắn, không ảnh hưởng công kích, một kiếm đối với Huyết U chém xuống.

Trên thực tế, Long Trần phát hiện Lôi Đình Thuấn Thân cường đại nhất địa phương, cũng là cấp tốc chạy vội, bình thường đối chiến thời điểm, lôi đình vòng xoáy nhiều nhất có thể mở ra một nửa, bởi vì còn có một nửa cần phải đóng lại, tiến lên thời điểm mở ra phía sau một nửa, lui lại thời điểm mở ra trước mặt một nửa, dạng này đến khống chế thân thể phương hướng đong đưa.

Nhưng là toàn lực chạy vội thì không đồng dạng, tất cả lôi đình vòng xoáy đều hướng về một phương hướng mở ra, tốc độ tăng lên tới một loại cực hạn, thì liền Long Trần chính mình cũng cảm thấy có chút khủng bố, lấy tốc độ như vậy muốn là đụng vào kiên cố cao sơn, cũng có thể tươi sống đâm chết.

Nhưng là tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại Long Trần phi hành trên đường, còn có thể phát động công kích, thanh này Huyết U sợ choáng váng.

Hắn kích hoạt bảo khí bỏ chạy, nhưng là lúc này, bảo khí chỉ có thể mang theo hắn bay, thế nhưng là bây giờ không cần bảo khí ngăn cản, hắn liền muốn treo, vội vàng theo phi hành trạng thái cưỡng ép đổi thành trạng thái chiến đấu, vội vàng ngăn cản Long Trần một kiếm.

Oanh

Huyết U chặn Long Trần một kích, nhưng là một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, nguyên bản hắn ngay tại bay thật nhanh, bây giờ giống như một đạo sao băng bay qua, bay ngược ra mấy ngàn dặm, liên tục đụng nát bảy tòa núi cao.

Theo một cái phương hướng nhìn qua, bảy tòa núi lớn đều bình yên vô sự, duy chỉ có trung gian xuất hiện một cái động lớn, Huyết U xuyên qua cao sơn, lại chật vật lăn lộn ra hơn mười dặm, máu tươi càng không ngừng cuồng phún, một kích này chút nữa muốn mạng của hắn.

Hắn lúc này trong lòng hoảng hốt, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, một cỗ nồng đậm tử vong uy hiếp, tràn ngập trong lòng của hắn, đây là hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ.

Ông

Đúng lúc này, Long Trần đã phi nhanh mà tới, nhanh đến mức giống như một đạo tia chớp, lại là một kiếm chém ra, kiếm mang phá không mà đến, tránh cũng không thể tránh.

Huyết U nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không thể ngồi chờ chết, lần nữa kích phát trường kiếm, đối với Long Trần chém xuống, lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị đẩy lui mấy trăm trượng, mà Huyết U lần nữa bị đánh bay.

Long Trần hơi bị đẩy lui, trước tiên ổn định thân hình, Lôi Đình Thuấn Thân triển khai cấp tốc đối Huyết U đuổi theo, dù cho chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Long Trần vẫn như cũ không dám khinh thường chút nào.

Bởi vì Huyết U có cực kì khủng bố nguyền rủa chi thuật, một khi trúng nguyền rủa, lập tức lật thuyền trong mương, hình thức có thể sẽ nghịch chuyển, khủng bố như vậy cường giả, tuyệt đối không thể cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Long Trần bay nhanh mà đi, tuyệt đối không thể cho Huyết U kết ấn thời gian, thế nhưng là ngay tại Long Trần lập tức liền phải đuổi tới Huyết U thời điểm, bỗng nhiên Huyết U sau lưng cách đó không xa xuất hiện một nữ tử, Long Trần không khỏi giật mình, vội vàng dừng bước, gương mặt vẻ cảnh giác, bởi vì trên người nữ tử kia khí tức cực kì khủng bố, để Long Trần sinh ra áp lực vô tận, mà lại nữ tử kia vậy mà mặc lấy tà đạo phục sức.

"Lãnh Nguyệt Nhan "

Huyết U nhìn đến cái thân ảnh kia, không khỏi một tiếng kinh hô..