Chương 829: Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan

Chương 829: Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan

"Lãnh Nguyệt Nhan "

Nghe được cái tên này, Long Trần trong lòng run lên, hướng nữ tử kia nhìn lại.

Gặp nữ tử kia thân mặc một thân màu đỏ bó sát người trường bào, đường cong lả lướt hiển thị rõ, ngực cao mông nở, có lồi có lõm, cơ hồ hết đẹp đến mức tận cùng.

Tóc dài tự nhiên rủ xuống bên hông, mày liễu mắt phượng, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, môi anh đào hơi bạc, ngọc trắng không tì vết ngọc trên mặt, treo vô tận lạnh lùng.

Thứ nhất làm cho không người nào có thể quên chính là, nàng lại có một đôi biển con mắt màu xanh lam, nhưng như một đôi bảo thạch, lại như là trong đêm tối tinh thần, đó là một đôi đẹp để cho người ta kinh tâm động phách con ngươi.

Bất quá cái này trong đôi mắt, không chỉ băng lãnh một mảnh, càng mang theo vô tận sát lục chi ý, để người tê cả da đầu.

Huyết U nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan xuất hiện, sắc mặt lập tức biến đến trắng bệch như tờ giấy, trong đôi mắt vậy mà hiện ra cực kỳ nồng nặc vẻ sợ hãi, cấp tốc hướng về sau rút lui.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hư không bên trong dường như một đạo thiểm điện bay qua, một dải lụa trảm phá hư không thẳng đến Huyết U chém tới, để Long Trần đều thấy choáng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cái kia Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm chém ra, vậy mà phong kín Huyết U phía trên, dưới, trái bên trong, phải tất cả không gian, bởi vì xuất thủ quá nhanh, thì liền Long Trần đều không thấy rõ nàng rút kiếm tư thế, kiếm mang đã chém tới Huyết U trước người.

Phốc

Cứ việc Huyết U sớm đã có chuẩn bị, nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm, cũng đã bắt đầu tránh lui, vẫn như cũ bị một kiếm chém trúng, thì liền trường kiếm trong tay của hắn đi ngăn cản, cũng đều theo không kịp Lãnh Nguyệt Nhan loại kia quỷ mị đồng dạng tốc độ, một cái bắp đùi rời khỏi thân thể.

"Lãnh Nguyệt Nhan, ngươi tiện nhân này, còn có Long Trần ngươi cái này hỗn đản, các ngươi đều chờ đó cho ta, ma nhãn huyết độn "

Huyết U nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ còn lại có một nửa thân thể hắn, bỗng nhiên dựng thẳng trong mắt, chảy ra máu đen đến, cái kia huyết dịch vừa xuất hiện, cứ như vậy hóa thành đầy trời phù văn, đem Huyết U bao khỏa, chỉ thấy không gian một trận vặn vẹo, dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất tại Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan trước mặt.

Đây là Huyết U bảo mệnh tuyệt chiêu, hắn tuỳ tiện theo không sử dụng, bởi vì sử dụng cái này ma nhãn huyết độn, sẽ để cho hắn ma nhãn bị tổn thương cực lớn, thậm chí sẽ lưu lại hậu di chứng, nhưng là bây giờ tình thế nguy cấp, vạn bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể cắn răng thi triển.

Mắt thấy Huyết U vậy mà dưới loại tình huống này, vẫn như cũ có thể bỏ chạy, Long Trần không khỏi cảm thấy có chút bất lực, đám người kia, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, các loại bí pháp, quả thực tầng tầng lớp lớp.

Chỉ bất quá để Long Trần có chút không nghĩ tới là, Tà Vương Huyết U, Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan không đều là tà đạo chí cường giả sao? Làm sao lại gặp mặt thì động thủ đâu, tư thế kia rõ ràng chính là muốn Huyết U mệnh a.

Ngay tại Long Trần kinh nghi bất định, không hiểu rõ quan hệ giữa bọn họ lúc, Lãnh Nguyệt Nhan chậm rãi xoay người lại, dường như đối Huyết U bỏ chạy, không có chút nào kỳ quái.

Một đôi như ngọc thạch con ngươi, lóe ra băng lãnh quang mang, bị tròng mắt của nàng nhìn lấy, Long Trần lại có một loại, toàn thân bí mật đều bị nhìn thấu đồng dạng cảm giác.

Gặp Lãnh Nguyệt Nhan nhìn trừng trừng lấy chính mình, Long Trần phản bị nhìn thấy có chút run rẩy, mẹ nó không phải liền là nhìn a, ai sợ ai a?

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn chằm chằm Long Trần, Long Trần cũng nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Nhan, từ đầu nhìn đến chân, Long Trần giật mình phát hiện, cái này Lãnh Nguyệt Nhan quả thực cũng không phải là người.

Nàng quả thực quá hoàn mỹ, toàn thân trên dưới vậy mà không tồn tại một chút tì vết, thì liền lông mi của nàng cùng lông mày, hai bên trái phải đều là đối xứng, thì liền căn đếm đều là giống như đúc, tựa như là Thần Linh kiệt tác.

Bất quá cái này đẹp để cho người ta không cách nào tin nữ nhân, trên thân lại có một loại khiến người sợ hãi khí tức, khiến người ta nhìn lấy nàng, lại sinh không ra bất kỳ lòng thân cận, ngược lại giống như là nhìn lấy một tôn nữ Tử Thần, nàng một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ cướp đi sinh mệnh của ngươi.

Bây giờ Lãnh Nguyệt Nhan xoay người lại, Long Trần mới hoảng sợ phát hiện, trường kiếm trong tay của nàng, trong suốt như bạch ngọc, lóe hào quang nhàn nhạt, lại là một thanh cốt kiếm.

Không biết là người xương cốt còn là ma thú xương cốt, phía trên tản ra vô tận dữ tợn chi khí, thật giống như tới từ Địa Ngục ác ma, khát vọng thôn phệ linh hồn của con người.

Long Trần rất nhanh liền đem Lãnh Nguyệt Nhan toàn thân đánh giá một lần, thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan biển con mắt màu xanh lam, nhìn chằm chằm vào Long Trần, không nói gì.

Đây là muốn cùng ta so định lực sao? Long Trần trong lòng âm thầm cảnh giới, hiển nhiên cái này Lãnh Nguyệt Nhan là một cái so Huyết U càng đáng sợ cường giả, nếu không Huyết U liền sẽ không e sợ như thế Lãnh Nguyệt Nhan.

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, Long Trần cũng nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, bất quá loại này trầm muộn bầu không khí, khiến người ta rất khó chịu, mặc dù đối phương là một cái tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là những loại người này không thể đem nàng làm nữ nhân nhìn, đây tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác.

Long Trần cũng không nói chuyện, cứ như vậy cùng Lãnh Nguyệt Nhan đối mặt, đây là một loại vô thanh vô tức đọ sức, người nào không giữ được bình tĩnh, người nào liền có khả năng rơi vào hạ phong.

"Ngươi là Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan?" Long Trần toàn bộ tinh thần đề phòng, bất quá vẫn là mở miệng, dạng này yên tĩnh lại, không phải biện pháp.

Lãnh Nguyệt Nhan mặt không biểu tình, vẫn như cũ như vậy nhìn lấy Long Trần, phảng phất muốn đem Long Trần nhìn cái thông thấu đồng dạng, Long Trần cảm giác y phục của mình đều bị nhìn xuyên.

"Người câm?" Long Trần chau mày nói.

Thế nhưng là như thế có lực sát thương chữ, vẫn không có gây nên Lãnh Nguyệt Nhan bất cứ ba động gì.

"Nàng tại căn cứ ngoại hình của ngươi, thôi toán ngươi sở trường cùng nhược điểm, nếu như ngươi không động thủ trước, nàng tiếp theo đánh, có thể sẽ trực tiếp muốn mệnh của ngươi" Đông Hoang Chung thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên.

"Cái này sao có thể?" Long Trần không khỏi kinh hãi.

"Nàng tu tập công pháp không giống bình thường, tròng mắt của nàng tên là Động Hư Chi Mâu, ý là xuyên thủng hết thảy hư ảo ý tứ.

Đó là Ma Thần hậu nhân một cái chi nhánh chỗ có huyết mạch chi lực, nàng có thể thông qua ngươi đứng thẳng tư thế, cầm kiếm động tác, hô hấp tần suất, ánh mắt góc độ, thậm chí là ngươi da thịt hoa văn, thôi toán ra xuất thủ của ngươi thói quen, từ đó tìm ra ngươi nhược điểm trí mạng, mà nhất kích tất sát!" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, nghĩ không ra cái này Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan, vậy mà như thế khủng bố, nếu như không phải Đông Hoang Chung nhắc nhở, Long Trần phải thua thiệt lớn.

Xùy

Đạt được Đông Hoang Chung nhắc nhở, Long Trần quyết định chủ động xuất kích, Đông Hoang Chung thân là Thiên Võ đại lục thần khí trong truyền thuyết, tuyệt đối sẽ không lừa hắn, mà lại hắn cũng cảm thấy càng ngày càng bất an, nguy hiểm càng ngày càng gần.

Đương

Long Trần một kiếm chém ra, Lãnh Nguyệt Nhan cũng động, trong tay cốt kiếm khẽ động, tiếng xé gió vang lên, cơ hồ vừa mới xuất thủ, tốc độ thì bạo phát đến cực hạn.

Long Trần miệng hổ rung mạnh, trường kiếm bị ngăn, Long Trần nghĩ không ra Lãnh Nguyệt Nhan một nữ tử, bắp thịt khủng bố như thế, vậy mà kém chút đem trường kiếm trong tay của hắn đánh bay.

Phải biết dùng kiếm cùng dùng đao khác biệt, đao đi là cương mãnh con đường vô địch dây, bổ ngang thẳng chặt, không chú trọng kỹ xảo, chú trọng hơn lực lượng cùng khí thế, lấy tay cánh tay kéo theo lực lượng toàn thân, cho nên đao chiêu, đều là vừa nhanh vừa mạnh.

Nhưng là kiếm khác biệt, kiếm pháp bên trong vô số tinh diệu chiêu số chuyển biến, đều cần tay dựa cổ tay lực lượng đi kéo theo, đối bắp thịt yêu cầu cực cao.

Tuy nhiên Long Trần hiện đang sử dụng Phi Hồng kiếm, trên thực tế vẫn là tại dùng đao chiêu số, dù cho Long Trần bắp thịt cũng cực kỳ cường đại, nhưng là không sẽ sử dụng loại kia kỹ xảo cũng là không tốt, kết quả một kích phía dưới thì bị thiệt lớn, trường kiếm bị ngăn, đi tu mở rộng.

Ông

Long Trần trường kiếm bị ngăn, Long Trần liền biết không ổn, quả nhiên Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm, thuận thế điểm vào Long Trần ở ngực, tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp phản ứng, Long Trần chưa bao giờ thấy qua xuất thủ như thế nhanh chóng đáng sợ đối thủ.

Long Trần ở ngực kịch liệt đau nhức, nhưng là Long Trần cũng không để ý tới, trường kiếm trong tay thẳng đến Lãnh Nguyệt Nhan eo nhỏ nhắn chém tới, bởi vì Long Trần bất luận là tránh né, vẫn là ngăn cản, đều đã không kịp, nếu như Lãnh Nguyệt Nhan xương trên thân kiếm lực lượng phun ra, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Long Trần chỉ có thể lựa chọn lấy mạng đổi mạng, đây là không còn cách nào, Lãnh Nguyệt Nhan tốc độ quá nhanh, cơ hồ đã vượt ra khỏi nhân loại cực hạn, nhìn đến chiêu số thời điểm, người đã trúng chiêu.

Phốc

Long Trần ở ngực nổ tung, bị cốt kiếm mũi kiếm điểm ra một cái lỗ máu, Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm tại Long Trần trên thân một chút, mới đi ngăn cản Long Trần trường kiếm, hiển nhiên nàng đem thời gian điểm đều nắm giữ tốt.

Đương

Cốt kiếm đâm vào Long Trần Phi Hồng trên thân kiếm, lần này Long Trần lực lượng cực lớn, cả hai tương giao, vậy mà tia lửa tung tóe, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, dường như cái kia cốt kiếm cũng không phải là xương cốt, mà chính là kim loại.

Một kiếm sau đó, Lãnh Nguyệt Nhan bị chấn lùi lại mấy bước, phải biết vừa mới một kiếm kia Long Trần thế nhưng là không có bất kỳ cái gì giữ lại, tuy nhiên bắp thịt lên, Lãnh Nguyệt Nhan chiếm đại tiện nghi, nhưng là về mặt sức mạnh, hiển nhiên nàng căn bản không phải Long Trần đối thủ.

"Thần Hoàn — — hiện, chiến thân — — mở "

Long Trần một kiếm đem Lãnh Nguyệt Nhan bức lui, lập tức bạo phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, cải thành hai tay cầm kiếm, một kiếm đối với Lãnh Nguyệt Nhan tật bổ mà đến, một kiếm này phía trên bổ sung cuồng bạo uy áp, khiến không gian tê liệt rên rỉ, sông núi bởi vì một kiếm này mà rung động.

Long Trần đã nhìn ra, cái này Lãnh Nguyệt Nhan là một cái cận chiến người trong nghề, cận chiến kinh nghiệm phong phú vô cùng, Long Trần không am hiểu dùng kiếm, nếu như liều kỹ xảo cái kia chính là muốn chết, cần kiếm làm đao dùng, toàn lực cường công.

"Hô hô hô "

Long Trần liên tục ba kiếm, một kiếm mạnh hơn một kiếm, gào thét kình phong, vỡ nát đại địa, xé rách thương khung, trực tiếp đem Lãnh Nguyệt Nhan ép ra mấy trăm trượng có hơn.

"Huyết Minh Hoa Khai, Minh Thần Triệu Hoán "

Lãnh Nguyệt Nhan một tiếng quát lạnh, bỗng nhiên trên thân trường bào màu đỏ lưu động, nhưng như một đám lửa đang thiêu đốt, tại phía sau của nàng, vậy mà hiện ra vô tận phù văn, phù văn phân ba màu, tiêu chí lấy nàng cũng là một vị cường đại tam phẩm Thiên Hành Giả.

Làm những cái kia phù văn xuất hiện về sau, Lãnh Nguyệt Nhan trên đỉnh đầu, vậy mà xuất hiện một đóa to lớn bông hoa, bông hoa hiện lên hình hoa sen hình, lại là ba màu liên hoa, trên hoa tâm một chút đỏ thẫm như máu vầng sáng bao phủ, vô tận băng lãnh khí tức theo trên mặt cánh hoa rơi xuống, đem Lãnh Nguyệt Nhan bao khỏa.

Đây là một bức bức họa xinh đẹp, một vị tuyệt thế mỹ nhân, đỉnh đầu ba màu liên hoa, chung quanh vụ khí tràn ngập, giống như Trích Tiên kinh thiên động địa, như ẩn như hiện.

Thế nhưng là Long Trần lại không có bất kỳ cái gì cảm giác kinh diễm, hắn chỉ cảm thấy kinh hãi, bởi vì lúc này Lãnh Nguyệt Nhan càng phát kinh khủng, nàng bây giờ dường như bị tử thần bao phủ, hai mắt nhìn lấy Long Trần, không có một tia nhân loại tình cảm, chỉ có cái kia sát ý lạnh như băng.

Ông

Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm chỉ thiên, trong lúc đó trên không trung tạo thành một cái to lớn hư ảnh, cái kia hư ảnh bên trong vô tận phù văn thoáng hiện.

Theo Lãnh Nguyệt Nhan động tác, cốt kiếm một trận quang mang lấp lóe, cái kia hư ảnh giống như cá voi hút nước, lập tức bị cốt kiếm hút không còn một mảnh.

"U Minh Quỷ Trảm "

Lãnh Nguyệt Nhan quát khẽ một tiếng, biển con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm Long Trần, trong tay cốt kiếm vô tình chém xuống, kinh khủng uy áp làm thiên địa rung động..