Chương 830: Khổ chiến

Chương 830: Khổ chiến

Theo Lãnh Nguyệt Nhan một tiếng quát lạnh, biển con mắt màu xanh lam trong mang theo sát ý vô tận, trong tay cốt kiếm mang theo sụp đổ nát tan tiếng thét vô tình chém xuống, kinh khủng uy áp khiến càn khôn rung động.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần cũng là quát khẽ một tiếng, thể nội 18 cái khiếu huyệt khuấy động, vô tận năng lượng tuôn ra mà tới, một kiếm chém ra.

Oanh

Thần hi tại cuồng bạo trong kiếm quang vỡ nát, vô tận phù văn tản mát, còn như ngân hà nổ tung, tản mát bát phương.

Long Trần trong lòng rung mạnh, cái này Lãnh Nguyệt Nhan quá kinh khủng, một kích này vậy mà chấn Long Trần, bay rớt ra ngoài, ở ngực ẩn ẩn đau, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Xùy

Long Trần thân còn tại bay ngược, bỗng nhiên Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm, lại chỗ thủng mà đến, dường như thuấn di đến Long Trần bên người, đối với Long Trần tim đâm rơi, góc độ kén ăn chuẩn, thế tới nhanh chóng mà tàn nhẫn.

"Cái gì?"

Long Trần trong lòng chấn kinh, cái này Lãnh Nguyệt Nhan đến cùng là quái vật gì, vừa mới khủng bố như thế một kích, nàng là làm sao làm được tán đi lực phản chấn, có thể liên tục xuất kích?

Mà lại khi thấy rõ Lãnh Nguyệt Nhan thân pháp thời điểm, Long Trần bỗng nhiên cảm giác được có chút quen mắt, không khỏi thốt ra:

"U Minh Quỷ Ảnh Bộ?"

Đương

Một tiếng vang lớn, Long Trần cơ hồ nương tựa theo trực giác, trong tay Phi Hồng kiếm gấp cản, tại cốt kiếm gần thể một khắc này, đem cái này trí mạng một kiếm ngăn.

"Vậy mà biết U Minh Quỷ Ảnh Bộ?"

Lãnh Nguyệt Nhan lần thứ nhất động dung, hiển nhiên đối Long Trần gọi ra U Minh Quỷ Ảnh Bộ tên cảm thấy chấn kinh, bất quá chấn kinh tiếp tục bất quá chớp mắt thời gian, lại khôi phục lạnh lùng, lại là một kiếm đối Long Trần chém xuống.

Lần này Lãnh Nguyệt Nhan thân pháp càng thêm phiêu hốt như quỷ mị, mới ra kiếm thời điểm, người còn tại Long Trần bên trái, kiếm đến nửa đường người đã đến Long Trần phía bên phải, thế nhưng là làm trường kiếm ly thể thời điểm, vậy mà xuất hiện ở Long Trần sau lưng.

Đương

Long Trần nhìn cũng không nhìn, tiện tay một kiếm hướng phía sau chém ra, kết quả vừa tốt cùng đánh tới cốt kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng oanh minh.

Một kiếm ngăn trở công kích, Long Trần trong lòng lập tức minh ngộ, Lãnh Nguyệt Nhan sử dụng cũng là U Minh Quỷ Ảnh Bộ, bất quá muốn so Long Trần học qua cao cấp rất rất nhiều.

Long Trần chỉ có thể theo Lãnh Nguyệt Nhan khí tức lưu chuyển cùng tốc độ xu thế lên, miễn cưỡng phán đoán ra một chút manh mối, nếu không căn bản là không có cách ngăn cản cái này quỷ thần khó đoán một kích.

"Mã đức, lúc trước cái kia lão quỷ, khẳng định có giữ lại, chỉ giao cho lão tử một số thô thiển đồ vật" Long Trần tức giận đến trong lòng mắng to.

Trên thực tế Long Trần trách lầm cái kia tà đạo lão quỷ, người ta cũng không phải là không muốn dạy hắn, mà là bởi vì hắn cũng chỉ bất quá học được một chút da lông mà thôi.

Phải biết, U Minh Quỷ Ảnh Bộ tại tà đạo, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, có thể học được chút da lông, cũng đã là cực lớn vinh dự.

Bất quá cũng may mắn điểm này da lông, lại giúp Long Trần đại ân, tại Lãnh Nguyệt Nhan cái kia giống như quỷ mị trong công kích, Long Trần quanh thân lôi đình phun trào, triển khai Lôi Đình Thuấn Thân, tốc độ của hai người đều tăng lên tới cực hạn, điên cuồng kịch chiến.

Một cái linh dị như quỷ, một cái như bôn lôi đi tới, hai cái thân ảnh, ở trong hư không, xê dịch thiểm dược, căn bản là không có cách dùng ánh mắt đi bắt.

Chỉ thấy đầy trời kiếm khí, vừa đi vừa về khuấy động, cơ hồ liền bóng người đều không nhìn thấy, đây là một trận cấp tốc đọ sức.

Long Trần càng đánh càng kinh ngạc, cái này Lãnh Nguyệt Nhan cường đại rối tinh rối mù, khó trách Huyết U kiêng kỵ như vậy cùng nàng, mỗi một thức đều sắc bén cương mãnh, chiêu chiêu trí mạng, không để lối thoát, tàn nhẫn vô cùng.

Nhất làm cho Long Trần cảm thấy kinh hãi chính là, Lãnh Nguyệt Nhan mỗi một chiêu đều là đi qua thiên chuy bách luyện chiêu số, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, kinh nghiệm chiến đấu của nàng phong phú dọa người.

Long Trần tới liều mạng gần ngàn nhận, bởi vì tốc độ quá nhanh, ngàn nhận thời gian, cũng bất quá thời gian một nén nhang mà thôi, cái này ngàn nhận bên trong, Long Trần vậy mà bắt không được nàng chiêu số lên nửa điểm sai lầm.

Không phải nói chiêu số của nàng hoàn mỹ đến không có sai lầm, bởi vì thế giới này lên, căn bản không tồn tại hoàn mỹ đồ vật, mà chính là Lãnh Nguyệt Nhan chiêu số đều là ăn khớp, tất cả sơ hở đều lẫn nhau đền bù, mà lại cấp tốc vận chuyển, liền xem như Long Trần, cũng chỉ có thể nhìn thấy sơ hở, lại bắt không được cơ hội đi phản kích.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc ngươi lực không cách nào nhập khéo léo, vụng về không chịu nổi, nếu như không phải ngươi bản năng chiến đấu kinh người, ngươi đã sớm chết tại dưới kiếm của ta.

Bất quá coi như như thế, ngươi vẫn như cũ không có phần thắng chút nào, không ra nửa canh giờ, ngươi sắp chết tại dưới kiếm của ta, coi như ngươi có đại chiêu, cũng không có cơ hội phóng thích." Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên mở miệng nói, bất quá tay bên trong chiêu số lại không chậm chút nào.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, không có trả lời, bởi vì không có gì tốt về, Lãnh Nguyệt Nhan nói một điểm không sai, hắn chỉ có một thân lực lượng, lại không cách nào thi triển.

Tuy nhiên Phi Hồng kiếm là bảo khí, thế nhưng là trọng lượng quá nhẹ, không cách nào phát huy hắn lực lượng chân chính, bây giờ cùng Lãnh Nguyệt Nhan liều kiếm thuật kỹ xảo, hắn bị thiệt lớn.

Hắn bây giờ là đang khổ cực chèo chống, tiếp tục như vậy tuyệt đối không thể bền bỉ, cái này Lãnh Nguyệt Nhan là một cái kinh khủng nữ sát thủ, chiến đấu kinh nghiệm không so Long Trần kém, lợi hại dị thường.

Đối với cao thủ như vậy, muốn thả phóng đại chiêu, cần muốn đối phương cho cơ hội mới được, đại chiêu đều cần dẫn đạo thời gian Hòa Giác lớn lên thức mở đầu, đây là một cái vấn đề rất lớn, chiêu số mạnh hơn, không cách nào phát huy, vẫn như cũ là một cái giấu ở trong bụng không cách nào thả ra cái rắm, không có nửa điểm uy lực.

Long Trần lúc này Thần Hoàn phun trào, đã bạo phát ra toàn lực, thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan cũng bạo phát ra toàn lực, hai người lúc này mặt ngoài là lực lượng ngang nhau, nhưng là Long Trần biết, tiếp tục như vậy bại vong là tất nhiên.

Lãnh Nguyệt Nhan cặp mắt kia thực sự quá độc, tuy nhiên chưa hẳn đem Long Trần hoàn toàn xem thấu, nhưng là một ít sở trường cùng nhược điểm, vẫn là bị nàng cảm thấy, nàng nhìn ra Long Trần không am hiểu dùng kiếm cái này tử huyệt, chuẩn bị lấy nơi này làm đột phá khẩu, lấy cái giá thấp nhất, đem Long Trần đánh giết.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần bên người vô số phù văn màu vàng thoáng hiện, đem Long Trần bao khỏa, Lãnh Nguyệt Nhan ngay từ đầu coi là Long Trần bạo phát cái chiêu số gì, khi thấy rõ những cái kia phù văn màu vàng thời điểm, không khỏi trong lòng giật mình.

"Xuy xuy xuy. . ."

Đó là Long Trần triệu hoán ra Tiềm Địa Kim Chu Vương lân phiến, ngưng tụ thành đại dương màu vàng óng, thẳng đến Lãnh Nguyệt Nhan chém tới.

Cái này Tiềm Địa Kim Chu Vương lân phiến, lúc này đi qua Long Trần linh hồn ôn dưỡng, đã cùng phổ thông pháp khí không khác  có thể tùy tâm khống chế.

"Đang đang đang "

Cho dù là Lãnh Nguyệt Nhan, đối mặt loại pháp khí này cấp lân phiến, cũng không dám không nhìn, thân thể của nàng không chịu đựng nổi sắc bén lân phiến một cắt.

Trong tay cốt kiếm gấp múa, chém về phía những cái kia lân phiến, làm cho đau lòng người chính là, những cái kia sắc bén vô cùng, pháp khí khó tổn hại lân phiến, vậy mà tại chạm đến Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm thời điểm, ào ào sụp đổ thành phấn.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần toàn lực nhất kích, tiếp tục như vậy nữa, những cái kia Tiềm Địa Kim Chu Vương lân phiến, sẽ phải toàn bộ bị Lãnh Nguyệt Nhan làm hỏng, cái này đều là quần chiến bảo bối tốt a.

Oanh

Lãnh Nguyệt Nhan bị Tiềm Địa Kim Chu Vương lân phiến bao khỏa, không cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ, kết quả bị Long Trần kiếm chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Cơ hội tốt, Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần hai tay cấp tốc kết ấn, trong lúc đó hư không run rẩy, vô tận Hỏa Diễm Phù văn, hiện đầy hư không, giống như Thiên Địa Tù Lao lập tức đem Lãnh Nguyệt Nhan bao phủ.

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên biến sắc, nàng cảm ứng được không ổn, biển con mắt màu xanh lam bỗng nhiên quang mang kích xạ, như là hai ánh kiếm đảo qua hư không.

"Thiên Minh trảm "

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên trong tay cốt kiếm, phát ra quang mang, vô tận phù văn vận chuyển, một đạo kiếm khí chém ra, thẳng đến trong đó một đầu hỏa diễm chi liên chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, để Long Trần kinh hãi là, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà một kiếm chặt đứt một đạo hỏa diễm thần liên, tại Liệt Diễm Hỏa Lao còn không có hoàn toàn vây quanh thời điểm, vọt ra.

Trong nháy mắt Long Trần tê cả da đầu, rốt cuộc minh bạch vì cái gì liền Đông Hoang Chung, đều muốn đối Lãnh Nguyệt Nhan Động Hư Chi Mâu động dung, cố ý nhắc nhở chính mình.

Thân là Liệt Diễm Hỏa Lao người thi thuật, Long Trần đương nhiên biết cái này thuật pháp nhược điểm, tại hỏa lao còn không có hoàn toàn hình thành thời điểm, Hỏa Diễm Phù văn tạo thành nhà tù trên cây cột, là có nhược điểm tồn tại.

Có điểm giống xiềng xích chỗ nối tiếp, cứ việc xiềng xích đi qua hậu kỳ mài, đem tiếp lời che giấu đi, nhưng khi lực lượng quá lớn, nó trước hết đổ xuống địa phương, cũng là tiếp lời chỗ.

Mà Liệt Diễm Hỏa Lao thân là thuật pháp, mỗi một đạo phù văn trụ, đều ngưng tụ mấy cái phù văn chi liên, mà mỗi một đạo phù văn chi liên, đều là từ vô số phù văn tạo thành.

Những phù văn này, đều là giữa thiên địa lớn nhất năng lượng tinh thuần, mà Long Trần hoả diễm của chính mình chi lực dẫn động bọn họ, đưa chúng nó nối liền cùng một chỗ.

Trên thực tế mỗi một đầu liệt diễm chi liên lên, đều một chỗ nhược điểm trí mạng, cái nhược điểm kia cũng là Long Trần hoả diễm của chính mình chi lực.

Tại toàn bộ hỏa lao hình thành thời điểm, Long Trần nhất định phải đem hoả diễm của chính mình chi lực, bám vào ở phía trên, đến chỉ huy bọn họ hình thành lồng giam.

Mà Long Trần hoả diễm của chính mình chi lực, tại lồng giam phía trên, là vừa đi vừa về cấp tốc di động, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể chiếu cố tốt toàn bộ lồng giam vận chuyển.

Ngọn lửa này chi lực, tại thiên địa hỏa diễm chi lực bọc vào, người khác không cách nào phát giác, thế nhưng là tại Động Hư Chi Mâu dưới, hết thảy đều bị nhìn xuyên.

Không chỉ bị nhìn xuyên, Lãnh Nguyệt Nhan còn một kiếm chém vỡ di động với tốc độ cao bản nguyên chi hỏa, băng nổ súng diễm chi liên, trốn ra lồng giam vây quanh.

Long Trần rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cái kia vừa mới ngưng tụ ra hỏa lao hình thức ban đầu lập tức vỡ nát, hắn nhận lấy cực kì khủng bố phản phệ.

Nhờ có địa hỏa rất cường hãn, loại này giữa thiên địa hỏa diễm năng lượng chảy ngược, địa hỏa toàn lực đón đỡ, Long Trần chỉ là bị một chút không nặng thương tổn mà thôi.

"Mã đức, này nương môn làm sao như thế khó đối phó" Long Trần rung động trong lòng, nhìn lấy hư không bên trong, đầu đội lên liên hoa phù văn, xinh đẹp Trích Tiên hàng thế Lãnh Nguyệt Nhan.

Lúc này Lãnh Nguyệt Nhan vừa mới xông ra Liệt Diễm Hỏa Lao vây quanh, trường kiếm trong tay trên không trung liên tục điểm, theo trong tay nàng cốt kiếm điểm ra, hư không dường như bị đâm rách đồng dạng, xuất hiện chất lỏng màu đỏ, phảng phất là hư không đang chảy máu.

Cái kia chất lỏng màu đỏ vừa mới xuất hiện, lập tức hóa thành vô số huyết sắc phù văn, làm Lãnh Nguyệt Nhan liên tục điểm đến lần thứ ba thời điểm, Long Trần bỗng nhiên da đầu nổ tung, một cỗ cực kỳ cảm giác xấu ở trong lòng bay lên, nữ nhân này cũng muốn phóng đại chiêu.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp triệu hồi ra Lôi Long cùng Hỏa Long toàn lực công kích.

Ngay tại Lãnh Nguyệt Nhan chỉ đến lần thứ năm thời điểm, hư không bên trong vậy mà xuất hiện nửa cái huyết sắc thân thể, cái kia huyết sắc thân thể vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều biến đến một mảnh túc sát, nhưng như Địa Ngục.

Oanh

Đáng tiếc thân thể của nó chỉ xuất hiện một nửa, song long gào thét mà đến, hung hăng đâm vào cái kia hư ảnh phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, đầy trời huyết sắc phù văn sụp đổ, Lãnh Nguyệt Nhan thân thể mềm mại chấn động, một tia máu tươi dọc theo khóe miệng của nàng chậm rãi trượt xuống, nàng rốt cục thụ thương.

"Không có ý tứ, chớ có trách ta không thương hương tiếc ngọc "

Phốc

Đầy trời phù văn sụp đổ, Long Trần bóng người xuất hiện tại Lãnh Nguyệt Nhan trước người, Phi Hồng kiếm đâm vào Lãnh Nguyệt Nhan lồng ngực..