Chương 831: Rơi vào thâm uyên

Chương 831: Rơi vào thâm uyên

Đầy trời huyết sắc phù văn biến mất, kinh khủng uy áp tiêu tán, nguyên bản như là địa ngục nhân gian khí tức, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Đại địa đã vỡ nát, rách nát không chịu nổi, hư không bên trên hai cái thân ảnh đứng lơ lửng trên không, Long Trần trường kiếm trong tay đâm vào Lãnh Nguyệt Nhan lồng ngực, thấu ngực mà qua, máu tươi dọc theo mũi kiếm một giọt một nhỏ xuống, rơi ở trên mặt đất, hình thành từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ.

"Ngươi trước chiến đấu, chính là vì che giấu ngươi cường đại bạo phát tốc độ?"

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy tim trường kiếm, lam bảo thạch đồng dạng trong ánh mắt hiện lên một vệt minh ngộ, nàng bị Long Trần lừa dối.

Long Trần trước đó cùng nàng kịch chiến, phương diện tốc độ bị nàng áp chế, nàng cảm thấy mình đã mò thấy Long Trần phương thức công kích, kết quả nàng sai.

Long Trần trước đó trong chiến đấu, cũng không có giữ lại, nhưng là duy nhất bảo lưu lại, Lôi Đình Thuấn Thân một cái ưu thế — — bạo phát tốc độ.

Trên thực tế Long Trần lấy được Lôi Đình Thuấn Thân  dựa theo thuật pháp đẳng cấp để tính, kém xa tít tắp Lãnh Nguyệt Nhan U Minh Quỷ Ảnh Bộ, nếu như không phải Long Trần đối U Minh Quỷ Ảnh Bộ cơ sở có sự hiểu biết nhất định, căn bản là không có cách cùng với nàng dây dưa lâu như vậy.

Nhưng là lôi đình trong nháy mắt có một chút là U Minh Quỷ Ảnh Bộ so sánh không bằng, cái kia chính là trong nháy mắt bạo phát tốc độ, U Minh Quỷ Ảnh Bộ tốc độ, là từng chút từng chút tăng lên đi lên, mà Lôi Đình Thuấn Thân không phải.

Môn công pháp này bên trong có một cái trong nháy mắt, cũng là chỉ trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, người bình thường dù cho tu hành Lôi Đình Thuấn Thân, cũng vô pháp đạt tới Long Trần tốc độ, bởi vì Long Trần lôi đình chi lực, là đến từ thiên kiếp, độ mạnh không gì sánh kịp.

Mà Long Trần trước đó, cùng Lãnh Nguyệt Nhan kịch chiến, mấy lần gặp nạn, thà rằng thụ thương, cũng không sử dụng bạo phát tốc độ tránh đi, chính là vì giữ lại một cái cơ hội.

Mà sự thật chứng minh, cơ hội đều là sáng tạo ra, mà lại cơ hội đều là lưu cho những cái kia người có chuẩn bị, cơ hội này bị Long Trần bắt lấy.

Bây giờ Long Trần trường kiếm đâm vào Lãnh Nguyệt Nhan thân thể, chỉ cần Long Trần tâm niệm nhất động, linh nguyên bạo phát, Lãnh Nguyệt Nhan lập tức hương tiêu ngọc vẫn, hiện tại Lãnh Nguyệt Nhan sinh tử thì nắm tại Long Trần trong tay.

"Ngươi rất mạnh, ta không thể không dùng mưu kế, tuy nhiên ta bình thường rất chán ghét dùng mưu kế giải quyết vấn đề, nhưng là, làm vũ lực không cách nào giải quyết thời điểm, chỉ có thể dùng mưu kế để đền bù cái kia một tia không đủ" Long Trần gật đầu nói.

Cái này Lãnh Nguyệt Nhan quá mạnh, mạnh đáng sợ, tựa như một cái không có bất luận cái gì nhược điểm nữ sát thần đồng dạng, sau cùng dùng một chiêu này giết chết Lãnh Nguyệt Nhan, nói thật, Long Trần trong lòng có chút hổ thẹn.

Lãnh Nguyệt Nhan bảo thạch đồng dạng con ngươi, nhìn lấy Long Trần ánh mắt, dường như xem thấu Long Trần nội tâm, vậy mà nhoẻn miệng cười nói: "Ngươi không cần cảm thấy hổ thẹn, ngươi cần phải cảm thấy kiêu ngạo, ta Lãnh Nguyệt Nhan theo năm tuổi bắt đầu, liền không có nhận qua đả thương.

Chết tại ta trên tay tà đạo thiên kiêu, đã có thể chất lên một tòa núi cao, qua nhiều năm như vậy, ngươi là lớn nhất có cơ hội giết chết ta người, chúc mừng ngươi."

Lãnh Nguyệt Nhan một mực mặt không thay đổi dung nhan, bỗng nhiên tách ra nụ cười, như đám mây dày hoa đua nở, xinh đẹp tuyệt luân, rung động lòng người, Long Trần trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí, toàn bộ lực lượng đều tập trung ở trên trường kiếm, để cho mình không nhận sắc đẹp chỗ dụ hoặc mà phân tâm.

Thế nhưng là để Long Trần cực kỳ không hiểu là, tử vong sắp đến, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà thập phần vui vẻ, dường như tử vong đối với nàng mà nói, là một kiện vô cùng đáng được ăn mừng sự tình.

Lãnh Nguyệt Nhan cái kia biển con mắt màu xanh lam bên trong, tách ra hưng phấn, có thể cảm ứng được, đó là phát ra từ Lãnh Nguyệt Nhan cảm xúc trong đáy lòng, cho nên mới để Long Trần hoảng hốt.

"Tí tách "

"Tí tách "

Máu tươi từ không trung sa sút, nhưng như trình diễn tử vong nhạc dạo, truyền lọt vào trong tai, toàn bộ thế giới lộ ra như vậy quái dị.

"Thụ thương cảm giác rất tốt, ta thích loại cảm giác này, ta càng ưa thích thân cận cảm giác tử vong, loại kia cảm giác là thân thiết như vậy.

Đáng tiếc nhiều năm như vậy, có thể cho ta loại cảm giác này người quá ít quá ít, Long Trần ngươi là một cái nam nhân chân chính, để cho ta cảm nhận được loại kia dục tiên dục tử cảm giác. . ." Lãnh Nguyệt Nhan trong đôi mắt đẹp, vậy mà hiện lên một vệt nhu tình khó được, nhất là phối thêm nàng, để Long Trần một trận tê cả da đầu.

Tuy nhiên Long Trần ngang dọc sa trường, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua dạng này người, lại là muốn tìm đường chết, đều không có cơ hội đi chết cường giả.

"Huyết U cái kia sợ trứng, qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn không thể thỏa mãn ta nguyện vọng này, Long Trần ngươi mạnh hơn hắn nhiều" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn qua Long Trần, tinh xảo khóe miệng, vậy mà cong lên một vệt mỉm cười.

"Ngươi di ngôn nói hết à? Nếu như nói xong, ta muốn xin lỗi nói một tiếng, tất cả mọi người rất bận, thì không chậm trễ thời gian, ta muốn tiễn ngươi lên đường" Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, lạnh lùng nói.

Tuy nhiên Lãnh Nguyệt Nhan tuyệt mỹ, nhưng là Long Trần thật sâu lĩnh giáo cái này mỹ nữ khủng bố, hắn tuyệt đối sẽ không mềm lòng, cẩu huyết tha cho nàng một mạng, hi vọng nàng lấy thân báo đáp, có ý nghĩ kia đều là ngu ngốc, loại nữ nhân này không cách nào chinh phục.

"Loại này rung động lòng người cảm giác, vì cái gì không cho ta nhiều thể gặp một lần đâu? Phải biết, cái này quá hiếm có" Lãnh Nguyệt Nhan lắc đầu, có chút không thôi nói.

"Xin lỗi "

Long Trần trong ánh mắt hiện lên một vệt không đành lòng, thân thủ giết chết một cái cơ hồ tiếp cận với Trích Tiên một dạng nữ tử hoàn mỹ, đây không phải một chuyện rất thoải mái, nhưng là vì mạng sống, Long Trần trên trường kiếm ngưng mà không phát lực lượng như là lửa như núi bạo phát.

Phốc

Nhưng là để Long Trần kinh hãi là, Long Trần Phi Hồng trên thân kiếm, bổ sung lấy bài sơn đảo hải lực lượng, bỗng nhiên bị một cỗ kỳ dị lực lượng cho khóa lại, căn bản là không có cách bạo phát.

Đồng thời Long Trần tim đau đớn một hồi, ngay tại hắn phát lực trong nháy mắt, Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm, từ Long Trần ở ngực xuyên qua mà qua, vậy mà cùng Long Trần đâm về Lãnh Nguyệt Nhan vị trí giống như đúc.

"Ngươi đâm ta một kiếm, ta cũng đâm ngươi một kiếm, để ngươi cũng thể nghiệm một chút cái kia rung động lòng người cảm giác" Lãnh Nguyệt Nhan nhoẻn miệng cười, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Long Trần lập tức biến đến không dám động, bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan xương trên thân kiếm, mang theo lực lượng cuồng bạo, chỉ cần nàng một cái ý niệm trong đầu, Long Trần lập tức sẽ sụp đổ thành bột mịn, liền một tia chống cự chỗ trống đều không có.

"Có phải là kỳ quái hay không?"

Nhìn lấy Long Trần khiếp sợ gương mặt, Lãnh Nguyệt Nhan một cái nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Long Trần gương mặt, biển con mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một vệt nhu tình:

"Ngươi là cùng giai bên trong, cái thứ nhất để cho ta bị thương nam nhân, vậy ta liền nói cho ngươi một cái bí mật, một cái toàn thế giới, chỉ có ta biết bí mật.

Huyết mạch của ta, đến từ chí cao vô thượng tồn tại, huyết mạch chi lực của ta, thậm chí so sức chiến đấu của ta càng thêm cường đại, ngươi là không giết chết được ta.

Long Trần ngươi là một cái nam nhân chân chính, cám ơn ngươi cho ta vui sướng như vậy cảm thụ, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ để ngươi không có thống khổ chết đi "

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, một cỗ kinh khủng uy áp từ Long Trần thể nội cốt kiếm bạo phát, liền muốn đem Long Trần chấn thành bột mịn, Long Trần lúc này căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Long Trần một tiếng gào to, thể nội lôi đình chi lực cùng địa hỏa chi lực vận chuyển, cưỡng ép phong tỏa Lãnh Nguyệt Nhan xương trên thân kiếm lực lượng.

Đây là Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan học, ngay tại vừa mới Long Trần chặn đánh giết Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan thể nội huyết dịch vậy mà tạo thành một đạo đáng sợ phòng ngự tráo, đem Long Trần trên trường kiếm lực lượng một mực khóa lại, không cách nào bạo phát, thì muốn nhen nhóm hoả dược, bị nước lạnh giội tắt.

Mà Long Trần bây giờ cũng trông bầu vẽ gáo, lấy lôi hỏa chi lực phong tỏa Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm, sinh tử sắp đến, Long Trần chỉ có thể toàn lực hành động.

Vốn là tại Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm chi lực bạo phát trong nháy mắt, Long Trần trong thức hải Đông Hoang Chung đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, nhưng là thấy Long Trần vậy mà ý tưởng đột phát, bắt chước đối phương huyết mạch chi lực hình thành phong tỏa, lại đình chỉ động tác.

Ông

Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm lực lượng, bị khóa lại, Long Trần bị lực lượng kinh khủng ngược lại đẩy đi ra, đồng thời khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn đây là bắt chước Lãnh Nguyệt Nhan chiêu số, cũng không thể đạt tới Lãnh Nguyệt Nhan như vậy hoàn mỹ, bị tiết lộ ra ngoài lực lượng chấn thương.

Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt hiện lên một vệt vẻ kinh dị, có điều nàng tay cầm trường kiếm, cứ như vậy đẩy Long Trần chạy như bay, hai người một cái hướng về phía trước một cái hướng về sau, cứ như vậy duy trì tư thế cũ.

"Không cần sợ, tử vong cũng là sự tình trong nháy mắt, ngươi cũng không cần giãy dụa, lúc đó để ngươi càng thêm hoảng sợ cùng thống khổ" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần vẫn tại điên cuồng giãy dụa, lắc lắc đầu nói.

Long Trần cũng không nói lời nào, toàn lực vận chuyển lôi hỏa chi lực, phong tỏa Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm lực lượng, không thể để cho nó tại thể nội bạo phát, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liều mạng kiên trì, đồng thời trong óc hắn cũng gấp nhanh vận chuyển, hắn hy vọng có thể tìm ra một cái biện pháp, làm dịu hiện tại nguy cơ.

Thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan quá mạnh, một khi bắt lấy một cái giết chết Long Trần cơ hội, thì tuyệt đối sẽ không có bất kỳ dừng tay khả năng.

Long Trần thì liều mạng như vậy ngăn cản, bị Lãnh Nguyệt Nhan đẩy lùi lại, bỗng nhiên Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan đều biến sắc, một cỗ kinh khủng uy áp hướng bọn họ bức xạ mà đến.

"Nguy rồi "

Lãnh Nguyệt Nhan sắc mặt hơi đổi một chút, nguyên lai hai người trong bất tri bất giác, vậy mà bay đến một đạo phía trên vực sâu, không gian xung quanh nhất thời bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Lãnh Nguyệt Nhan trong lòng kinh hãi, nơi này là Vạn Cổ Lộ, đã từng trải qua khủng bố đại chiến, đại địa vỡ nát, một số lớn vết nứt bên trong, lưu lại năm đó đại chiến lúc pháp tắc, một khi đụng vào pháp tắc, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lãnh Nguyệt Nhan đã không lo được đánh giết Long Trần, sau lưng cánh chim chấn động, liền muốn bay rớt ra ngoài, Long Trần lúc này cũng thu được giải phóng, hắn cũng cảm thấy không ổn.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, đầu này thâm uyên lại có mấy ngàn dặm rộng, là hắn gặp qua lớn nhất thâm uyên, lúc này hai người trong bất tri bất giác, đã xâm nhập trên vực sâu trăm dặm, đây là mười phần nguy hiểm.

Ông

Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan vừa muốn chạy khỏi nơi này, bỗng nhiên không gian run lên, phía dưới vực sâu chỗ sâu lại có một cỗ đáng sợ hấp lực, giống như một cái to lớn miệng, đem hai người hướng xuống hút đi.

Đồng thời Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan phát hiện, không gian chung quanh dường như đọng lại đồng dạng, vậy mà không cách nào hướng lên hoặc là tự do phi hành, chỉ có thể hướng phía dưới gấp rơi.

Cứ việc hai người liều mạng giãy dụa, thế nhưng là cái kia cỗ hấp lực thật là đáng sợ, chỉ có thể trơ mắt rơi xuống dưới, một chút thời gian, hai người hạ xuống mấy ngàn trượng khoảng cách.

Ông

Bởi vì không cách nào khống chế hạ xuống phương hướng, kết quả hai người khoảng cách càng ngày càng gần, cơ hồ muốn dính vào cùng nhau, Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm đối với Long Trần chém xuống.

"Mẹ nó, lúc này còn muốn giết lão tử, đầu óc ngươi bị lừa đá rồi?" Long Trần nộ hống, lúc này không nghĩ biện pháp đào tẩu, lại còn muốn giết người, tức thì nóng giận phía dưới, Long Trần cũng mặc kệ, Phi Hồng kiếm triển khai, đối với Lãnh Nguyệt Nhan điên cuồng công kích.

Hai người toàn lực oanh kích, hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cái kia nguyên bản không biết bao nhiêu dặm rộng thâm uyên, lúc này vậy mà thành nhất tuyến thiên.

Đúng lúc này, phía dưới vực sâu, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, vô số đạo sắc bén khí tức như nộ hải cuồng đào đồng dạng vọt tới, trong nháy mắt đem hai người thôn phệ, Long Trần sắc mặt không khỏi biến đổi..