Chương 832: Không gian chi nhận

Chương 832: Không gian chi nhận

Long Trần cảm giác da đầu nổ tung, phía dưới bỗng nhiên vô số nhìn không thấy hắc ám chi nhận, như là vô biên kiếm nhất giống như đem Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan thôn phệ.

Long Trần hoảng hốt, trong tay Phi Hồng kiếm nổi lên vô tận màn sáng bảo vệ toàn thân, mà Lãnh Nguyệt Nhan lúc này cũng không lo được công kích Long Trần, cốt kiếm bay múa, ngăn cản cái kia nhìn không thấy công kích.

"Đang đang đang. . ."

Long Trần trường kiếm trong tay rung mạnh, nhìn không thấy màu đen chi nhận, đâm vào trên trường kiếm, Long Trần vậy mà cảm thấy tay cánh tay run lên, như vô số thật nhỏ mũi tên đồng dạng năng lượng, thông qua kiếm mạc mà đến.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trong nháy mắt, Long Trần trên thân bị đâm ra mấy cái huyết động, thì Long Trần cái kia thân thể mạnh mẽ, tại cái kia không biết lực lượng trước mặt, căn bản không có một tia ngăn cản chi lực.

"Cẩn thận, đây là không gian chi nhận, là tuyệt thế cường giả băng vỡ hư không, phá hư thiên địa pháp tắc hình thành không gian chỗ chết.

Nơi này pháp tắc bị phá hư, không gian loạn lưu thấu qua thời không hàng rào rót vào, mặc dù chỉ là một tia không gian loạn lưu, nhưng cũng không phải là các ngươi cấp bậc này có thể ngăn cản" Đông Hoang Chung thanh âm, tại Long Trần trong đầu vang lên, hiển nhiên nhìn ra công kích kia lai lịch.

Thế nhưng là Long Trần lúc này cái nào có tâm tư quản cái gì không gian chi nhận không gian loạn lưu, bây giờ Long Trần chung quanh tất cả đều là kinh khủng công kích, hơn nữa còn nhìn không thấy hình thái, chỉ có thể loáng thoáng cảm ứng được, loại cảm giác này quá kinh khủng, Long Trần liều mạng ngăn cản, vẫn như cũ thân thể bị đâm thành cái sàng.

Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm bay múa, nổi lên từng đạo màn sáng, phù văn lưu chuyển, phòng ngự chi lực so Long Trần càng thêm thật lớn, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản cái kia vô khổng bất nhập không gian chi nhận, trên thân thể mềm mại máu tươi tuôn ra, hiển nhiên nàng cũng thụ thương.

Tuy nhiên Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan đều có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, thế nhưng là cứ tiếp như thế cũng không phải biện pháp, mà lại hai người nhanh chóng hạ xuống, càng hướng xuống, công kích lực độ càng mạnh, bọn họ không kiên trì được bao lâu.

"Uy, biến thái cô nàng, tiếp tục như vậy chúng ta đều phải chết, không bằng chúng ta hợp tác đi" Long Trần trước tiên mở miệng nói.

Tuy nhiên Long Trần có Hỗn Độn châu kinh khủng sức khôi phục, nhưng là tiếp tục như vậy không phải biện pháp, theo cái kia không gian chi nhận cường độ càng ngày càng kinh khủng, ai biết xuống chút nữa, cái kia kinh khủng không gian chi nhận, có thể hay không miểu sát hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hai người hiện tại ở vào thù địch, Long Trần muốn liều mạng ngăn cản không gian chi nhận, còn cần phòng bị Lãnh Nguyệt Nhan đánh lén, đây mới là điểm chết người là, cái này khiến Long Trần không dám đem toàn bộ tinh thần đặt ở ngăn cản không gian chi nhận lên.

"Ta Lãnh Nguyệt Nhan khinh thường tại cùng người khác hợp tác, mặt khác trên cái thế giới này, ta trừ mình ra, không tin bất luận kẻ nào, mặt khác, ngươi loạn lên cho ta ngoại hiệu, ta hiện tại liền xử lý ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan trong tay cốt kiếm vung vẩy, lạnh lùng cự tuyệt Long Trần đề nghị, cũng phát ra cảnh cáo.

"Não tàn cô nàng, ngươi cố chấp như vậy, sẽ chỉ bồi ta cùng chết" Long Trần hừ lạnh nói, bây giờ hai người đều lâm vào tuyệt cảnh, nếu như không hợp lực tìm cơ hội, đều phải chết ở chỗ này.

Phải biết, những thứ này thâm uyên đều được xưng là chắc chắn chết chi địa, chỉ cần rơi xuống liền không có người sống đi ra qua, Long Trần đề nghị, lại bị cự tuyệt, để hắn vô cùng nổi nóng.

"Chết, cũng không đáng sợ, đem tử vong xem làm sinh mệnh một cái khác khởi điểm, ngươi liền sẽ không cảm thấy sợ hãi" Lãnh Nguyệt Nhan thản nhiên nói.

Long Trần kém chút bị Lãnh Nguyệt Nhan mà nói chọc giận gần chết, nữ nhân này làm sao cảm giác, nàng cũng là một lòng muốn đi tìm cái chết.

Thế nhưng là Long Trần khác biệt a, hắn cũng không muốn chết, hắn muốn sống, hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, huynh đệ của hắn đang chờ hắn, hồng nhan tri kỷ của hắn đang chờ hắn, cha mẹ ruột của hắn đang chờ hắn, hắn không chết lên.

Nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan nói rõ không muốn hợp tác, cũng không biết là bởi vì cao ngạo, vẫn là không tin được Long Trần, Long Trần cũng không thể tránh được.

Ông

Long Trần Phong Phủ tinh cực lực vận chuyển, Tứ Tinh Chiến Thân tăng lên tới cực hạn, trong tay Phi Hồng trên thân kiếm, vô tận phù văn lấp lóe, mỗi một kiếm trảm ra, như ngân hà tản mát, đem Long Trần chăm chú bao khỏa.

Thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, dường như bốn phương tám hướng, có vô số khủng bố cung tiễn thủ, 360 độ không góc chết công kích hắn, muốn đem hắn bắn thành con nhím.

Mà lại những cái kia không gian chi nhận, vô cùng khủng bố, mỗi một đạo công kích, đều có thể tuỳ tiện chém giết nhị phẩm Thiên Hành Giả, liền xem như phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, liền thời gian một hơi thở, đều không kiên trì nổi, liền bị đánh giết.

Hai người lại giảm xuống thời gian nửa nén hương, kết quả phía trên nhất tuyến thiên đều nhìn không thấy, toàn bộ thế giới đều lâm vào đen nhánh, không biết chìm xuống bao nhiêu dặm.

Theo hạ lạc, không gian chi nhận càng lúc càng lớn, uy lực càng ngày càng kinh khủng, Long Trần bị kém chút bị một nói không gian chi nhận đánh trúng đầu lâu biến thành tro bụi.

Lúc này Long Trần máu me khắp người, càng không ngừng thụ thương, thì liền Hỗn Độn châu bên trong đại thụ sinh mệnh tinh hoa, đều bị hắn rút lấy vô số lần, đã bắt đầu xuất hiện khô héo dấu hiệu.

Không có cách, Long Trần thân thể bao giờ cũng đều tại trọng thương, nếu như không lập tức chữa trị, dễ dàng bị không gian chi nhận vỡ nát thân thể, nói như vậy, thì thật sự xong đời.

"Long Trần, muốn không chúng ta hợp tác một chút? Không phải vậy chúng ta thật phải chết." Để Long Trần không nghĩ tới là, Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Long Trần giận dữ: "Chết, cũng không đáng sợ, đem tử vong xem làm sinh mệnh một cái khác khởi điểm, ngươi liền sẽ không cảm thấy sợ hãi "

Đây là lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan mười phần lạnh lùng đáp lại Long Trần đề nghị, bây giờ Long Trần trong cơn tức giận, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp đem câu nói này y nguyên còn cho nàng, ngươi không phải có thể trang bức sao? Làm sao không tiếp tục giả vờ rồi?

Thế nhưng là Long Trần nói xong, thì hối hận, quang sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, lại đem chính mình lâm vào chỗ chết, lộ ra hắn có chút ấu trĩ.

"Thân là cường giả, không thể thời khắc bảo trì đầu óc thanh tỉnh, xử trí theo cảm tính, Long Trần, ta hiện tại hối hận lúc trước khích lệ ngươi những lời kia" Lãnh Nguyệt Nhan hừ lạnh nói.

Long Trần hít sâu một hơi, hiện tại thật không phải thể hiện thời điểm, đè xuống tâm tình trong lòng, để cho mình giữ vững tỉnh táo.

"Vậy chúng ta hợp lực phòng ngự, tại thoát ly khốn cảnh trước đó, tuyệt đối không công kích lẫn nhau, ngươi có thể làm được hay không?" Long Trần nói.

"Cái kia muốn hỏi ngươi có thể làm được hay không, bội bạc, bỏ đá xuống giếng, hại chính mình người, mới là các ngươi chính đạo sở trường trò vui, ngươi hỏi như vậy ta, không cảm thấy rất châm chọc a?"

Lãnh Nguyệt Nhan mà nói, kém chút để Long Trần ngất đi, thế nhưng là suy nghĩ một chút Lãnh Nguyệt Nhan mà nói, tựa như là lời nói thật, tuy nhiên tà đạo hung tàn thành tính, nhưng là đối với tín dự vẫn là cực kỳ nhìn trúng, mà chính đạo. . . Không nói cũng được.

"Tốt a, ta không chấp nhặt với ngươi, đã lựa chọn hợp tác, ta thì tạm thời lựa chọn tin tưởng ngươi" Long Trần nói xong, cắn răng một cái, chậm rãi hướng Lãnh Nguyệt Nhan tới gần.

Nghĩ đến muốn cùng cái này kinh khủng nữ nhân hợp tác, Long Trần cũng cảm giác một trận tê cả da đầu, thế nhưng là bây giờ thật đã cùng đường mạt lộ.

Theo Long Trần chậm rãi tới gần, làm thân cận Lãnh Nguyệt Nhan phạm vi công kích vòng thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm quang mang tăng vọt, trong nháy mắt đem phương viên 100 trượng phạm vi đều vòng vào, đem Long Trần cũng bao bao ở trong đó.

Nhìn đến tình cảnh này, Long Trần trong lòng hoảng hốt, biến thái, biến thái, quá biến thái, Lãnh Nguyệt Nhan rốt cuộc mạnh cỡ nào? Lúc này còn có thể bộc phát ra như thế năng lượng kinh khủng.

"Ngươi cũng không cần chấn kinh, nàng bạo phát thời điểm, rút ra chính là huyết mạch chi lực, bởi vì nàng giống như ngươi, đều có linh huyết.

Khác biệt duy nhất chính là, ngươi linh huyết bị rút sạch, mà nàng hoàn hảo vô khuyết, mà lại. . . Nàng giống như có cực kỳ cổ quái lai lịch, ta vậy mà không cách nào xem thấu nàng linh huyết chi nguyên" Đông Hoang Chung thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc.

"Linh huyết vậy mà như thế cường đại?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Đương nhiên, cái gọi là huyết mạch chi lực, cũng là chỉ tổ tiên cường giả, thông qua ngưng tụ huyết mạch phù văn, đem chính mình một bộ phận thiên phú truyền thừa xuống.

Mà linh huyết không giống nhau, đó là một loại đến từ chí cao linh hồn của cường giả chúc phúc, không chỉ có thể lan truyền thiên phú thần thông, cũng có thể điệp gia khí vận, linh huyết là một loại thần thánh truyền thừa, nếu không cái nha đầu này, làm sao lại như thế cường hãn?" Đông Hoang Chung nói.

"Linh huyết, linh huyết, hắn tê dại "

Long Trần trong lòng không cấm chú mắng, trước kia biết linh huyết bị rút đi, cũng không có quá cảm thấy cảm giác, bây giờ gặp Lãnh Nguyệt Nhan khủng bố như thế, không khỏi lửa giận trong lòng bốc lên.

Nếu như Long Trần cũng có linh huyết, sao lại bị một nữ nhân áp chế?

"Uy, ngươi qua đây là chiếm tiện nghi sao?" Bỗng nhiên Lãnh Nguyệt Nhan thanh âm, đem say đắm ở tức giận Long Trần kéo về thực tế.

Long Trần cái này mới phản ứng được, hắn hiện tại toàn bộ nhờ Lãnh Nguyệt Nhan bảo hộ, vội vàng trường kiếm trong tay bay múa, đi ngăn cản không gian chung quanh chi nhận.

Long Trần phía sau lưng cùng Lãnh Nguyệt Nhan phía sau lưng dính vào cùng nhau, dạng này hai người chỉ cần nỗ lực một nửa lực lượng, liền có thể cam đoan an toàn của mình, lực đo một cái tử tiết kiệm rất nhiều.

Hai người đều hơi thở dài một hơi, thế nhưng là rất nhanh bọn họ thì nhẹ nhõm không đứng dậy, bởi vì lòng đất bỗng nhiên truyền đến kinh khủng tiếng oanh minh vang, hai người vội vàng nhìn xuống dưới.

Tuy nhiên nơi này tại bóng tối vô tận bên trong, nhưng là hai người tu vi bực nào, linh hồn chi lực phối hợp thị lực  có thể nhìn đến chỗ xa vô cùng.

Tại thâm uyên chỗ sâu, bọn họ thấy được thâm uyên dưới đáy, ở nơi đó bọn họ thấy được một đầu to lớn xiềng xích, xiềng xích to đạt mấy trăm dặm, chiều dài không biết có bao nhiêu, dọc theo thâm uyên dưới đáy dọc theo đi.

Cái kia to đến khiến người ta không dám tin xiềng xích phía trên, vô số phù văn lưu chuyển, vô tận không gian chi nhận, từ phía trên bay ra.

Long Trần hai người ngay từ đầu gặp phải không gian chi nhận là nhìn không thấy, nhưng là cái kia cự hình xiềng xích phía trên, lưu chuyển không gian chi nhận, lại có thể rõ ràng mà nhìn đến, từng đạo từng đạo trong suốt Hàn Nhận trảm phá hư không, không gian càng không ngừng bị xé nứt, sau đó khép lại, chói tai âm bạo, để người tê cả da đầu.

"Chúng ta còn có thời gian một nén nhang, thì phải rơi vào đáy cốc, làm chạm đến không gian chi nhận, chúng ta đem cái xác không hồn" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn phía dưới, thản nhiên nói.

Long Trần hít sâu một hơi nói: "Khẩn cấp như vậy tình huống dưới, ngươi còn có thể như thế khách quan bình tĩnh nói chuyện, ta rất bội phục ngươi.

Bất quá, tôn kính Ma Hậu đại nhân, ta cần ngươi giúp ngươi ta hộ pháp, ta muốn thi triển thuật pháp, đem chúng ta định trên không trung, nếu không chúng ta lập tức liền bị cắt thành bánh nhân thịt."

Long Trần nói xong trực tiếp từ bỏ ngăn cản, hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân vô số Hỏa Diễm Phù văn lưu chuyển, Lãnh Nguyệt Nhan thấy thế, trong tay cốt kiếm huy động, đem Long Trần bảo vệ.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Trong lúc đó một cái to lớn hỏa lao xuất hiện, đem Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan bao phủ trong đó, hỏa lao vừa xuất hiện, lập tức thu nhỏ, tạo thành một cái phương viên hơn một trượng, kín không kẽ hở hỏa lao  mặc cho phía ngoài không gian chi nhận liều mạng đánh chém, vẫn như cũ không cách nào phá vỡ hỏa lao.

Long Trần không khỏi thầm kêu may mắn, đầy trời không gian chi nhận bên trong, nếu như có rảnh rỗi ở giữa chi nhận trùng hợp đứng tại hỏa lao điểm mấu chốt phía trên, chỉ sợ cũng phải giống như lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan phá vỡ Liệt Diễm Hỏa Lao đồng dạng vỡ nát.

Bất quá muốn triển khai di chuyển nhanh chóng phù văn điểm mấu chốt, chỉ sợ chỉ có có Động Hư Chi Mâu Lãnh Nguyệt Nhan, mới có thể làm đến.

"Ngươi một chiêu này rất cường đại" Lãnh Nguyệt Nhan gặp đầy trời không gian chi nhận, đều không thể rung chuyển Liệt Diễm Hỏa Lao, không khỏi tán thán nói.

Có điều nàng vừa tán thưởng xong, Long Trần thì thở dài một hơi nói: "Cường đại cũng không chim dùng, chúng ta còn có một chút thời gian, có thể không có thể còn sống sót, liền muốn nhìn ngươi, ta là không có nhận "

Lãnh Nguyệt Nhan sững sờ, bất quá theo thần thức triển khai, sắc mặt của nàng thì thay đổi..