Chương 833: Minh Thần Thủ Hộ

Chương 833: Minh Thần Thủ Hộ

Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, là một loại cố định thuật pháp, cũng chính là một loại không gian cố định thuật pháp, theo lý thuyết loại này thuật pháp một khi thi triển, liền sẽ định trên không trung không cách nào biến động.

Thế nhưng là bây giờ tại cái này thâm uyên dưới đáy, không gian cũng không ổn định, Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao tung bay trên không trung bất động, nhưng là không gian chung quanh lại đang chìm xuống, khiến cho không gian hỏa lao cũng đang chìm xuống.

Tuy nhiên tốc độ chậm chạp rất nhiều, thế nhưng là cứ theo tốc độ này, không bao lâu, liền muốn rơi nhập phía dưới không gian loạn lưu chi hải bên trong.

Ở trong đó không gian thật lớn chi nhận, liền hư không đều chém ra, Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, tuyệt đối không cách nào tiếp nhận như vậy lực lượng kinh khủng.

"Không cần nhìn ta, ta hiện tại là không cách nào" gặp Lãnh Nguyệt Nhan nhìn mình, Long Trần vội vàng khoát tay nói.

Hắn xác thực không cách nào, hắn đã sử dụng tất cả vốn liếng, mà lại vì chèo chống Liệt Diễm Hỏa Lao, hắn bao giờ cũng đều tiêu hao đại lượng linh nguyên cùng linh hồn chi lực.

Bởi vì bảo trì hiện trạng, là một kiện vô cùng cật lực sự tình, bởi vì Liệt Diễm Hỏa Lao càng nhỏ, uy lực lại càng lớn, tiêu hao cũng liền càng khủng bố hơn.

Trong lúc nhất thời hai người đều vô kế khả thi, tiếp tục như vậy tất nhiên muốn thịt nát xương tan, tuy nhiên lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"A  bên kia có một cái cửa hang, nếu như chúng ta đi qua, có lẽ có một tia đường sống" Long Trần bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Bởi vì sắp tiếp cận thâm uyên dưới đáy thời điểm, thâm uyên trở nên hẹp, Long Trần theo nham trên vách, thấy được một cái cửa hang, vội vàng nhắc nhở.

"Xem ra chúng ta mệnh không có đến tuyệt lộ "

Lãnh Nguyệt Nhan cũng nhìn thấy cái kia cửa động, tinh xảo nhếch miệng lên, hiện lên một vệt mỉm cười thản nhiên, nhưng không thấy nàng như thế nào hưng phấn, giống như cũng không đem sinh tử của mình coi là chuyện to tát.

"Này này, ngươi đừng chỉ cười a, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a, chúng ta thấy được cửa động, nhưng là không qua được, có chim. . . Khụ khụ, cũng vô dụng thôi" Long Trần nói.

Lãnh Nguyệt Nhan không để ý đến Long Trần, hít sâu một hơi, bỗng nhiên như là bảo thạch màu lam đồng dạng hai mắt quang mang đại thịnh, tay ngọc trước người kết ấn, môi anh đào mời mở, diệu lưỡi nôn âm:

"Minh Thần Thủ Hộ "

Ông

Bỗng nhiên Long Trần cảm giác toàn bộ thế giới run lên, thì liền chung quanh cái kia không ngừng công kích Liệt Diễm Hỏa Lao không gian chi nhận, đều lập tức dừng lại, toàn bộ thế giới dường như lâm vào tĩnh mịch đồng dạng.

Lãnh Nguyệt Nhan quanh thân tràn ngập ba màu phù văn, nhưng là để Long Trần giật mình là, phù văn này bên trong mang theo cực kỳ nồng nặc huyết khí, đó cũng không phải Lãnh Nguyệt Nhan Thiên Đạo phù văn, mà chính là huyết mạch của nàng phù văn.

Lãnh Nguyệt Nhan quanh thân huyết khí trùng thiên, quần áo múa nhẹ, tóc dài phiêu động, giống như lãnh diễm nữ sát thần sống lại, mang theo vô tận lạnh lùng cùng cao ngạo, đồng thời hai mắt của nàng bên trong, có phù văn lấp lóe.

"Ầm ầm "

Ở trong hư không, bỗng nhiên nổi lên một cái to lớn thân ảnh, thân ảnh kia vậy mà cao đến mấy trăm trượng, đứng yên hư không, khí thế chấn động đến toàn bộ thâm uyên oanh minh rung động, Long Trần cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Đây chính là linh huyết hiển hóa, có đại thần thông, có thể liên thông tổ tiên chi hồn, bất quá nha đầu này tu vi quá nhỏ bé, chỉ có thể triệu hồi ra một cái hình thức ban đầu mà thôi, thấy không rõ bản thể là cái gì" Đông Hoang Chung thanh âm tại Long Trần trong đầu vang lên.

Long Trần vẫn cảm thấy, Đông Hoang Chung cần phải có năng lực giúp Long Trần tiêu trừ nguy cơ trước mắt, nhưng là Long Trần cũng là tính bướng bỉnh, không quá nguyện ý mở miệng cầu người, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, Long Trần tình nguyện cùng Lãnh Nguyệt Nhan hợp tác, cũng không nguyện ý mở miệng cầu Đông Hoang Chung xuất thủ.

Oanh

Cái kia to lớn thân ảnh, duỗi ra một bàn tay cực kỳ lớn, bắt lấy Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, liền phải đem Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan tính cả hỏa lao cùng một chỗ đẩy hướng cái kia cửa động.

Thế nhưng là không gian chấn động vài cái, Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên mở miệng mắng: "Đần độn, vội vàng đem hỏa lao rút lui, ta sắp không kiên trì được nữa "

A

Long Trần cái này mới phản ứng được, trực tiếp đem Liệt Diễm Hỏa Lao rút lui, Liệt Diễm Hỏa Lao vừa rút lui, cái kia to lớn trong tay hợp lại, đem Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan bao khỏa trong lòng bàn tay, trực tiếp đối với cái kia cửa động đẩy đi.

Chỉ bất quá cái thân ảnh kia quá khổng lồ, linh hoạt độ có hạn, bất quá may ra thân ảnh của nó không sợ không gian chi nhận đánh chém, Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan tạm thời là an toàn.

Bất quá lúc này Lãnh Nguyệt Nhan đứng tại Long Trần bên người, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, hai tay kết ấn, vui vẻ thôi động cái kia quái vật khổng lồ, nàng mười phần cố hết sức.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ thâm uyên chấn động, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát, Long Trần không khỏi hoảng hốt, hắn phát hiện phía dưới nguyên bản tuôn trào không ngừng Không Gian Nhận chi hải, không biết xảy ra điều gì tình huống, như là lửa như núi phun trào, tuôn ra mà đến,

Cái kia cái to lớn hư ảnh cước bộ bị Không Gian Nhận chi hải thôn phệ, trong nháy mắt bị khủng bố phong nhận chém thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.

Phốc

Lãnh Nguyệt Nhan một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên tinh thần của nàng cùng cái kia to lớn hư ảnh tương liên, nhận lấy liên luỵ mà thụ thương.

"Không tốt "

Lãnh Nguyệt Nhan biến sắc, không gian kia nhận chi hải bên trong phong nhận quá mức khủng bố, thì liền nàng triệu hồi ra hư ảnh, đều không chịu đựng nổi, trong nháy mắt vỡ nát, Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan lập tức bại lộ tại không gian bên trong.

Hô

Vừa mới mất đi đại thủ bảo hộ, Long Trần quanh thân lôi đình chi lực vận chuyển, hóa thành một đạo thiểm điện bay đi, tốc độ nhanh vô cùng, thẳng đến cái huyệt động kia.

Bởi vì Long Trần thì ở phía dưới Không Gian Nhận chi hải biến đến cuồng bạo thời điểm, Long Trần liền phát hiện không gian biến hóa, trước đó cái chủng loại kia không gian cầm cố giống như nhận lấy Không Gian Nhận chi hải ảnh hưởng, mà lập tức biến mất.

Cho nên khi đại thủ vỡ nát, Long Trần không chút nghĩ ngợi thẳng đến cái huyệt động kia chạy như bay, mà lại Long Trần đánh bạc đúng, trong nháy mắt thì xông vào động huyệt.

Lãnh Nguyệt Nhan thụ phản phệ, phản ứng chậm một bước, kết quả chờ phản ứng lại thời điểm, Long Trần đã vọt tới động huyệt, nàng cũng sau lưng cánh chim chấn động, thẳng đến cái huyệt động kia bay đi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Long Trần mới vừa tiến vào động huyệt, huyệt động kia cửa lớn, vậy mà bắt đầu chậm rãi hạ xuống, Lãnh Nguyệt Nhan sầm mặt lại, cái kia cửa chính hạ xuống tốc độ cực nhanh, nàng muốn qua, thời gian không còn kịp nữa.

"Xuy xuy. . ."

Bỗng nhiên vô số vảy vàng ròng, theo trong động bắn ra, lân phiến liền cùng một chỗ, tạo thành một đầu mấy ngàn trượng hoàng kim roi dài đảo mắt liền tới Lãnh Nguyệt Nhan trước mặt, Lãnh Nguyệt Nhan trong mắt hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng, bất quá cái này sát ý lạnh như băng, theo quát lạnh một tiếng mà tiêu tan

Mất

"Bắt lấy "

Lãnh Nguyệt Nhan ngọc tay vồ một cái, bắt lấy hoàng kim roi dài cuối cùng, Long Trần toàn lực kéo trở về, Lãnh Nguyệt Nhan nhất thời như là sao băng, thẳng đến cửa động mà đi.

Ngay tại cửa động sắp khép kín thời khắc, hiểm lại càng hiểm xuyên qua cửa động, vừa mới xuyên qua cửa động, cửa đá kia lập tức gấp đóng lại.

Oanh

"Ngọa tào "

Long Trần vào xem lấy kéo người, kết quả bị Lãnh Nguyệt Nhan thân thể trực tiếp đụng bay, hai người như là như đạn pháo, đem kiên cố vách đá va sụp nửa bên, Long Trần cả người đều khảm nạm tại vách đá bên trong, mà Lãnh Nguyệt Nhan ôm lấy Long Trần eo, hai người thì duy trì cái tư thế này không cách nào

Động đậy.

Long Trần cảm giác xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, sau lưng vách tường quá cứng, kém chút bắt hắn cho chấn thổ huyết, bất quá cuối cùng là an toàn, cảm giác cả người đều muốn hư thoát.

Lãnh Nguyệt Nhan cũng không so Long Trần tốt bao nhiêu, nàng triệu hoán hư ảnh bị khủng bố không gian chi nhận chém vỡ, nàng nhận lấy cực lớn phản phệ, cả người biến đến suy yếu dị thường, nàng linh huyết nhận lấy tiêu hao, để sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, cứ như vậy ghé vào Long Trần trên thân không muốn

Động đậy, hai người cứ như vậy ngủ thật say.

Cũng không biết qua bao lâu, Long Trần trước hồi tỉnh lại, phát hiện Lãnh Nguyệt Nhan ôm lấy eo của hắn, cứ như vậy nằm sấp ở trên người hắn.

Bởi vì bay tới lúc quán tính, Long Trần hai chân bóp chặt Lãnh Nguyệt Nhan eo nhỏ nhắn, bây giờ Lãnh Nguyệt Nhan cái kia hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ dung nhan, thì dán tại bụng.

Lúc này Lãnh Nguyệt Nhan trường bào màu đỏ, không ít địa phương đều phá, da thịt tuyết trắng trần trụi bên ngoài, thiên nga đồng dạng cái cổ trắng ngọc cùng phần lưng mảng lớn da thịt, hiện ra tại Long Trần trước mặt.

Lãnh Nguyệt Nhan mắt sao nhắm chặt, môi anh đào nhấp nhẹ, lông mi thật dài, cùng cái kia vểnh cao mũi ngọc tinh xảo, phác hoạ ra một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Mà lại Long Trần lúng túng phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan lúc này tư thế vô cùng xấu hổ, nàng cái kia to thẳng trước ngực, vừa muốn đè ép mẫn cảm của mình vị trí.

Thậm chí Long Trần cái kia mẫn cảm vị trí, đều có thể cảm ứng được Lãnh Nguyệt Nhan cái kia kinh người là co dãn cùng từng trận nhịp tim, bỗng nhiên Long Trần sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng nhắm mắt lại vờ ngủ.

Long Trần vừa mới vờ ngủ, Lãnh Nguyệt Nhan chậm rãi mở mắt ra, chống đỡ lấy thân thể, rời đi Long Trần trên thân, ngồi tại Long Trần trước mặt.

Long Trần lúc này mới làm bộ cũng tỉnh lại, vừa muốn lên tiếng chào hỏi, bỗng nhiên gặp Lãnh Nguyệt Nhan trên gương mặt, tất cả đều là vẻ khó tin, biển con mắt màu xanh lam, nhìn chằm chằm một chỗ.

Long Trần nhất thời cảm thấy da đầu run lên, vội vàng đem bắp đùi kẹp chặt, ngăn cản cái kia như là lợi nhận đồng dạng ánh mắt, cũng nghiêng người sang thể.

"Ha ha ha. . ."

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên nhìn lấy Long Trần, vậy mà phát ra một trận ngân linh đồng dạng tiếng cười, phảng phất như gặp phải chuyện gì buồn cười, cả nửa ngày đều không dừng được.

"Cười cái gì cười, thần bột (*cứng buổi sáng) chưa nghe nói qua sao?" Long Trần cả giận nói.

Long Trần thần sắc, để Lãnh Nguyệt Nhan càng là yêu kiều cười không ngừng, Long Trần da mặt dù dày, cũng không chịu đựng nổi loại này tiếng cười, dứt khoát không để ý tới nàng, chậm rãi vận chuyển Hỗn Độn châu, chữa thương cho mình.

"Hì hì, Long Trần ngươi thật sự là một cái dâm mới, hôm nay cử động của ngươi để cho ta rất vui vẻ, trên cái thế giới này lại còn có người coi ta là nữ nhân, lại còn có thể sinh ra dục vọng" Lãnh Nguyệt Nhan hì hì cười nói:

"Ta theo năm tuổi thời điểm, giết chết cùng thời kỳ tất cả sư huynh muội về sau, thì không còn có người coi ta là nữ nhân.

Tất cả mọi người gặp ta, đều trong lòng tràn đầy hoảng sợ, bọn họ đều nghĩ đến như thế nào trong tay ta mạng sống, trong mắt bọn họ, ta chính là một ác ma, tùy thời đều có thể tước đoạt tính mạng của bọn hắn.

Long Trần ta thật vô cùng thưởng thức ngươi, ngươi là người thứ nhất đem ta xem như nữ nhân nam nhân, ta không biết ta cái kia tán thưởng ngươi bản sắc anh hùng đâu? Vẫn là sắc đảm ngập trời đâu?"

Mẹ nó, bất kể thế nào tán thưởng, tên sắc lang này sắc quỷ sắc ma cái mũ, lão tử là không vung được, Long Trần không còn gì để nói.

Bất quá Long Trần trong lòng vẫn là duy trì cảnh giác, hơi hướng lui về phía sau mấy bước, cùng cái này chết giống như thần mỹ nữ, bảo trì khoảng cách nhất định, dạng này mới có cảm giác an toàn.

"Tại ta trong mắt, ngươi chẳng qua là một nữ nhân" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Há, đã chẳng qua là một nữ nhân, ngươi tại sao muốn như thế cảnh giác?" Nhìn lấy Long Trần kéo dài khoảng cách, Lãnh Nguyệt Nhan nụ cười trên mặt biến mất, lại khôi phục trước đó băng lãnh đạm mạc bộ dáng.

"Muốn nghe lời nói thật?" Long Trần cau mày hỏi.

"Đương nhiên "

Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan sau một lúc lâu nói: "Bởi vì ta ưa thích mỹ nữ, nhất là loại kia tuyệt thế mỹ nữ, kéo sẽ rất phong cách, để vô số ngu ngốc ở nơi đó hâm mộ đố kỵ hận, nghiến răng nghiến lợi giương mắt nhìn.

Bất quá ngươi nữ nhân này quá nguy hiểm, nói thật, ta chỉ sợ khống chế không được, nhưng là giết ngươi, lại có chút đáng tiếc, không giết ngươi, ngươi lại bất cứ lúc nào cũng sẽ giết ta, cái này dẫn đến ta rất mâu thuẫn.

Cho nên ta hi vọng, chúng ta rời đi nơi này về sau, có thể vĩnh không gặp gỡ, dạng này thì tất cả đều vui vẻ."

Lãnh Nguyệt Nhan hơi sững sờ, nhìn lấy Long Trần ánh mắt, phảng phất muốn xem thấu Long Trần nội tâm đồng dạng, bỗng nhiên Lãnh Nguyệt Nhan cười:

"Ngươi không thử một chút, làm sao biết khống chế không được ta?".