Chương 834: Thật dễ nói chuyện

Chương 834: Thật dễ nói chuyện

"Ngươi như không thử một chút, lại làm sao biết không thể khống chế ta?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần nói.

Mắt sáng như sao như hải, cho Nhan Như Ngọc, xinh đẹp không gì sánh được, mang theo một loại bẩm sinh, cao cao tại thượng bễ nghễ chúng sinh khí chất, dạng này mập mờ lời nói, theo Lãnh Nguyệt Nhan miệng bên trong nói ra, lực sát thương thực sự quá lớn.

Thì liền Long Trần loại này tình trường cao thủ, đều có chút chống đỡ không được, trong lòng không kiềm hãm được cuồng loạn, vội vàng áp chế tâm tình của mình, để cho mình tỉnh táo lại.

Long Trần cười khổ nói: "Vẫn là thôi đi, trong nhà của ta hồng nhan tri kỷ có không ít, mà lại có một cái gia hỏa tính khí không tốt lắm, các ngươi gặp, khẳng định phải đấu cái ngươi chết ta sống, ta cũng không dám trêu chọc ngươi."

Long Trần nhớ tới Đường Uyển Nhi, tuy nhiên Đường Uyển Nhi thiện lương đáng yêu, nhưng là tính khí cũng không nhỏ, trong nhà có một cái dạng này người là đủ rồi, nếu có hai cái, thiên đều muốn nổ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Lãnh Nguyệt Nhan thế nhưng là một cái giết người không chớp mắt nữ nhân, mặc dù bây giờ vừa nói vừa cười, ai biết nàng một hồi có thể hay không trở mặt đem hắn cho xử lý.

Long Trần hiện tại rốt cuộc biết linh huyết đáng sợ, Lãnh Nguyệt Nhan trước đó triệu hồi ra cái kia thần bí hư ảnh, tuy nhiên sau cùng bị khủng bố không gian chi nhận chém vỡ, nhưng là cái kia kinh khủng uy áp, Long Trần lại thật sâu nhớ kỹ.

Long Trần đoán chừng, liền xem như lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan bị Liệt Diễm Hỏa Lao vây khốn, Long Trần cũng giết không được nàng, nàng triệu hồi ra cái kia khủng bố hư ảnh, vẫn như cũ sẽ vỡ nát Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao.

"Có lẽ ngươi có làm ta nam nhân tư cách, bất quá không phải hiện tại, có lẽ là tại về sau, tiềm lực của ngươi rất lớn.

Chỉ là đáng tiếc, chúng ta rời đi nơi này về sau, vẫn như cũ là tử địch, ta vẫn như cũ sẽ giết ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan có chút tiếc hận nói.

"Nếu như ngươi muốn giết ta, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đem hết toàn lực đưa ngươi đánh giết, tuy nhiên ngươi rất cường đại, nhưng là ta vẫn như cũ có ngũ thành nắm chắc đưa ngươi chém giết, tuy nhiên như thế ta có khả năng chết tại sự phản phệ của ngươi phía dưới" Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan mười phần bình tĩnh nói.

Long Trần lời nói tuy nhiên rất bình thản, nhưng là tràn đầy tự tin, tràn đầy bá khí, làm cho không người nào có thể hoài nghi lời hắn nói.

Lãnh Nguyệt Nhan ngẩn ngơ, nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt nụ cười  có thể nói Lãnh Nguyệt Nhan nụ cười cực kì đẹp đẽ, nhất là bị nàng nhìn chằm chằm cười, sẽ cho người mất phương hướng.

"Cái kia ta ngược lại thật ra cảm thấy rất hứng thú, ta thật hi vọng gặp phải một cái có thể đem ta ép lên kề cận cái chết nam nhân" Lãnh Nguyệt Nhan mười phần mong đợi.

"Ngươi không có bệnh a?" Long Trần không còn gì để nói, nữ nhân này đẹp như thế, chẳng lẽ thiên phú đều dùng đến mỹ lệ lên, não tử quên mang theo sao?

Lãnh Nguyệt Nhan không có sinh khí, ngược lại khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không hiểu rõ ta, tính mạng của ta quá buồn tẻ, ngoại trừ giết hại cũng là giết hại, ta rất muốn thể nghiệm bị người giết chết cảm giác, đáng tiếc không ai có thể thỏa mãn ta.

Vì thỏa mãn ta nguyện vọng này, ta càng không ngừng truy sát Huyết U, đáng tiếc cái này ngu ngốc, quá bất tranh khí, liền ngươi cũng không bằng, để cho ta thụ thương tư cách đều không có.

Lại còn vọng tưởng cùng ta nổi danh, muốn ép ta, nếu như hắn lần này tấn thăng tứ phẩm thiên hành, đặt chân Ích Hải, còn không thể để cho ta cảm nhận được uy hiếp, ta liền sẽ chém xuống đầu của hắn "

Long Trần trong lòng run lên, nàng có chút không hiểu rõ, nữ nhân này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà như thế biến thái, dám giết Huyết U, thì không sợ gây tai hoạ sao?

Dường như minh bạch Long Trần đang suy nghĩ gì, Lãnh Nguyệt Nhan nói: "Chúng ta tà đạo, cùng các ngươi chính đạo bất đồng, cường giả không phải bồi dưỡng ra được, đều là giết ra tới, nói trắng ra là cũng là một loại khôn sống mống chết pháp tắc.

Tại chúng ta cho rằng, cường giả chân chính là sẽ không chết, chết đều không là cường giả chân chính, chỗ lấy tử vong là kiểm nghiệm một cái cường giả chân chính duy nhất tiêu chuẩn."

"Cho nên ngươi thì cho rằng ngươi mãi mãi cũng sẽ không chết?" Long Trần hỏi.

"Ừm, ta tin tưởng vững chắc ta sẽ không chết, càng sẽ không chết tại đồng bậc cường giả trong tay, đây không phải cuồng vọng, đây là theo năm tuổi bắt đầu giết hại, dùng thi thể tích tụ ra tới tự tin." Lãnh Nguyệt Nhan thản nhiên nói.

"Đã ngươi tin tưởng vững chắc ngươi sẽ không chết, vì cái gì còn muốn cùng ta hợp tác chạy trốn? Dù sao ngươi không chết được, chính ngươi đi chết không phải càng tốt hơn?" Long Trần hỏi.

"Không phải vậy, cường giả đều là có đại khí vận, đều không phải là dễ dàng như vậy tuỳ tiện chết mất, bình thường bọn họ đối mặt tử vong tuyệt cảnh thời điểm, đều sẽ có một tia sinh cơ hội, chỉ cần bắt được, liền sẽ biến nguy thành an.

Nhiều năm như vậy, ta chính là như thế tới, cho nên tại ta cho rằng: Làm ngươi lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, trên thực tế cũng là lão thiên cho ngươi đóng lại một cánh cửa, nhưng là đóng cửa lại đồng thời, nó nhất định sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ, sẽ không cho ngươi một đầu chắc chắn chết con đường." Lãnh Nguyệt Nhan nói.

Long Trần: "Ha ha "

"Làm gì cười lạnh?" Lãnh Nguyệt Nhan có vẻ không thích nói, hiển nhiên Long Trần cười lạnh, là đối với nàng một loại trào phúng.

"Đó là ngươi cá nhân cho rằng, cũng không phải là hết thảy mọi người, đều có thể giống các ngươi may mắn như vậy" Long Trần có chút căm tức nói, khó trách đánh giết những cường giả này, vì cái gì luôn gây trở ngại, nguyên lai là đám hỗn đản này khí vận đang tác quái.

"Ồ? Tỉ như đâu?"

"Tỉ như, cũng tỷ như ta, lão thiên không chào đón ta, coi ta lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, nó mẹ nó chẳng những sẽ đóng lại một cánh cửa, đồng thời còn sẽ bỏ vào đến một con chó." Long Trần nâng lên vận khí thứ này, liền muốn nghiến răng nghiến lợi, quá mẹ nó hố.

"Ha ha ha "

Long Trần mà nói, dẫn tới Lãnh Nguyệt Nhan một trận yêu kiều cười: "Xem ra vận khí của ngươi, kém tới cực điểm, hả? Hỗn đản, ngươi dám mắng người?"

Xùy

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên xuất thủ, băng lãnh cốt kiếm trực tiếp đối với Long Trần đâm rơi, tốc độ quá nhanh, Long Trần kịp phản ứng thời điểm, cơ hồ đã điểm tại bụng dưới.

Long Trần hoảng hốt, vội vàng hướng về sau bay rớt ra ngoài, Long Trần phản ứng tuyệt đối rất nhanh, thế nhưng là vẫn như cũ bị cốt kiếm đầu kiếm phá vỡ thân thể, theo nó bẹn đùi bộ đi qua, Long Trần huynh đệ thậm chí có thể cảm nhận được cốt kiếm lên cái kia hàn ý lạnh lẽo.

Vết thương không sâu, chỉ bất quá phá vỡ chút da, nhưng là Long Trần lại dọa đến hồn phi phách tán, còn tốt huynh đệ của mình bình yên vô sự, bằng không hắn đời này thì phải xong đời, ai biết đệ đệ cắt đứt, dài ra lại có còn hay không là cảm giác ban đầu.

"Ngươi mẹ nó có bệnh a?" Long Trần nộ khí trùng thiên, đối với Lãnh Nguyệt Nhan giận dữ hét.

Gặp Long Trần khí trán nổi gân xanh lên, từng sợi tóc đếm ngược, ánh mắt như là muốn phun như lửa, tựa như một đầu tức giận hùng sư, đem Lãnh Nguyệt Nhan gây kinh hãi.

"Ngươi. . . Thật dễ nói chuyện, vì cái gì mắng chửi người?" Lãnh Nguyệt Nhan hừ lạnh nói.

"Người nào mắng ngươi. . ."

Long Trần vừa mới nói xong, liền thấy Lãnh Nguyệt Nhan sau lưng đọng thật chặt cửa đá, lập tức hiểu rõ tới, nữ nhân này vậy mà cho là hắn đi vòng mắng chửi người, nghĩ lầm nói nàng cũng là con chó kia.

Long Trần tức đến gần thổ huyết, cái này mẹ nó cũng quá oan uổng đi, chính ngươi tìm đúng chỗ, nhốt lão tử chuyện gì?

"Vì cái gì không xuất thủ? Ta huyết mạch chi lực tổn hao nhiều, thương thế so ngươi càng thêm nghiêm trọng, ngươi hiện tại xuất thủ, có tám thành trở lên cơ hội giết ta, rõ ràng trong lòng ngươi phẫn nộ, tại sao muốn nhẫn nại?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy nổi giận Long Trần, trong lòng có chút kỳ dị, không khỏi mở miệng hỏi.

"Ta vui lòng, ăn thua gì tới ngươi?" Long Trần cả giận nói.

Nói xong Long Trần hướng bên cạnh đi đến, hắn muốn cách cái này hỉ nộ vô thường, não tử có vấn đề nữ nhân xa một chút, dạng này mới có thể an toàn.

Tuy nhiên Long Trần hiện tại thương thế khôi phục, nhưng là sử dụng Liệt Diễm Hỏa Lao chèo chống lâu như vậy, linh nguyên cùng linh hồn chi lực, đều hứng chịu tới cực lớn hao tổn, không phải mấy ngày liền có thể khôi phục.

"Không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Các ngươi chính đạo thật đúng là đầy đủ dối trá, giết người làm dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngươi không giết người, liền bị người khác giết, nghĩ không ra ngươi cũng như thế ngu xuẩn." Lãnh Nguyệt Nhan trên gương mặt hiện lên một vệt trào phúng, cười lạnh nói.

"Ngươi biết cái gì?" Long Trần cười lạnh đáp lại, hắn phát hiện, cùng nữ nhân này không cần khách khí, càng không cần xem nàng như nữ nhân, người này không thể nói lý.

"Hừ, là ngươi từ ngữ nghèo đi, nếu không ngươi nói cho ta biết, ngươi biết cái gì?" Lãnh Nguyệt Nhan cười lạnh, vậy mà chậm rãi hướng Long Trần đi tới.

"Ngươi đừng tới đây, ta sợ chó" Long Trần nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Nhan, một mặt đề phòng nói.

"Muốn chết "

Lãnh Nguyệt Nhan giận dữ, trong tay cốt kiếm vung ra, đối Long Trần đánh tới, Long Trần lúc này đã sớm chuẩn bị, trong tay Phi Hồng kiếm nơi tay, hai người kiếm nhận bay múa, bất quá chỉ qua mười mấy nhận, thì dừng lại.

Sau đó hai người đều mệt mỏi thành chó, ngồi dưới đất điên cuồng thở dốc, lực lượng của bọn hắn, còn chưa đủ lấy chèo chống chiến đấu kịch liệt.

"Các ngươi. . . Chính đạo, thì là một đám dối trá gia hỏa, khẩu phật tâm xà, bỉ ổi vô sỉ, âm hiểm độc ác. . ." Lãnh Nguyệt Nhan rõ ràng có chút mỏi mệt, vẫn như cũ mở miệng mắng.

"Ngươi nói không sai" Long Trần gật đầu nói.

Lãnh Nguyệt Nhan ngẩn ngơ, nàng nghĩ không ra Long Trần vậy mà gật đầu thừa nhận.

Long Trần hít sâu một hơi, để thanh âm của mình tận lực không dừng lại: "Nhưng là, chúng ta chính đạo cũng không hoàn toàn là ngươi nói cái chủng loại kia người, giới tu hành tựa như là một cái đại chảo nhuộm, thân ở nhiễm trong vạc, người nào đều không thể làm đến ra nước bùn mà không nhiễm.

Chúng ta trong chính đạo, ngươi nói cái chủng loại kia người, chiếm cứ cực đại đa số, nhưng là chúng ta nơi này vẫn như cũ có rất nhiều người, có thể kiên trì tính ngưỡng của chính mình, thủ hộ trong lòng chúng ta chí ái.

Mà các ngươi đâu? Các ngươi tà đạo cái này chảo nhuộm chẳng phải là càng thêm triệt để? Mỗi ngày bị tẩy não, quán chú tất cả đều là giết hại dục vọng.

Trên cái thế giới này, các ngươi trừ mình ra, các ngươi có thể tin tưởng người nào? Các ngươi có thể ỷ lại người nào? Tại các ngươi cô đơn tịch mịch thời điểm, có ai có thể làm bạn ngươi? Tại ngươi hạnh phúc vui sướng thời điểm, ngươi lại có thể với ai đi chia sẻ?

Không muốn nói với ta cái gì cường giả chính là cường giả, không cần tình cảm loại này đồ bỏ đi đồ vật, chỉ cần có thực lực, hết thảy đều có, cái kia chính là lừa gạt quỷ đồ bỏ đi lời nói.

Tình cảm là nhân loại trời sinh bản tính, các ngươi tà đạo cố ý đem loại này thiên tính cho phai mờ, nhưng là phai mờ được không?

Còn nhớ rõ ngươi khi đó chém giết bên người đồng bạn thời điểm, cảm thụ của ngươi sao? Chẳng lẽ khi đó, trong lòng ngươi liền không có một tia áy náy, một tia khổ sở, một tia không muốn sao?

Ngươi có, chỉ bất quá ngươi đem phần này nhân loại cái kia có tình cảm, dằn xuống đáy lòng, phong ấn, thế nhưng là ngươi không cảm thấy ngươi rất mê mang sao?

Ngươi mạnh lên là vì cái gì? Chính là vì giết người? Để chứng minh chính mình cường đại? Như vậy các ngươi thì cùng một thanh lãnh huyết hung khí khác nhau ở chỗ nào?"

"Đủ rồi "

Lãnh Nguyệt Nhan lệ quát một tiếng, lúc này trong mắt của nàng, hào quang màu xanh nước biển đại thịnh, thân thể mềm mại vậy mà hơi có chút run rẩy, dường như nghĩ tới điều gì, trong tay ngọc, nắm thật chặt cốt kiếm.

Long Trần cũng nắm thật chặt Phi Hồng kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất kích, hắn biết Lãnh Nguyệt Nhan phẫn nộ, bởi vì tà đạo cường giả, kiêng kỵ nhất người khác chỉ trích tín ngưỡng của bọn họ, đó là đối bọn hắn lớn nhất làm nhục.

Hai người nhìn nhau ròng rã thời gian một nén nhang, Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt sát khí, dần dần bị đè xuống, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta nghĩ kỹ tốt nói cho ngươi một ít lời!".