Chương 835: Lãnh Nguyệt Nhan đi qua

Chương 835: Lãnh Nguyệt Nhan đi qua

Động huyệt, Long Trần ngồi xếp bằng, bất quá Phi Hồng kiếm thì đặt ở trong tay, bởi vì khoảng cách quá gần, Phi Hồng kiếm có lẽ có thể cho Long Trần một chút an ủi.

Đối mặt Long Trần cảnh giác, Lãnh Nguyệt Nhan không có chút nào không vui, cứ như vậy ngồi tại Long Trần trước người, nhìn lấy Long Trần, có điều nàng lam bảo thạch đồng dạng con ngươi, lại không có tiêu cự, hiển nhiên nàng lâm vào một loại nào đó trong hồi ức.

"Ta cả đời nhanh nhất là thời gian, là tại tuổi thơ của ta, tuy nhiên ta là cô nhi, tuy nhiên ta đoạn thời gian kia đói khổ lạnh lẽo, tuy nhiên khi đó nhận hết ức hiếp, nhưng là ta vẫn như cũ cảm thấy khi đó là hạnh phúc.

Tại chúng ta tà đạo, tất cả chiến tử cường giả trẻ mồ côi, đều sẽ tập trung lại quản lý, năm tuổi trước đó, chúng ta là tự do.

Bất quá chúng ta không có ăn, lương thực của chúng ta nhất định phải dựa vào chính mình đi trong núi sâu đạt được, có thể là quả dại, cũng có thể là tiểu dã thú.

Khi đó, chúng ta chín cái tiểu đồng bọn hợp thành một quần thể, giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau, tuy nhiên đói một trận no bụng một trận, nhưng là chúng ta sống tiếp được.

Chúng ta là may mắn, bởi vì chúng ta tận mắt thấy tiểu hài tử khác tươi sống chết đói, hoặc là tại trong núi sâu, bị dã thú giết chết ăn hết."

Lãnh Nguyệt Nhan đang giảng giải một kiện mười phần chuyện bị thảm, thế nhưng là trong thanh âm của nàng, lại tràn đầy ấm áp cùng nhớ lại, phảng phất tại nhớ lại một kiện vô cùng mỹ hảo, vô cùng đáng giá lưu luyến chuyện cũ.

Long Trần không nói gì, hắn chỉ cần nghe, nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, thậm chí tại Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt, Long Trần lần thứ nhất tìm tới phát ra từ nội tâm nụ cười.

Chỉ nghe Lãnh Nguyệt Nhan tiếp tục nói: "Thế nhưng là làm đến năm tuổi thời điểm, chúng ta thì cuộc sống tốt đẹp thì kết thúc, chúng ta bị các đại nhân, mang đi, để cho chúng ta tu hành.

Chúng ta từ đó rốt cuộc không cần nhẫn đói chịu đói, nhưng là chúng ta ác mộng lại tại ấm no giải quyết về sau bắt đầu, chúng ta đồ quân dụng phía dưới các loại dược vật, kiểm trắc cơ năng của thân thể, còn có đủ loại băng lãnh dụng cụ, tại trên thân thể của chúng ta thí nghiệm.

Khi đó, chúng ta cảm giác mình dường như súc sinh đồng dạng, bị đồ phu tùy ý loay hoay, không người nào dám phản kháng, cũng không có năng lực phản kháng.

Sau đó có một nhóm người lưu lại, mà mặt khác một nhóm người bị mang đi, chúng ta cái kia quần thể bên trong, có ba người bị mang đi.

Về sau ta còn đi tìm qua bọn họ, nhưng là chúng ta đã không ở trên thế giới này, bởi vì tại tà đạo, không cách nào người tu hành, cũng là lãng phí lương thực phế vật, bọn họ không cần loại tồn tại này."

Nghe đến đó, Long Trần thở dài, tà đạo lý niệm cũng là như thế, chỉ cần trở thành cường giả, trên thế giới bất luận cái gì tư nguyên, đều là ngươi.

Mặc kệ là chính ngươi sáng tạo, hay là người khác sáng tạo, đều là ngươi, người khác hết thảy, đều có thể đi tước đoạt.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ tư tưởng, tại loại tư tưởng này thời gian dài quán thâu dưới, bọn họ dần dần thành giết người công cụ, chỉ muốn đạp trên thi thể của người khác tiến lên, cảm thấy bất luận cái gì người yếu, đều không có còn sống tư cách, bọn họ chính là vì cường giả mà sinh, trời sinh chính là cường giả đá đặt chân.

Cùng tà đạo liên hệ quá lâu, đối với tà đạo tín ngưỡng, Long Trần có hiểu rõ nhất định, nhưng là từ một cái tà đạo cường giả trong miệng biết được chân chính tà đạo, còn là lần đầu tiên, Long Trần cẩn thận lắng nghe.

Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc nhẹ nhàng phất qua mấy cây rủ xuống là búi tóc, động tác nhẹ nhàng mà chậm chạp, trên khuôn mặt bình tĩnh an lành, cùng trước đó lúc chiến đấu nàng, hoàn toàn cũng là hai người, nàng bây giờ rất dễ dàng làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Chúng ta năm người, thì cùng mấy trăm cái hài tử cùng lứa tụ tập cùng một chỗ, sau đó chúng ta bắt đầu Thần Khải, lấy Tà Thần Chi Lực hạ xuống chúc phúc.

Ta nhớ đến lúc ấy nghi thức rất thần thánh, tất cả mọi người thành kính quỳ trên mặt đất, sau đó thì có giọt sương từ trên trời giáng xuống, chiếu xuống trên người của chúng ta.

Rất nhiều người, đều kích động đến toàn thân run rẩy, nói mình thấy được Thần Linh chỉ dẫn, thấy rõ đường phía trước, dù sao ta lúc ấy cái gì cũng không có cảm giác đến.

Sau đó, chúng ta lại bắt đầu các loại huấn luyện, lúc ấy cũng không biết, cái kia chính là tu hành, huấn luyện qua một tháng, sau đó chúng ta liền bị mệnh lệnh, hai hai quyết đấu, thời gian một nén nhang bên trong, nhất định phải giết chết đối phương, nếu như hai người đều còn sống, hai người đều sẽ bị diệt sát.

Ngay từ đầu chúng ta tưởng rằng nói đùa, làm đôi thứ nhất hài tử trước mặt mọi người bị chém giết, đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi tràn ngập toàn bộ không gian thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, bọn họ cả đời này, sẽ không bao giờ lại có trò đùa loại vật này tồn tại.

Sau đó ngày nào đó, hoảng sợ kêu khóc, tru lên cùng tê tâm liệt phế đau đớn, thật sâu khắc ở trong lòng của mỗi người.

Một lần kia ta lần thứ nhất giết người, ta còn nhớ rõ ánh mắt của hắn, hắn rất hoảng sợ, nhưng là cũng rất khát vọng sống sót, nhưng là hắn bại.

Đó là ta lần thứ nhất giết người, rất kỳ quái, lúc ấy ta thế mà rất tỉnh táo, ta trường kiếm đâm vào trái tim của hắn, lòng ta thế mà rất bình tĩnh.

Lần kia sau khi khảo hạch, chúng ta nơi này thiếu một nhiều hơn phân nửa người, bởi vì rất nhiều người đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, hai đứa bé đều bị giết.

Đồng bạn của ta cũng có một cái bị giết, lúc ấy ta có chút đau lòng có chút phẫn nộ, ba tháng sau đó, lại một lần khảo hạch bắt đầu, kết quả lần này so với lần trước tàn nhẫn nhiều lắm, vì mạng sống, mọi người toàn bộ đều liều mạng công kích đối phương.

Ta nhớ đến lúc ấy khảo hạch chúng ta lão gia hỏa kia cười đến rất vui vẻ, sau đó ta thì nhớ kỹ mặt của hắn, về sau ta cường đại, liền để hắn cười, sau đó ngay ở một khắc đó chặt xuống đầu của hắn, ta một mực trân tàng đến bây giờ, ngươi nhìn!"

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, trên mặt liền mang theo một cỗ vẻ mặt hưng phấn, thiên chân vô tà dáng vẻ, tựa như một đứa bé triển lãm chính mình âu yếm đồ chơi đồng dạng, có điều nàng trong tay cầm chính là một cái đầu người, cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Long Trần nhìn lấy cái kia cái đầu người, mặc dù quá khứ không ít năm, huyết dịch đã khô cạn, nhưng là bảo tồn rất tốt, sinh động như thật.

"Nụ cười có chút cứng, không đủ tự nhiên." Long Trần làm một cái đúng trọng tâm phê bình.

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn trong tay đầu lâu, thở dài nói: "Đúng vậy a, bất quá cũng rất làm khó hắn, ta để hắn bày rất nhiều nụ cười, chỉ có cái nụ cười này thân cận ngay lúc đó bộ dáng, mới một kiếm chặt đi xuống.

Đây là ta nhân sinh một cái trí nhớ, rất trân quý, cho nên ta đem nó lưu lại, bởi vì ta trong cả đời trí nhớ cũng không nhiều."

Đem chơi một chút đầu người, phảng phất tại nhìn một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, Lãnh Nguyệt Nhan trên gương mặt, tất cả đều là thỏa mãn thần sắc, cái này khiến Long Trần cảm thấy da đầu run lên, nữ nhân này quá biến thái.

Vuốt vuốt trong chốc lát, Lãnh Nguyệt Nhan đem người đầu thu lại, tiếp tục nói: "Về sau, cách mỗi ba tháng, chúng ta thì gặp phải một lần giết hại khảo hạch.

Người càng ngày càng ít, đến cuối cùng, chỉ còn sót hai người, một cái là ta, một cái khác lại là hảo tỷ tỷ của ta, chúng ta sống nương tựa lẫn nhau cùng nhau lớn lên, sau cùng vậy mà đao kiếm đối mặt.

Nàng thiên phú rất cao, chiến lực phi thường cường đại, thế nhưng là quy tắc cũng là quy tắc, sau cùng chỉ có một người có thể sống.

Thế nhưng là chúng ta hai cái người nào đều không thể ra tay giết chết đối phương, sau đó thời gian kéo tới nhanh kết thúc lúc, ta sau cùng quyết định đem sinh cơ hội nhường cho nàng, chính mình vọt tới nàng trường kiếm.

Thế nhưng là nàng đối với ta hiểu rất rõ, ta vẫn là trúng nàng tính kế, ta không có có thể được như ý, mà ta trường kiếm, vậy mà đâm vào trong lòng nàng."

"Tí tách "

Lãnh Nguyệt Nhan cái kia bảo thạch đồng dạng con ngươi bên trong, nước mắt như thủy tinh đồng dạng, theo gương mặt hoa rơi, nhẹ nhàng giọt rơi trên mặt đất, khiến lòng run sợ.

Bất quá Lãnh Nguyệt Nhan thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh như thường: "Nàng chết rồi, ta sống, nàng trước khi chết nói với ta, nàng làm như vậy rất vui vẻ, nhưng là cũng rất tự tư, hi vọng ta phải thật tốt sống sót.

Sau đó, ta đã mất đi nhân sinh vật trân quý nhất, từ đó ta biến đến không có gì cả, ta thật hận, nhưng là ta không biết ta cái kia hận người nào?

Cùng ngày, ta giết chết ta thân nhất đồng bọn, bị lúc ấy cái kia Đoán Cốt cảnh trưởng lão vui vẻ thu làm đồ đệ, từ đó tiến nhập U Minh tông tu hành.

Về sau ta chặt xuống đầu của hắn, không chỉ là đầu của hắn, lúc đó phàm là xem xem chúng ta lẫn nhau tàn sát người, đầu lâu của bọn hắn đều bị ta chặt.

Thế nhưng là chặt xuống chỗ đầu lâu kia về sau, ta lại không có một tia ý vui mừng, ngược lại càng thêm mờ mịt, trong lòng hận ý, cũng không có nửa điểm cắt giảm.

Sau đó đem hận ý chôn ở trong lòng, bắt đầu liều mạng tu hành, liều mạng để cho mình mạnh lên, những trong năm này, ta giết ta ba Nhâm sư phụ "

Long Trần giật mình: "Vì cái gì?"

Lãnh Nguyệt Nhan nói: "Bởi vì bọn hắn thu ta thời điểm, ta cũng đã nói, một khi bị ta siêu việt, ta thì sẽ giết bọn hắn, ta Lãnh Nguyệt Nhan đầu thế nhưng là không trắng đập.

Muốn làm ta Lãnh Nguyệt Nhan sư phụ, tuyệt đối không thể quang hưởng thụ làm sư phụ phong cảnh, tự nhiên muốn tiếp nhận đại giới."

Long Trần một trận tê cả da đầu, đây là cái gì lý luận, thực sự quá biến thái, hỏi: "Mạng bọn họ cũng không cần, cũng muốn thu làm ngươi làm đồ đệ?"

"Đương nhiên, có ta như vậy đồ đệ, đó là bọn họ cả đời vinh hạnh, cho dù chết cũng đáng, mà lên chỉ có cường giả mới có tư cách thu ta làm đồ đệ" Lãnh Nguyệt Nhan mười phần bình tĩnh nói, bỗng nhiên con ngươi nhìn chằm chằm Long Trần nói: "Muốn không ngươi cũng thử một chút?"

"Không không không. . . Quên đi thôi, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, không chịu nổi!" Long Trần vội vàng khoát tay, đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng, coi là ca giống như bọn hắn có bệnh?

Bất quá nói lời trong lòng, muốn là thu Lãnh Nguyệt Nhan làm đồ đệ? Long Trần trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái hình ảnh: Lãnh Nguyệt Nhan ôn nhu quỳ trên mặt đất, cung kính kêu sư phụ, cho hắn nắm chân xoa chân, cái này là bực nào kiểu như trâu bò a.

Bất quá hình ảnh nhất chuyển, bỗng nhiên một thanh cốt kiếm dán vào Long Trần cái cổ xẹt qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, Long Trần nhất thời đánh run một cái, vội vàng đem trong đầu cái kia không thực tế ý nghĩ vãi ra, cái này thuần túy là đang liều mạng, mà lại có bao nhiêu mệnh đều không đủ chơi.

"Kỳ thật, Long Trần ngươi có thể cân nhắc truy cầu ta, làm nam nhân của ta" Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, là nam nhân đều không thể ngăn cản.

"Thiếu câu dẫn ta, ca là có vợ người, mà lại mỗi một cái đều không kém ngươi, thậm chí so ngươi càng xinh đẹp, càng ôn nhu, lại nói. . ." Long Trần nói tới chỗ này, bỗng nhiên sắc mặt một mặt, gấp ngậm chặt miệng lại ba.

"Lại nói cái gì?" Lãnh Nguyệt Nhan hỏi.

"Khụ khụ, lại nói, giữa chúng ta cũng không thích hợp a" Long Trần lúng túng nói.

"Ngươi nói láo" Lãnh Nguyệt Nhan biển con mắt màu xanh lam lấp lóe, nhìn chằm chằm Long Trần nói.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này Động Hư Chi Mâu có thể phân biệt hoang ngôn?

"Đem nói thật đi ra, không muốn lề mề chậm chạp" Lãnh Nguyệt Nhan lạnh lùng nói.

Long Trần mắt thấy không cách nào tránh thoát đi, cắn răng một cái lớn tiếng nói: "Lại nói, người như ngươi, ai có thể đem ngươi trở thành nữ nhân nhìn?"

Long Trần nói xong, thì trong bóng tối đem Phi Hồng kiếm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị phòng ngừa Lãnh Nguyệt Nhan bạo khởi giết người.

Thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan mười phần bình tĩnh nhìn lấy Long Trần, khóe miệng vậy mà hiện lên một vệt đường cong nàng lại cười, môi anh đào khẽ mở:

"Ta quyết định "

Long Trần có chút khẩn trương mà nói: "Quyết định cái gì?"

"Giết ngươi ".