Chương 836: Giết lý do của ngươi

Chương 836: Giết lý do của ngươi

Long Trần giận dữ: "Nói láo, ngươi không đồng ý, nói thật, ngươi lại muốn giết người, ngươi có bệnh sao? Đi ra ngoài không uống thuốc a?"

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy nổi giận đùng đùng Long Trần, nụ cười trên mặt càng phát vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Ngươi cũng không nên tức giận. . ."

"Ngươi ngược lại là đứng đấy nói chuyện không đau eo "

Long Trần cũng mặc kệ cái gì lễ phép không lễ phép, trực tiếp tức giận, giết lão tử, còn để lão tử không tức giận, cái này đặc biệt làm sao có thể sao? Tà đạo cường giả não tử đều là thế nào lớn lên.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, ta cũng là có nỗi khổ tâm" Lãnh Nguyệt Nhan nói.

"Nỗi khổ tâm?" Long Trần kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, ngươi muốn giết ta, ngươi còn có nỗi khổ tâm?

"Ta trước đó đối ngươi ra tay, là bởi vì, ngươi là Đông Hoang chính đạo cường giả một trong, mà lại tiềm lực vô cùng, danh liệt Tuyệt Sát bảng đệ nhất, ta muốn thăm dò thăm dò ngươi là có hay không có trong truyền thuyết mạnh như vậy.

Bất quá nói thực ra, ngươi tuy nhiên rất mạnh, nhưng là cùng chúng ta trong danh sách một số cường giả so sánh, vẫn là kém một chút.

Bất quá ta cũng rốt cuộc biết, vì cái gì tên của ngươi sẽ liệt vào Tuyệt Sát bảng đệ nhất, kỳ thật bọn họ sợ không phải ngươi bây giờ, mà là lúc sau ngươi, tiềm lực của ngươi xác thực dọa người.

Mà ta hiện tại muốn giết ngươi, cũng không phải là vì tà đạo, càng không phải là vì nổi danh, loại đồ vật này ta căn bản không cần, ta giết ngươi là vì chính ta" Lãnh Nguyệt Nhan nghiêm mặt nói.

"Nhìn ta không vừa mắt?" Long Trần im lặng.

"Không, ta nhìn ngươi rất thuận mắt, theo ta đã mất đi đến thân tỷ tỷ về sau, ta chưa bao giờ đối một người nói qua nhiều lời như vậy.

Long Trần ngươi rất đặc biệt, ngươi tuy nhiên địch nhân là của ta, nhưng là ta lại có thể ở trên thân thể ngươi, tìm tới một loại không cách nào dùng ngôn ngữ đến thuyết minh tín nhiệm.

Tại trong vực sâu, ngươi một thân một mình xông vào động huyệt, đóng lại cửa lớn, lúc ấy trong nội tâm của ta tràn đầy sát ý, ta cho là ngươi lừa gạt ta." Lãnh Nguyệt Nhan nói.

"Cho nên, khi đó ngươi liền chuẩn bị giết ta?" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi biết?" Lãnh Nguyệt Nhan giật mình.

Long Trần cười không nói, Lãnh Nguyệt Nhan gật đầu nói: "Không sai, lúc ấy ta xác thực muốn giết ngươi, bất quá ta dưới tình huống đó thi triển cấm kỵ chi thuật, chính ta cũng không sống nổi, may mắn ngươi không có khiến ta thất vọng, nếu không chúng ta bây giờ cũng vô pháp nói như vậy."

Long Trần cười khổ lắc đầu nói: "Bây giờ nói may mắn người tốt là ngươi, đối với ta mà nói, may mắn không may là, bây giờ nói lên còn hơi quá sớm!"

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, con ngươi bên trong lóe ra một vệt quang mang, mỹ lệ làm người run sợ, nói khẽ: "Những năm gần đây, ta đều dựa vào một mục tiêu còn sống, mục tiêu của ta cũng là giết người.

Cho nên ta càng không ngừng dựng lên kẻ địch, làm đem địch nhân đều giết sạch về sau, ta rơi vào đường cùng, đành phải bái sư, sau đó liền bắt đầu giết sư phụ.

Thế nhưng là mỗi một mục tiêu đều quá gần, không bao lâu, mục tiêu của ta thì biến mất, sau đó một lần nữa tìm mục tiêu.

Tiến vào bí cảnh trước đó, ta vừa mới đem ta Chú Đài cảnh sư phụ giết chết, ta có chút chán ghét cái này Nhất Trần không đổi cách sống.

Cho nên ta muốn dựng nên một cái thời gian dài mục tiêu, mà ta phát hiện, ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất, chỉ cần ngươi đủ cường đại, tiềm lực vô hạn, ta có thể giết thật lâu, thì không cần càng không ngừng tìm kiếm mục tiêu."

"Ngọa tào, ngươi là tên điên đi, đây là cái gì cẩu thí lý luận" Long Trần quả thực không thể nào hiểu được loại này, kỳ quái ý nghĩ, chỉ có tên điên mới sẽ như vậy nghĩ đi.

"Ngươi muốn dựng nên mục tiêu, ngươi vì cái gì không đem mục tiêu thiết lập thành các ngươi tín ngưỡng Tà Thần? Ngươi đem nó xử lý, cái này mục tiêu không phải lâu dài hơn?"

Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vệt trào phúng: "Tà Thần? Hắn không đủ tư cách làm đối thủ của ta, ta vẫn là thích ngươi."

Nếu như không có trước mặt lời nói, một cái tuyệt thế mỹ nữ đối một người nam nhân nói câu nói này, tuyệt đối sẽ đem bất kỳ người đàn ông nào vui choáng, thế nhưng là bây giờ cái này thích ngươi, thực sự quá nặng, để Long Trần đều không thể thừa nhận.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà đối với tà đạo tín ngưỡng Tà Thần, chẳng thèm ngó tới, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Quả là thế "

Ngay tại Long Trần kinh hãi thời khắc, Long Trần trong đầu vang lên Đông Hoang Chung thanh âm, thanh âm của nó bên trong, mang theo một loại bừng tỉnh đại ngộ tâm tình.

"Tiền bối, ngươi biết lai lịch của nàng?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Long Trần, đừng hỏi nhiều như vậy, lai lịch của nàng lớn đến dọa người, ngươi muốn là đem nàng giải quyết, cam đoan ngươi hưởng thụ vô cùng" Đông Hoang Chung nói.

"Ngươi có lầm hay không, nàng muốn giết ta, ta lấy cái gì giải quyết nàng? Chẳng lẽ để cho ta lấy mạng đi cho nàng giết?" Long Trần tại trong thức hải, đối Đông Hoang Chung gầm thét lên, nói đùa cái gì đâu?

"Đó là vấn đề của ngươi, dù sao ta nên nói đều nói rồi, làm thế nào là chuyện của ngươi" Đông Hoang Chung thản nhiên nói, sau đó thì không lên tiếng.

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy kinh nghi bất định Long Trần, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cũng không cần sợ hãi, ta cũng không phải lập tức muốn giết ngươi, ta sẽ cho ngươi thành thời gian dài "

Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, bỗng nhiên lộ ra một cái ánh sáng mặt trời đồng dạng nụ cười xán lạn, nhẹ nhàng lôi kéo Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc, thâm tình nói: "Nguyệt Nhan, ngươi biết không? Kỳ thật ta rất thích ngươi, ta không muốn giết ngươi "

Lãnh Nguyệt Nhan bị Long Trần lôi kéo tay, khẽ cười nói: "Kỳ thật ta cũng thích ngươi, nếu không ta cũng không cần giết ngươi "

Long Trần nụ cười trên mặt lập tức cứng rơi mất, bất quá Long Trần đến cùng là cao thủ, hơi cứng một chút, lập tức biến được tự nhiên: "Cái kia muốn thế nào, mới có thể để cho ngươi không thích ta đây?"

"Giết ngươi, sau đó thì không thích" Lãnh Nguyệt Nhan nói.

"Móa, ngươi đùa bỡn ta!" Long Trần giận dữ, một thanh hất ra Lãnh Nguyệt Nhan tay nói.

"Long Trần, ta nội tâm thế giới, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, ngươi là trên cái thế giới này, duy nhất để cho ta công nhận nam nhân, cho nên ta muốn giết ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, mười phần nghiêm túc nói.

"Ta lười nhác theo ngươi nói dóc, ta muốn bắt đầu liệu thương khôi phục, ngươi muốn giết ta, cứ việc đánh lén tốt "

Long Trần phát hiện, cái này mỹ như Trích Tiên đồng dạng nữ nhân, không phải là đồ ngốc cũng là tên điên, cùng với nàng không cách nào giảng thông đạo ý.

Hết lần này tới lần khác cái này nữ nhân điên cường đại rối tinh rối mù, tức giận đến Long Trần muốn điên rồi, Long Trần lần thứ nhất đối một nữ nhân như thế bất lực.

Đánh lại đánh không lại, giết lại giết không được, Long Trần dứt khoát nhận mệnh, theo nàng đi thôi, hắn muốn bắt đầu khôi phục linh nguyên cùng hồn lực.

Long Trần vừa mới khoanh chân ngồi xuống, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà cũng ngồi xuống Long Trần bên người, thân thể mềm mại dĩ nhiên cũng liền như vậy lười biếng tựa ở Long Trần trên thân, làn gió thơm tràn ngập Long Trần chóp mũi, để Long Trần một trận tê cả da đầu.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?" Long Trần giật mình nói.

"Dựa vào một hồi, ngươi khôi phục đi, yên tâm, ta sẽ không đánh lén ngươi" Lãnh Nguyệt Nhan nghiêng dựa vào Long Trần trên thân, đôi mắt đẹp đóng chặt, thản nhiên nói.

"Ngươi không cần khôi phục sao?" Long Trần thử thăm dò nói, dạng này bị một cái mỹ nữ dựa vào, cái này mẹ nó đến thiếu bao lớn tâm nhãn, mới có thể vào định a.

"Không cần, chỉ cần huyết mạch chi lực khôi phục, thì hết thảy đều tốt, chỉ cần ngủ một chút liền tốt." Lãnh Nguyệt Nhan nói khẽ.

Biến thái, biến thái, quá biến thái, linh huyết vậy mà như thế thần kỳ, mã đức, rất đáng gờm sao? Lúc trước ca cũng từng biến thái qua, Long Trần trong lòng lại bắt đầu không cam lòng.

Thế nhưng là như thế bị dựa vào, nhất là Lãnh Nguyệt Nhan trên thân không ít địa phương, da thịt tuyết trắng trần trụi bên ngoài, mà Long Trần cũng không khá hơn bao nhiêu, hai người da thịt chạm nhau, Long Trần là một người nam nhân bình thường, cái này quá muốn mạng người.

"Thế nhưng là ta. . ."

Xùy

Long Trần vừa mới há mồm, Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm, bỗng nhiên gác ở Long Trần cổ trước, rét lạnh khí tức, để Long Trần lông tơ đều dựng lên.

". . . Cảm thấy, dạng này ủy khuất ngươi, sợ ngươi như thế ngủ được không thoải mái" Long Trần gấp vội mở miệng nói.

"Nói nhảm nữa xử lý ngươi" Lãnh Nguyệt Nhan lạnh lùng đáp lại một câu, sau đó thì không rên một tiếng.

Long Trần một trận bất đắc dĩ, nam nhân liền cần thực lực, nếu không liền nói chuyện quyền lực cũng không có, bất quá bị dạng này một cái tuyệt thế mỹ nhân dựa vào, quả thật có chút nho nhỏ cảm giác hạnh phúc.

Chỉ là cái này tuyệt thế mỹ nhân, quá ác độc một chút, bất quá có thể bị như thế cao lạnh mỹ nữ dựa vào, Long Trần vậy mà sinh ra một loại mãnh liệt chinh phục dục vọng.

Phi phi phi! Lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, Long Trần vội vàng đem tạp niệm bài trừ não hải bên ngoài, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định, vật ngã lưỡng vong, bắt đầu toàn lực khôi phục nhanh sắp khô cạn linh nguyên cùng linh hồn chi lực.

Lãnh Nguyệt Nhan tựa ở Long Trần trên thân, trên gương mặt toàn là yên tĩnh an lành, cùng Long Trần lúc đối chiến cái chủng loại kia bá đạo cùng sát phạt chi khí, toàn bộ đều biến mất không thấy, giống như nàng hiện tại cũng là một cái thiên chân vô tà nữ tử.

Chăm chú tựa ở Long Trần trên thân, để cho nàng nhớ tới, khi còn nhỏ cùng tỷ tỷ gắn bó thắm thiết cùng một chỗ tình cảnh, tuy nhiên người đổi, thế nhưng là nàng vẫn như cũ có thể tìm tới loại kia tín nhiệm cảm giác, thật ấm áp, rất an toàn.

Không biết cái gì thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan đóng chặt đôi mắt đẹp, nước mắt rì rào mà xuống, dọc theo Long Trần vạt áo giọt rơi trên mặt đất, thế nhưng là Long Trần lúc này đã ở vào trạng thái nhập định, căn bản không biết Lãnh Nguyệt Nhan tình huống.

Lãnh Nguyệt Nhan chậm rãi duỗi ra cánh tay ngọc, nhẹ nhàng ôm Long Trần eo, cứ như vậy tại Long Trần trong ngực ngủ thật say, tinh xảo khóe môi nhếch lên mỉm cười, dường như lại về tới tuổi thơ cái kia ấm áp trong lồng ngực, chỉ bất quá khóe miệng của nàng treo một vệt trong suốt nước mắt, nhưng Nhược Thủy tinh đồng dạng oánh nhuận.

Long Trần cái này vừa đả tọa, cũng là ròng rã bảy ngày, bảy ngày sau đó, Long Trần từ từ mở mắt, lúc này Long Trần thân thể, khôi phục tám thành tả hữu.

Long Trần mở to mắt, liền gặp được Lãnh Nguyệt Nhan đứng ở đằng xa, nhìn lấy trên vách đá một bức tranh vụ án phát sinh ngốc, khi thấy Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm, Long Trần không khỏi giật nảy mình, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan lúc này đã đổi một bộ quần áo, thân thể đã hoàn toàn khôi phục, trên thân khí tức như hải, cho Long Trần áp lực vô tận.

"Ngươi rốt cục tỉnh, ngươi khôi phục mới tốt chậm" Lãnh Nguyệt Nhan xoay người lại, nhìn lấy Long Trần nói.

Khôi phục đỉnh phong chiến lực Lãnh Nguyệt Nhan, dường như lại về tới lúc trước lạnh lùng cùng cao ngạo, lại khôi phục lúc trước nữ sát thần cảm giác, khiến người ta cảm thấy trong lòng rung động.

"Theo ngươi so, thực sự quá đả kích người" Long Trần không khỏi lắc đầu cười khổ, hắn toàn lực khôi phục, cũng chỉ bất quá khôi phục tám thành, người ta ngủ một giấc, thì khôi phục được đỉnh phong, cái này thực sự quá khi dễ người.

Lãnh Nguyệt Nhan nhàn nhạt cười nói: "Tốt, nhìn ngươi cũng kém không nhiều khôi phục tám thành, chúng ta ra ngoài đi "

"Làm sao ra ngoài?" Long Trần giật mình.

"Nơi này là một cái Thí Luyện động, ta trước đó đi phía trước, thấy được một cái truyền tống trận, hẳn là thí luyện đệ tử hoàn thành thí luyện về sau, rời đi địa phương, vừa mới thử một chút, truyền tống trận còn có thể dùng, chúng ta có thể ra ngoài, đi thôi!" Lãnh Nguyệt Nhan nói.

Long Trần đứng lên, theo Lãnh Nguyệt Nhan hướng động huyệt chỗ sâu đi đến, Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên vươn ngọc thủ, bắt lấy Long Trần đại thủ.

"Không cần nói, thì để cho chúng ta yên tĩnh đi hết một đoạn đường này, ra truyền tống trận, chúng ta thì là địch nhân, để cho chúng ta trân quý cái này sau cùng một đoạn đường đi!" Lãnh Nguyệt Nhan nắm lấy Long Trần tay, trong miệng lại lạnh lùng nói..