Chương 837: Vạn Thú Chi Sâm

Chương 837: Vạn Thú Chi Sâm

Trời vẫn như cũ là bầu trời trong trẻo, nhưng là Long Trần đứng trên đỉnh núi, nhìn qua xa xa dãy núi, thật lâu không cách nào bình tĩnh lòng của mình.

Lãnh Nguyệt Nhan đi, nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan lưu lại, để trong lòng hắn cực kỳ nặng nề: "Ta cho ngươi thời gian trưởng thành, nhưng là phía dưới lần lúc gặp mặt, cũng là ngươi chết ta sống chém giết, ta sẽ không lưu tình, ngươi cũng không nên lưu tình!"

Tuy nhiên Long Trần tại tách ra trước đó, cùng với nàng trao đổi rất nhiều, thế nhưng là Long Trần phát hiện, suy yếu thời kỳ Lãnh Nguyệt Nhan cùng thời kỳ toàn thịnh Lãnh Nguyệt Nhan tựa như là hai người.

Long Trần không thể nào hiểu được Lãnh Nguyệt Nhan trong đầu là nghĩ như thế nào, tại sao muốn giết chính mình, mà lại cố chấp như thế, ưa thích hắn, thì muốn giết hắn? Cái này mẹ nó là cái gì gây rối lý luận.

Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm ra đi, nói đến hết sức trịnh trọng, Long Trần không có chút nào hoài nghi nàng muốn giết quyết tâm của mình, đây mới là để hắn buồn bực nhất, tà đạo nhân nạn đạo tình cảm giác cũng là như thế tà dị?

Cái này khiến Long Trần theo Địa Ngục đồng dạng trong vực sâu trốn tới tốt tâm tình lập tức phá hủy rất nhiều, mà lại Long Trần phát hiện, bọn này cường giả quả nhiên có đại khí vận chống đỡ.

Dựa theo Long Trần kinh nghiệm của dĩ vãng, nếu như hắn đơn độc ở vào loại hoàn cảnh này, muốn muốn đi ra ngoài, hắc hắc, chính mình đào hang đi, mà lại có thể thuận lợi đào tới mặt đất, đều tính toán là vận khí tốt đến nghịch thiên, nói không chừng nửa đường gặp được khó khăn gì đây.

Mà theo Lãnh Nguyệt Nhan, thì nhẹ nhàng như vậy tự tại, an toàn, mau lẹ, không thống khổ đi lên, để Long Trần thể nghiệm một lần khí vận gia thân cảm giác tuyệt vời.

Long Trần tâm tình trầm trọng, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là liên quan tới Huyết U, Lãnh Nguyệt Nhan rời đi thời điểm, để Long Trần cẩn thận Huyết U.

Một khi Huyết U tiến vào Ích Hải cảnh, hắn cũng sẽ tấn thăng đến tứ phẩm Thiên Hành Giả, khi đó, hắn tà ma chi nhãn, liền sẽ chính thức giác tỉnh, chiến lực sẽ tăng vọt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lãnh Nguyệt Nhan một mực không giết Huyết U, chính là vì chờ hắn ma nhãn thức tỉnh, lại cùng hắn toàn lực một trận chiến, mà Lãnh Nguyệt Nhan cũng lập tức liền muốn đột phá, một khi tiến vào Ích Hải cảnh, nàng cũng sẽ thức tỉnh tứ phẩm thiên hành.

Cái này khiến Long Trần núi lớn áp lực, tam phẩm Thiên Hành Giả Lãnh Nguyệt Nhan đã khủng bố như thế, nếu như đã thức tỉnh tứ phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Ích Hải cảnh, như vậy Long Trần còn có thể tiếp được nàng một kích sao?

Lần này tiến vào Vạn Cổ Lộ, Long Trần rốt cục cảm thấy nguy cơ rất trí mạng cảm giác, bây giờ Vạn Cổ Lộ tụ tập toàn bộ Đông Hoang chính tà lưỡng đạo đỉnh cấp thiên tài.

Long Trần hiện tại chẳng những khiêu chiến vượt cấp thực lực không có, mà lại cùng giai bên trong ưu thế càng ngày càng nhỏ, bây giờ Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan, Hoàng Quân Mạc cùng Huyết U phân biệt giao thủ qua, bọn họ thực sự quá mạnh, nhất là Lãnh Nguyệt Nhan, coi như Long Trần cất lòng quyết muốn chết cùng nàng kịch chiến, thắng bại đều là ẩn số.

Hiện tại bọn hắn đều đụng chạm đến Ích Hải cảnh bích chướng, lúc nào cũng có thể sẽ tấn thăng đến Ích Hải cảnh, khi đó Long Trần liền thành chuột chạy qua đường, chỉ có thể tránh lấy bọn hắn.

Bất quá để Long Trần hơi may mắn chính là, Vạn Cổ Lộ mỗi lần mở ra, đều là tại nửa năm sau, thiên địa linh khí sẽ có một lần bạo phát, khi đó thiên địa linh khí sẽ nồng đậm đến một loại cực hạn, mà lại linh khí bên trong, mang theo nguyên thủy nhất thiên địa năng lượng  có thể để người tu hành hoàn mỹ Ích Hải.

Đây cũng là vì cái gì, Lãnh Nguyệt Nhan bọn người, rõ ràng đã đụng chạm đến bình chướng, lại không chịu tấn thăng Ích Hải nguyên nhân, nàng đang đợi một cơ hội.

Bây giờ tính toán thời gian, tiến vào Vạn Cổ Lộ đã đã hơn hai tháng, Long Trần bây giờ còn có hơn ba tháng thời gian có thể tăng lên, hắn nhất định phải thật tốt sử dụng trong khoảng thời gian này, đem tu vi tăng lên, đến lúc đó một lần hành động đột phá Ích Hải, mới có thể cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong.

Nhìn một chút chung quanh, cùng bản đồ trong tay, xác minh về sau, Long Trần phát hiện mình chệch hướng đường cái rất xa.

Hẳn là cái kia truyền tống trận cùng điểm truyền tống, tại Vạn Cổ Lộ vỡ nát thời điểm, xuất hiện chệch hướng, nếu không không cần phải dạng này mới đúng.

Long Trần thu thập tâm tình một chút, lựa chọn một cái phương hướng, chậm rãi hướng Vạn Cổ Lộ đi đến, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

Tựa như đè ép một khối đá, hắn có chút xem không hiểu Lãnh Nguyệt Nhan, hắn có thể cảm giác được Lãnh Nguyệt Nhan đối với hắn hảo cảm, nhưng là cũng có thể cảm ứng được Lãnh Nguyệt Nhan giết quyết tâm của hắn, nàng không phải đùa giỡn.

Long Trần chỉ có thể đem loại tình cảm này, nhìn thành là thời gian dài tại tà đạo tẩy não cùng hun đúc dưới, dẫn đến tâm linh vặn vẹo, tư duy cùng người bình thường không giống nhau, nếu như Lãnh Nguyệt Nhan là một người nam nhân, Long Trần sẽ đem hết toàn lực đi giết nàng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác nàng là một nữ nhân, mà lại là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, Long Trần hận chính mình ngu ngốc, vậy mà đối một cái nữ ma đầu không thể đi xuống ngoan thủ.

Dưới đất thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan xác thực tiến nhập một thời kỳ suy yếu, đó là Long Trần chém giết nàng thời cơ tốt nhất, thế nhưng là Long Trần không cách nào xuất thủ.

"Ngươi cũng không cần xoắn xuýt, nàng không muốn giết ngươi, đúng là bởi vì thích ngươi" Đông Hoang Chung thanh âm, tại Long Trần trong đầu vang lên.

"Thảo, các ngươi đều là Thần, loại này phản đạo Ly Kinh ý nghĩ, dù sao ta cái này tám cân nửa IQ là ý giải không được" Long Trần tức giận, Đông Hoang Chung nhất định biết chút ít cái gì, thế nhưng là Long Trần hỏi thế nào, nó cũng là không chịu nói.

"Nàng là một kẻ đáng thương, ngươi là nàng người hy vọng sống sót, nếu như ngươi không bị nàng giết chết, nàng liền có thể một mực có hi vọng còn sống.

Hiện tại nàng đem ngươi nhìn thành hy vọng duy nhất, nếu như ngươi chết, hy vọng của nàng cũng hủy diệt, cho nên, ngươi phải sống, ngươi còn sống, nàng mới có thể sống lấy, ngươi chết, nàng sẽ tiếp tục biến thành một bộ cái xác không hồn" Đông Hoang Chung thở dài nói.

"Muốn nói, thì triệt để nói rõ, hoặc là đừng nói là, có thể không làm trò bí hiểm a? Khi dễ ta ít đọc sách còn là làm gì?" Long Trần lạnh lùng đáp lại nói, nói lời không giới hạn, Long Trần càng nghe càng hồ đồ, không khỏi rất là nổi giận.

"Rất nhiều thứ, liên lụy quá lớn, cái này nhân quả cũng không phải tốt như vậy nhiễm, ta có thể nhắc nhở chỉ có những thứ này.

Ngươi chỉ cần cái ở của ta lời nói liền tốt, về sau tại ngươi trong sinh hoạt gặp phải từng giờ từng phút đi xác minh, sau đó đi lĩnh ngộ.

Ta thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình, trừ phi ngươi lâm vào hẳn phải chết tuyệt cảnh, nếu không ta sẽ không xuất thủ, mà lại ta coi như xuất thủ, cũng chỉ có thể xuất thủ một lần.

Một khi xuất thủ sau đó, giữa chúng ta nhân quả thì lấy hết, thì cũng đã không thể trợ giúp ngươi, cho nên, tuỳ tiện ta là sẽ không xuất thủ." Đông Hoang Chung nói.

"Tốt a, tùy tiện ngươi, ta Long Trần nhiều năm như vậy theo trong núi thây biển máu giết ra đến, đều dựa vào là chính ta, ta sẽ không đi quá ỷ vào lực lượng của ngươi" Long Trần nói.

"A, phía trước có động tĩnh "

Long Trần chợt phát hiện phía trước, xuất hiện chấn động kịch liệt, hẳn là có cường giả tại chiến đấu.

Long Trần dưới chân phát lực hướng về phía trước chạy gấp, bỗng nhiên phía trước xuất hiện mười mấy cái tà đạo cường giả, bọn họ chính bao quanh bảy cái ăn mặc quái dị nam nữ.

"Dân bản địa "

Long Trần hơi giật mình, những thứ này dân bản địa quanh thân có rõ ràng quang hồ, quang hồ chi bên trên có thiên đạo ăn mòn ba động, bọn họ ở vào nguyền rủa bên trong.

Tuy nhiên có mấy cái là Ích Hải cảnh cường giả, nhưng là những cái kia tà đạo cường giả cũng cực kỳ bưu hãn, lại có một vị tam phẩm Thiên Hành Giả, đem bảy người này bao bọc vây quanh.

Bảy người kia đã lung lay sắp đổ, nhưng là vẫn tại hết sức kiên trì, Long Trần rất nhanh liền phát hiện manh mối, những thứ này tà đạo cường giả là muốn bắt sống.

Đồng thời Long Trần phát hiện, tại cách đó không xa, có một cái thô ráp trận pháp, Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, những thứ này tà đạo cường giả, nhất định là bố trí bẫy rập.

Tại phụ cận thiết trí truyền tống trận, đồng thời không biết dùng thủ đoạn gì, đem cái này một tiểu đội dân bản địa dẫn đến nơi này, sau đó xuất thủ công kích.

Muốn người sống, như vậy mục đích thì khẳng định là muốn đổi lấy Nguyên Linh Thạch, cùng bọn cướp bắt cóc con tin không có gì khác biệt.

Ông

Thì cái kia bảy cái dân bản địa tại tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên kim quang đại chấn, loá mắt rực rỡ, vô số vảy vàng ròng bay qua.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Tà đạo cường giả, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thân thể đã bị khủng bố lân phiến kích xạ thành cái sàng, sương máu đầy trời, làm hoàng kim dòng nước lũ sau đó, toàn bộ bị chém giết thành cặn bã.

Chỉ có vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả đủ cường đại, tại đầy trời lân phiến hiện lên thời điểm, thì cảm ứng được không ổn, trong tay tế ra một mặt to lớn cốt thuẫn, cũng không biết cái kia tấm chắn là cái gì làm, vậy mà chặn lân phiến cắt chém.

Bỗng nhiên một bàn tay lớn, nhẹ nhàng đẩy ra hắn tấm chắn, sau đó vị kia tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, liền thấy xòe ra hòa ái dễ gần mặt, trên gương mặt kia mang theo thiên quan chúc phúc đồng dạng nụ cười, khiến người ta cảm thấy thật ấm áp.

Sau đó hắn cảm giác được phảng phất có một vệt ánh sáng bay qua, hắn bản năng hướng về sau né tránh, nhưng là hắn chợt phát hiện, tốc độ của hắn lập tức tăng lên rất nhiều, chỉ gặp cảnh vật chung quanh cấp tốc lùi lại.

Thế nhưng là lui lui, hắn cũng cảm giác được không đúng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình chính đang nhanh chóng lùi lại, thế nhưng là tại chỗ nhưng lưu lại một cái vô cùng quen thuộc thi thể không đầu.

Mà lại cái kia bên cạnh thi thể, còn có cái kia bảy cái trợn mắt hốc mồm dân bản địa, chính là một mặt kinh hãi nhìn lấy hắn, sau đó thân ảnh của bọn hắn cấp tốc thu nhỏ, sau đó, thì biến mất.

Cái kia bảy cái dân bản địa bị sợ choáng váng, bọn họ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, những cái kia tà đạo cường giả thì toàn bộ bị chém giết, một đạo bị lôi đình bao khỏa bóng người mau chóng đuổi theo, trong tay còn cầm một cái đầu người, trong chớp mắt thì biến mất.

Bọn họ trọn vẹn ngẩn ra hai cái thời gian hô hấp, sau đó mới phản ứng đến, cấp tốc đào tẩu, bất quá một người chạy trốn tới một nửa, bỗng nhiên trở về, đem binh khí của những người này cùng không gian giới chỉ, thu sạch đi, sau đó mới chính thức trốn về tộc địa.

Cái kia tà đạo Thiên Hành Giả hoảng hốt, hắn lúc này rốt cục kịp phản ứng, đầu của mình bị người mang theo chạy gấp, giận dữ hét: "Thả ta xuống "

Bành

Cái kia tà đạo cường giả nhất thời cảm giác trời đất quay cuồng, đầu của hắn dọc theo dốc núi lăn xuống, một mực lăn ra thật xa.

"Sưu hồn "

Long Trần một đầu ngón tay điểm tại người kia chỗ mi tâm, muốn thông qua linh hồn của bọn hắn nhìn nhìn trí nhớ của bọn hắn, kết quả vừa mới bắt đầu xem xét, Long Trần liền cấp tốc lùi lại.

Bành

Long Trần linh hồn chi lực vừa mới xuyên vào, cái kia tà đạo cường giả đầu lâu trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, hồn phi phách tán, triệt để chết rồi.

"Linh hồn phong ấn, thật ác độc thủ đoạn "

Long Trần phun một bãi nước miếng, xem ra quả nhiên như Lãnh Nguyệt Nhan nói, tà đạo đem đệ tử bồi dưỡng thành công cụ sát nhân, mỗi người đều cùng quân cờ một dạng, một khi rơi vào trong tay địch nhân, liền sẽ hủy đi con cờ này.

Đáng tiếc Long Trần không hiểu nhiều lắm linh hồn chi thuật, nếu như là Mộng Kỳ, có lẽ có thể phá giải loại này phong ấn, xem xét trí nhớ của hắn, nhưng là Long Trần còn làm không được.

"Hắc hắc, không tệ, tiểu hỏa tử rất tài giỏi!" Đông Hoang Chung khích lệ nói, hiển nhiên Long Trần đánh giết những người này, nó đã hấp thu không ít hồn lực.

Long Trần cười khổ nói: "Trong khoảng thời gian này một mực bị ngược, rốt cục dương mi thổ khí một hồi, cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Lãnh Nguyệt Nhan biến thái như vậy."

Bởi vì đánh giết những người này, thì cùng hành hạ người mới một dạng, như chém dưa thái rau một dạng nhẹ nhõm, để Long Trần giấu ở trong lòng phiền muộn chi khí thoáng hóa giải một chút, mà lại hắn phát hiện, hiện tại chiến lực của hắn, chỉ cần không phải gặp phải Lãnh Nguyệt Nhan, hành hạ người mới vẫn là dễ dàng.

Bất quá lập tức Long Trần liền bắt đầu khinh bỉ chính mình, làm sao có thể có như thế không có tiền đồ ý nghĩ, cần phải nhanh lên một chút tăng lên chính mình mới đi.

"Phía trước là Vạn Thú Chi Sâm? Ha ha, địa phương tốt, ta cần bổ sung năng lượng" Long Trần triển khai địa đồ xem xét, không khỏi đại hỉ, tiếp tục hướng phía trước chạy đi, bởi vì tại phía trước, là một cái to lớn bản khối..