Chương 838: Thất Nhị Hải Tâm Quả

Chương 838: Thất Nhị Hải Tâm Quả

Phốc

Phi Hồng kiếm hàn quang lấp lóe, một đầu to lớn nham mãng bị Long Trần một kiếm chém giết, thi thể trực tiếp ném vào Hỗn Độn không gian hắc thổ bên trong.

Mặc dù chỉ là một đầu lục giai ma thú, nhưng là thi thể bị hắc đất phân giải sau khi thôn phệ, sinh ra đại lượng sinh mệnh chi lực, tư dưỡng những cái kia đã khô cạn đại thụ.

Những cây to kia, tại Long Trần ngã vào thâm uyên lúc, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, vô số lần khôi phục Long Trần thương thế, cơ hồ hao hết tất cả sinh mệnh chi lực.

Bây giờ khi lấy được sinh mệnh lực tẩm bổ, theo ở bên trong lấy được một tia sinh cơ, bất quá đối với trong vòng nghìn dặm đại thụ chi sâm tới nói, không khác nào hạt cát trong sa mạc.

Thực tế cái này bản khối tại toàn bộ Vạn Cổ Lộ lên, đều xem như lớn nhất bộ phận một trong, là một mảnh phương viên mấy trăm vạn dặm cự lớn rừng rậm, là Vạn Cổ Lộ bảo tồn hoàn chỉnh nhất địa khối.

Núi cao san sát, khe rãnh ngang dọc, lại còn có chính mình Thanh Tuyền cùng dòng suối nhỏ, Long Trần thậm chí không biết những thứ này nước là từ đâu tới, nhưng là nơi này là Vạn Cổ Lộ sinh mệnh lực thịnh vượng nhất địa phương.

Long Trần tới nơi này, chính là vì săn bắt ma thú, dùng Ma thú thi thể, để Hỗn Độn không gian bên trong rừng rậm khôi phục sinh cơ, đương nhiên không chỉ muốn khôi phục sinh cơ, Long Trần còn muốn ở chỗ này để đại thụ trưởng thành đến cực hạn.

Bởi vì hiện tại, những thứ này đại thụ vẫn còn thời kì sinh trưởng, độ cao vẫn chưa tới ngàn trượng, phải biết Long Trần tại Linh giới thời điểm, cái kia Mẫu Thụ thế nhưng là cao đến hơn 2000 trượng, quả thực cao vút trong mây.

Long Trần không có Thiên Đạo phù văn, những cây to này, thế nhưng là tính mạng hắn bảo hộ, Long Trần một đường tiến lên, liên tục chém giết vài đầu lục giai ma thú về sau, rốt cục gặp phải một đầu thất giai ma thú.

Đó là một đầu chiếm cứ tại ẩm ướt trong đất Cự Ngạc, hình thể vượt qua ngàn trượng, bất quá cũng không phải là viễn cổ dị chủng, chiến lực cũng không cường đại, bị Long Trần một kích đánh lén, lấy Phi Hồng kiếm trảm giết.

Bây giờ Long Trần Cung Khải tinh đã tiến nhập đệ bát biến, mà liền tại hôm qua, đang liều mạng ăn đan tình huống dưới, tu vi đạt đến Tiên Thiên tầng thứ mười một.

Qua cửu trọng thiên về sau, mỗi một trọng thiên tăng lên, đều sẽ để Long Trần chiến lực bạo tăng, trước đó bị Lãnh Nguyệt Nhan hoàn ngược, mà mất đi lòng tin, lại bị tìm trở về.

Bây giờ chém giết một đầu thất giai ma thú, quả thực dễ như trở bàn tay, nhất kích miểu sát, một đường tiến lên, Long Trần liên tục đánh chết bốn đầu thất giai ma thú.

Thất giai ma thú hình thể to lớn, sau cùng một đầu là Hổ Hình ma thú, Long Trần cố ý đưa nó trọng thương, sau đó đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, một kích giải quyết nó.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết chỉ là lục giai ma thú, nhưng là Tiểu Tuyết chiến lực, vẫn như cũ có thể uy hiếp được thất giai ma thú, nói rõ Tiểu Tuyết xác thực cực kỳ cường hãn.

Đánh chết một đầu thất giai ma thú, Tiểu Tuyết rõ ràng cảm giác có chút hưng phấn, Long Trần dứt khoát cưỡi tại Tiểu Tuyết thân tiến lên phia trước, tìm một chút sóng vai chiến đấu cảm giác.

Long Trần dứt khoát để Tiểu Tuyết, chính mình tùy tiện đi, Tiểu Tuyết thân là ma thú, so với hắn có thể càng thêm dễ dàng tìm tới cường đại ma thú, bởi vì ma thú đều có lãnh địa của mình, đại đa số ma thú cũng sẽ ở lãnh địa chung quanh, lưu lại chính mình mùi vị đặc hữu, cảnh cáo một số kẻ xâm lấn.

Nếu như đụng phải lục giai ma thú, Long Trần liền để Tiểu Tuyết đi giải quyết, tuy nhiên Tiểu Tuyết giải quyết, có chút khó khăn, nhất là gặp phải có Viễn Cổ huyết mạch ma thú, Tiểu Tuyết sẽ có chút nguy hiểm.

Có thể là Tiểu Tuyết y nguyên không sợ, điên cuồng chém giết, đến lúc cuối cùng đem cường địch chém giết về sau, nó đều sẽ phát ra rít lên một tiếng, biểu dương chính mình Vương giả chi khí.

Nhìn lấy Tiểu Tuyết, Long Trần trong ánh mắt hiện lên một vệt lo lắng, hiển nhiên Tiểu Tuyết là một cái hiếu chiến gia hỏa, nó thực chất bên trong là kiêu ngạo.

Tuy nhiên nó bình thường ngoan ngoãn nghe lời, thế nhưng là nó có tôn nghiêm của mình, nó không thích bị Long Trần bảo hộ, Long Trần có thể cảm nhận được nó trên tình cảm biến hóa rất nhỏ, Tiểu Tuyết hiện tại càng ngày càng hiu quạnh.

Cái này cùng tu vi của nó bị bỏ xa có quan hệ, lúc trước chiếu cố Long Trần, cùng Long Trần sóng vai phấn chiến, một đường đánh bại vô số cường địch, uy phong bát diện thời gian, càng ngày càng xa, nó có chút không tiếp thụ được, nhưng là lại như vậy bất đắc dĩ.

Tuy nhiên Đông Hoang Chung nói có thể giúp Tiểu Tuyết tăng lên, thế nhưng là vậy cần thời gian nhất định a, ai biết khi đó, Long Trần đã thành dài đến trình độ nào? Nếu như Long Trần phát triển đến cảnh giới càng cao hơn, Tiểu Tuyết vẫn như cũ không cách nào cùng Long Trần sóng vai chiến đấu.

Bất quá Long Trần đem những vấn đề này, nén ở trong lòng, bất kể nói thế nào, hiện tại Tiểu Tuyết là cao hứng, liền theo nó cao hứng đi thôi.

Theo Tiểu Tuyết cùng Long Trần tiến lên, ba ngày sau, Long Trần chém giết con thứ chín thất giai ma thú, toàn bộ Hỗn Độn không gian bên trong, đã chết héo đại thụ, bắt đầu vui vẻ phồn vinh, điên cuồng tăng trưởng, đạt đến cao ngàn trượng độ.

Trong ba ngày này, Long Trần cố ý hạ thấp lực chiến đấu của mình, gặp phải thất giai ma thú, luôn luôn cùng Tiểu Tuyết phối hợp đánh giết, có lúc cố ý làm ra một số hữu kinh vô hiểm phân đoạn, để Tiểu Tuyết bày ra chính mình.

Quả nhiên ba ngày này, Tiểu Tuyết hưng phấn dị thường, càng không ngừng cùng Long Trần biểu đạt chính mình thân mật, để Long Trần hết sức vui mừng, chỉ cần Tiểu Tuyết cao hứng, coi như thả chậm một chút tiến độ, Long Trần cũng nguyện ý.

Đối với Tiểu Tuyết, Long Trần luôn luôn cảm giác thua thiệt nó nhiều lắm, Tiểu Tuyết đem toàn bộ sinh mệnh, toàn bộ thời gian đều cho Long Trần, nhưng là Long Trần có thể cho nó thực sự quá ít quá ít.

Đi qua ba ngày tiến lên, Long Trần đã thoát ly Vạn Thú Chi Sâm bên ngoài, bắt đầu hướng trung bộ xuất phát, tuy nhiên còn chưa tới khu vực trung tâm, nhưng là Long Trần đã bắt đầu cảnh giác lên.

Bởi vì Tiêu tộc cho Long Trần trên bản đồ biểu hiện, tiến vào trung bộ khu vực, nơi này ma thú đều là phi thường cường đại, không mạnh ma thú đều là ở ngoại vi hoạt động.

Ma thú tiến vào lục giai về sau, không cần săn mồi con mồi, cùng nhân loại một dạng  có thể hấp thu thiên địa năng lượng sinh hoạt, bất quá khi bọn họ thân thể trải qua quá to lớn tiêu hao về sau, nhu cầu cấp bách năng lượng liền sẽ bắt giết còn lại ma thú.

Long Trần Phi Hồng kiếm vác tại trên lưng, cùng Tiểu Tuyết cẩn thận từng li từng tí tiến lên, bỗng nhiên Tiểu Tuyết không động, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Ngao ô "

Long Trần lập tức cảnh giác lên, Tiểu Tuyết ngửi thấy cường đại ma thú mùi đặc thù, nói cách khác phía trước là một cái cường đại ma thú địa bàn.

Đi về phía trước đi, bay qua hai cái đỉnh núi, phía trước xuất hiện một cái to lớn khe núi, vừa treo thác nước phi lưu thẳng xuống dưới, dưới ánh mặt trời hơi nước nổi lên ánh sáng rực rỡ mang, rơi vào trong đầm sâu, phát ra oanh minh bạo hưởng.

Khe núi phía trên, bên thác nước, nằm sấp một cái to lớn thân ảnh, xa xa nhìn lại, giống như là một khối nham thạch to lớn, giống như một tòa núi nhỏ.

"Khá lắm, lại là Sơn Địa Nham Mãng, thế nhưng là hoa văn lại là kim sắc, đây là cái gì chủng loại?"

Long Trần nhận ra nó là Sơn Địa Nham Mãng, tuy nhiên lại chưa thấy qua dạng này hoa văn, gia hỏa này không phải biến dị, chính là mình không biết tồn tại, có lẽ là Sơn Địa Nham Mãng thuỷ tổ cũng khó nói.

Thật xa thì cảm nhận được khí tức cường đại, chỉ sợ đầu này Sơn Địa Nham Mãng, không so Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, ẩn dưới đất Kim Châu vương kém bao nhiêu, có chút khó giải quyết.

Phải biết ẩn dưới đất Kim Châu vương, lúc trước thế nhưng là làm cho Huyết U lấy tự mình hại mình phương thức sử dụng Minh Vương Huyết Chú, cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng, nếu như không phải Tiềm Địa Kim Chu Vương quá mức khủng bố, hắn mới sẽ không dốc hết vốn liếng.

Thất giai bất quá là một cái cấp bậc, cũng không phải là tất cả thất giai ma thú chiến lực đều là giống nhau, liền giống với nhân loại người tu hành một dạng, phổ thông Ích Hải cảnh cường giả, cùng Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả là không cách nào sánh được.

Mà nhất phẩm Thiên Hành Giả, tại tam phẩm Thiên Hành Giả trước mặt, cái kia chính là cặn bã, Ma Thú Giới cũng giống như vậy, phổ thông thất giai ma thú, khẳng định không phải mang theo Viễn Cổ huyết mạch ma thú đối thủ.

Mà có Viễn Cổ huyết mạch ma thú, còn phải xem huyết mạch phải chăng tinh thuần, tinh thuần huyết mạch chi lực, Sử Ma thú ở giữa chiến lực một trời một vực.

Trước mắt đầu này Sơn Địa Nham Mãng, tuy nhiên khí tức không có Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cùng Tiềm Địa Kim Chu Vương mạnh mẽ như vậy, nhưng là cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi.

"Ngọa tào, cái kia không phải Thất Nhị Hải Tâm Quả sao?"

Long Trần bỗng nhiên trong lòng cuồng loạn, bởi vì hắn thấy được tại Sơn Địa Nham Mãng chiếm cứ chỗ không xa, một chỗ trên vách đá, mọc ra một gốc khoảng một tấc cao cây nhỏ.

Trên cây kết đầy như hạt đậu nành trái cây, trái cây lên vậy mà mở ra Tiểu Hoa, trên thực tế cái kia cũng không phải là hoa, mà chính là hoa văn, nhìn qua tựa như trái cây nở hoa rồi đồng dạng.

Mỗi một viên trái cây, như là bảo thạch đồng dạng trong suốt sáng long lanh, hoa văn dày đặc, thật giống như thiên nhiên tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta không đành lòng đụng vào.

Tại Long Trần trong mắt, đó cũng không phải là tác phẩm nghệ thuật, mà chính là bảo bối cứu mạng, Long Trần đã sớm nắm Trịnh Văn Long giúp đỡ tìm, nhưng là thời gian dài như vậy không thu hoạch được gì.

Mà tại Đan Tháp thời điểm, Long Trần tại Đan Tháp trong khố phòng, vẫn như cũ không có gặp Thất Nhị Hải Tâm Quả.

Thất Nhị Hải Tâm Quả đó là thất phẩm trân dược, mà lại tại thất phẩm trân trong dược, cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, thuộc về trân phẩm trong trân phẩm.

Là luyện chế thất phẩm trân dược Thất Nhị Dung Hải Đan chủ dược, Thất Nhị Dung Hải Đan, là Ích Hải cảnh cường giả lớn nhất tha thiết ước mơ đan dược.

Đan trong dược Thất Nhị Hải Tâm Quả lên bảy đạo nhụy hoa đồ án, trên thực tế là một loại thiên nhiên đạo văn, có hấp thu thiên địa linh khí công hiệu.

Bởi vì dược hiệu quá mức cường đại, cho nên Ích Hải cảnh phía dưới người tu hành, không nên phục dụng, lại bởi vì không chịu đựng nổi loại kia kinh khủng trùng kích, đem đan điền dẫn bạo.

Nhưng là Long Trần không giống nhau, hắn không có đan điền, tùy tiện nó làm sao trùng kích, Long Trần chỉ cần tiêu hóa cái kia kinh khủng linh khí, tăng cao tu vi là đủ rồi, lấy hiện tại Long Trần, kinh mạch tuyệt đối chịu đựng loại này trùng kích.

Tuy nhiên vượt cấp phục đan dược là một loại tối kỵ, nhưng là Long Trần bản thân liền là đan dược người trong nghề, đối đan dược dược hiệu không có người so với hắn rõ ràng hơn, hắn có lòng tin có thể thừa nhận được.

Một khi cái này Thất Nhị Hải Tâm Quả tới tay, luyện chế được Thất Nhị Dung Hải Đan, như vậy Long Trần tu vi liền sẽ cấp tốc tăng lên, rốt cuộc không cần sợ bị người khác hất ra.

Mà lại Long Trần tin tưởng, một khi chính mình đột phá đến tầng mười hai, coi như đối lên Lãnh Nguyệt Nhan, cũng có lòng tin cùng với nàng một quyết thắng thua.

Chỉ có điều rất nhanh Long Trần thì gặp khó khăn, cái kia Thất Nhị Hải Tâm Quả khoảng cách Sơn Địa Nham Mãng quá gần, không hơn trăm hơn trượng mà thôi, muốn qua hơi không cẩn thận, liền bị phát hiện.

Quang che giấu khí tức vô dụng, rất nhiều ma thú là không dựa vào khí tức phân biệt địch nhân, bất kỳ không gian ba động, mùi vị, còn có cảm ứng, đều sẽ khiến bọn chúng cảnh giác, ma thú có trời sinh tính cảnh giác, mẫn cảm dị thường.

Vạn nhất Sơn Địa Nham Mãng phát hiện Long Trần, chỉ cần bạo phát một tia khí tức, liền có thể vỡ nát toàn bộ vách đá, cái kia một gốc yếu ớt Thất Nhị Hải Tâm Quả, lập tức sẽ bị chấn thành bột mịn.

"Tiểu Tuyết, ngươi từ đằng xa đi vòng qua, tại nó địa bàn biên giới, tản mát ra khí thế của ngươi, đem nó dẫn đi, nếu như nó động, ngươi không nên công kích, toàn lực đào tẩu, ta được đến Thất Nhị Hải Tâm Quả về sau, trước tiên thì tới giúp ngươi" Long Trần linh hồn truyền âm cho Tiểu Tuyết nói.

Tiểu Tuyết nhẹ nhàng dùng đầu to cọ xát một chút Long Trần, biểu thị chính mình minh bạch, sau đó thì lặng lẽ hướng về sau lùi lại mà đi.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa truyền đến Tiểu Tuyết tiếng gầm, hiển nhiên Tiểu Tuyết đã bắt đầu khiêu khích đầu này Sơn Địa Nham Mãng..