Chương 839: Huyết Mãng nhất tộc

Chương 839: Huyết Mãng nhất tộc

Tiểu Tuyết tiếng gầm, xa xa truyền đến, cái kia Sơn Địa Nham Mãng thân thể hơi bỗng nhúc nhích, sau đó lại trở về yên lặng, dường như không nguyện ý phản ứng Tiểu Tuyết đồng dạng.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết lại phát ra rít lên một tiếng, mà lại thanh âm lại gần rất nhiều, hiển nhiên Tiểu Tuyết đã tiến nhập Sơn Địa Nham Mãng lãnh địa.

Lúc này, Sơn Địa Nham Mãng rốt cục hơi không kiên nhẫn, giống như núi nhỏ thân thể động, nguyên bản chiếm cứ cùng một chỗ lúc, xa xa nhìn lại, tựa như là một đống nham thạch tiểu sơn.

Thế nhưng là làm đầu của nó dựng thẳng lúc thức dậy, Long Trần mới phát hiện, đỉnh đầu của nó phía trên, vậy mà sinh ra hai cái bọc lớn, bọc lớn cao cao nổi lên, tựa như là hai cái sừng đồng dạng.

"Sơn Địa Nham Mãng là không có sừng, chỉ sợ đầu này cũng không phải là chánh thức Sơn Địa Nham Mãng" Long Trần trong lòng giật mình.

Cái kia Sơn Địa Nham Mãng đầu lâu dựng thẳng lên, ở trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn lấy chân núi Tiểu Tuyết, vậy mà phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Cái kia tiếng rống rất kỳ quái, có điểm giống trâu gọi, vô cùng trầm thấp, nhưng là trong thanh âm mang theo đáng sợ uy áp, hiển nhiên nó đây là khinh thường tại giết Tiểu Tuyết, để Tiểu Tuyết xéo đi.

Ông

Bỗng nhiên Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận, xuyên qua khoảng cách mấy trăm dặm, bay thẳng hướng Sơn Địa Nham Mãng, đối với đầu lâu của nó chém xuống.

Đầu kia Sơn Địa Nham Mãng hiển nhiên không nghĩ tới, Tiểu Tuyết một cái nho nhỏ lục giai ma thú, cũng dám công kích nó, lại bị một kích chém trúng.

Nhưng là Tiểu Tuyết cái kia cường đại phong nhận, đâm vào Sơn Địa Nham Mãng trên thân, Sơn Địa Nham Mãng liên chiến đều không rung động một chút, đạo phong nhận kia thì bị chấn bể.

Cái kia Sơn Địa Nham Mãng rốt cục nổi giận, gầm nhẹ một tiếng, thân thể lập tức bay ra, hơn ngàn trượng trên thân thể vô số lân phiến sáng lên, thân thể to lớn vậy mà hành động như gió.

Chỉ bất quá cái kia nham mãng khẽ động, trên núi nham thạch vẫn là vỡ nát một mảng lớn, dọc theo vách đá lăn xuống phía dưới.

"Nguy hiểm "

Long Trần trong lòng giật mình, sau lưng cánh chim khẽ động, giống như một đạo giận mũi tên, đối với Thất Nhị Hải Tâm Quả phóng đi, bởi vì có một khối nham thạch to lớn, thẳng đến cái kia nho nhỏ Thất Nhị Hải Tâm Quả nện xuống.

Phải biết Thất Nhị Hải Tâm Quả vô cùng đặc thù, một chút bị ngoại lực chấn động, liền sẽ như là pha lê đồng dạng bạo vỡ đi ra, cho nên Thất Nhị Hải Tâm Quả hình thành là mười phần khó khăn, nếu không cũng sẽ không như thế hiếm có.

Oanh

Nham thạch sụp đổ, bất quá cái kia một gốc Thất Nhị Hải Tâm Quả, đã an ổn xuất hiện ở Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong.

Vừa mới đem Thất Nhị Hải Tâm Quả để đặt tại Hỗn Độn không gian, Long Trần đã sau lưng cánh chim chấn động, người đã phóng tới không trung, gặp Tiểu Tuyết đã dẫn Sơn Địa Nham Mãng mau chóng đuổi theo.

Hiển nhiên Sơn Địa Nham Mãng thật nổi giận, cấp tốc chạy vội, thân thể to lớn, đem chung quanh đại thụ toàn bộ đụng thành bột mịn, thanh thế doạ người.

Tiểu Tuyết tại phía trước chạy gấp, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thế nhưng là tại thất giai ma thú trước mặt, tốc độ nó ưu thế, bị thấp xuống rất nhiều.

Vừa mới vọt ra mấy ngàn dặm, liền bị phía sau Sơn Địa Nham Mãng kéo gần lại khoảng cách, cái kia Sơn Địa Nham Mãng miệng rộng mở ra, bỗng nhiên vô số xanh biếc mưa tên, hướng Tiểu Tuyết vẩy xuống.

Tiểu Tuyết, thân thể bỗng nhiên vọt về phía trước, một chỉ trong gang tấc, tránh khỏi xanh biếc mưa tên bao trùm.

Xùy

Phàm là bị mưa tên bao trùm địa phương, mặc kệ là cây cối hoa cỏ, vẫn là bùn đất nham thạch, giống như lăn dầu xối tại trên mặt tuyết, phương viên mấy ngàn trượng đại địa lập tức bị ăn mòn ra một cái hố to, còn có hôi thối khí tức phát ra.

"Tiểu Tuyết tránh xa một chút, Khai Thiên!"

Long Trần lúc này đuổi tới, vừa tốt nhìn đến Tiểu Tuyết kém chút bị mưa tên xối bên trong, vội vàng một tiếng gào to, trong tay Phi Hồng kiếm trảm rơi, một đạo kiếm mang thẳng đến lấy Sơn Địa Nham Mãng đầu lâu chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, cái kia Sơn Địa Nham Mãng bị Long Trần một kiếm chém trúng, tuy nhiên lân phiến vỡ nát một chút, máu tươi vẩy ra, thế nhưng là vậy mà chỉ chém ra một đầu khoảng một tấc sâu vết thương.

Khoảng một tấc sâu vết thương, đối với Sơn Địa Nham Mãng cái kia so nhà còn lớn hơn một vòng thân thể tới nói, không đáng kể chút nào.

Ông

Sơn Địa Nham Mãng bỗng nhiên một đầu cái đuôi, như là roi dài lăng không quét xuống, cái kia gào thét kình phong, phảng phất muốn đem không khí đều rút phát nổ.

Long Trần vội vàng triệu hồi ra Tứ Tinh Chiến Thân, Thần Hoàn hiện lên, trong tay Phi Hồng kiếm trảm phá hư không, lại là một cái Khai Thiên trảm.

Phốc

Tại Thần Hoàn cùng Tứ Tinh Chiến Thân gia trì dưới, Long Trần một kiếm đem Sơn Địa Nham Mãng cái kia hơn trăm trượng lớn lên cái đuôi chặt đứt, máu tươi vẩy hướng giữa không trung.

Long Trần vừa mới chém ra một kiếm, vào xem lấy phòng bị Sơn Địa Nham Mãng cái đuôi, kết quả cái kia Sơn Địa Nham Mãng miệng rộng mở ra, một miệng đem Long Trần nuốt vào.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, nghĩ không ra cái này Sơn Địa Nham Mãng, vậy mà như thế linh hoạt, cái đuôi thụ thương tình huống dưới, vậy mà không chút nào ảnh hưởng tốc độ của nó, làm Long Trần kịp phản ứng thời điểm, đã đã rơi vào Sơn Địa Nham Mãng miệng rộng bên trong.

"Không tốt "

Long Trần mới vừa tiến vào Sơn Địa Nham Mãng miệng rộng, trong lúc đó vô số tanh hôi dịch thể, hướng hắn vọt tới, không cần nghĩ cũng biết, đây là kinh khủng độc dịch.

Bạo

Long Trần hét lớn một tiếng, quanh thân vô tận hỏa diễm lưu chuyển, bảo vệ toàn thân, trong tay một khỏa hỏa cầu thật lớn sụp đổ.

Oanh

Cái kia Sơn Địa Nham Mãng vừa mới đem Long Trần nuốt vào, kết quả đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, Long Trần quanh thân bị ngọn lửa vây quanh, xông ra huyết vụ đầy trời, xa xa rơi trên mặt đất, trong không khí tràn ngập khiến người ta buồn nôn hơi thở tanh hôi.

Long Trần vừa mới rơi xuống đất, đem Sơn Địa Nham Mãng thi thể thu lại, chợt phát hiện nơi xa đứng đấy một đám người, khi thấy rõ đám người kia thời điểm, Long Trần ánh mắt trong nháy mắt biến đến băng lãnh:

"Thả Tiểu Tuyết "

Đám người kia hết thảy có chín người, trên mặt của mỗi người, có một nửa đều bao trùm lấy vảy màu đen, tròng mắt của bọn họ hoàn toàn lạnh lẽo, giống như là độc xà ánh mắt, không mang theo tình cảm chút nào.

Trong đó tám người toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, có một cái càng là một vị kinh khủng tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn khí tức trên thân, vậy mà cùng Huyết U bọn người rất giống, nói rõ hắn rất có thể là cái kia cấp bậc cường giả.

Một người trong đó, trong tay nắm xòe ra làm bằng sắt quái lưới, cái kia quái lưới đem Tiểu Tuyết một mực bao khỏa, mà lại quái lưới phía trên, vậy mà mọc lên gai ngược, đâm thật sâu vào Tiểu Tuyết trong thịt, Tiểu Tuyết lúc này đã toàn thân run rẩy.

Hiển nhiên cái kia quái lưới là đặc chế, hẳn là chuyên môn chế phục ma thú sử dụng, có lẽ là bắt sủng vật đặc thù pháp khí, khi thấy Tiểu Tuyết bị bắt, Long Trần trong đôi mắt, sát khí không ngừng dâng lên.

"Cái này là sủng vật của ngươi? Cắt, thật sự là đầy đủ ngu ngốc rồi, yếu như vậy sủng vật, cũng dám mang vào Vạn Cổ Lộ đến" cái kia tay cầm lưới sắt nam tử, lạnh hừ một tiếng, kéo lấy Tiểu Tuyết tại trên mặt đất đi, căn bản không có buông ra Tiểu Tuyết ý tứ.

Mà lại những người khác cũng không có chút nào đem Long Trần để ở trong mắt ý tứ, bọn họ trong ánh mắt, tràn đầy lạnh lùng cùng khinh thường, tựa như là cao cao tại thượng đế vương, nhìn xuống con kiến hôi.

Nhất là người cầm đầu kia, hắn là tam phẩm Thiên Hành Giả, trên thân mang theo kinh khủng uy áp, ánh mắt giống như hai thanh lợi nhận, khiến người ta không dám nhìn thẳng, nhất là hắn nửa gương mặt bị vảy màu đen che khuất, càng thêm lộ ra quái dị dữ tợn.

"Ngươi là cái nào môn phái? Đầu này Sơn Địa Nham Mãng là ngươi giết?" Cái kia dẫn đầu cường giả quát lạnh nói, ngữ khí cùng thẩm phạm nhân đồng dạng, cao cao tại thượng không ai bì nổi.

"Hoặc là thả Tiểu Tuyết, hoặc là lựa chọn chết, hai chọn một, các ngươi quyết định nhanh một chút" Long Trần lạnh lùng đáp lại nói, hắn đã mất kiên trì, đồng thời sát ý trong lòng càng ngày càng cường đại, hắn cảm giác mình muốn mất đi tỉnh táo.

"Tiểu tử muốn chết, dám ở chúng ta Huyết Mãng nhất tộc trước mặt như thế làm càn, muốn về sủng vật của ngươi? Nằm mơ đi thôi. . ." Tay kia cầm lưới sắt nam tử, trên mặt hiện ra một vệt tàn nhẫn chi sắc, vừa muốn khu động lưới sắt đem Tiểu Tuyết tươi sống siết chết.

"Linh Hồn Trùng Kích "

Người kia vừa mới động ý nghĩ này, bỗng nhiên một đạo mênh mông linh hồn chi lực vọt tới, như là thép nguội, đâm về mọi người thần hồn.

"Cẩn thận linh hồn công kích" vị kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả giật nảy cả mình, vội vàng cao giọng nhắc nhở, bởi vì ngay tại Long Trần phát động linh hồn công kích thời điểm, trên cổ hắn một chuỗi hạt châu phát ra sóng gợn mạnh mẽ, đây là một kiện phòng ngự hồn khí  có thể ngăn cản linh hồn công kích.

Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả có hồn khí hộ thể, nhưng là những người khác không có, bọn họ nhất thời nhận lấy Linh Hồn Trùng Kích, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Long Trần linh hồn công kích, cũng không cường đại, hơn nữa còn là phân tán, uy lực càng thêm bị suy yếu rất nhiều, nếu như là Mộng Kỳ thi triển, những người này trong nháy mắt liền bị đánh giết.

Mà Long Trần không có tinh lực nghiên cứu hồn thuật, mà lại hắn hồn thuật đại đa số lấy phòng ngự là chính, công kích hồn thuật mười phần thô ráp, dạng này Linh Hồn Trùng Kích, nhằm vào cường giả như vậy, chỉ có thể để bọn hắn thời gian nháy mắt mất đi ý thức.

Nhưng là cái này thời gian một cái nháy mắt đã đủ rồi, thi triển Linh Hồn Trùng Kích về sau, Long Trần đã giống như quỷ mị, vọt tới vị kia tay cầm lưới sắt bên người nam tử, Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả xuất thủ ngăn cản, đáng tiếc vẫn là đã chậm một bước.

Phốc

Long Trần trong tay Phi Hồng kiếm nhất lóe, cánh tay của người nọ bị chém đứt, Long Trần đem cái lưới kia cùng Tiểu Tuyết cùng một chỗ thu nhập linh hồn không gian, đồng thời một cái khác đại thủ một phát bắt được người kia yết hầu, người đã lách mình trở ra.

Phóng thích hồn kỹ, tránh né ngăn cản, chém xuống cánh tay, cứu đi Tiểu Tuyết, cầm địch tránh lui, Long Trần tại người bình thường trong chớp mắt bên trong, đem đây hết thảy đều hoàn thành.

Ngay tại Huyết Mãng nhất tộc các cường giả, vừa mới lấy lại tinh thần, liền phát hiện một người đã đã rơi vào Long Trần trong tay, không bất đại kinh.

"Hỗn đản, dám đối với ta cao quý Huyết Mãng nhất tộc xuất thủ, ngươi cái này là muốn che tông diệt tộc sao?" Một cái Huyết Mãng nhất tộc cường giả giận dữ hét.

"Tranh thủ thời gian thả chúng ta người, đem ngươi bẩn thỉu móng vuốt lấy ra, nếu không hôm nay ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, thì liền thân nhân của ngươi đều phải chết" một cái khác Huyết Mãng nhất tộc cường giả, giống như ghét bỏ Long Trần lửa giận không đủ tràn đầy, lại cho thêm một thanh củi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn uy hiếp nói.

Bọn họ chăm chú đem Long Trần vây quanh, nhưng là Long Trần tay chăm chú nắm bắt cổ của người nọ, chỉ cần Long Trần vừa dùng lực, không chỉ sẽ bóp nát cổ của hắn, càng biết chấn vỡ đầu của hắn, bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

"Tiểu tử. . . Ta không tin. . . Ngươi dám giết ta" tuy nhiên bị Long Trần nắm bắt, nhưng là cái kia Huyết Mãng nhất tộc cường giả, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh, hiển nhiên hắn mười phần mê tín gia tộc của hắn uy hiếp lực.

"Hắc hắc. . . Ha ha. . . Ha ha ha "

Long Trần giận quá thành cười, càng cười thanh âm càng lớn, sau cùng vậy mà chấn động đến bầu trời oanh minh bạo hưởng, giống như cuồng Lôi Kinh Thiên, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

"Không dám? Trên cái thế giới này, còn có ta Long Trần chuyện không dám làm sao?"

Long Trần cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên lòng bàn tay lực lượng bạo phát, tại Huyết Mãng nhất tộc cường giả không thể tin được trong ánh mắt, người kia bị Long Trần chấn vỡ, hóa thành huyết vụ đầy trời..