Chương 840: Vô tình chém giết

Chương 840: Vô tình chém giết

Sương máu trên không trung phiêu tán, kích thích mỗi người khứu giác, những cái kia Huyết Mãng nhất tộc các cường giả, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Bọn họ không nghĩ tới là, Long Trần vậy mà thật dám không nhìn cảnh cáo của bọn hắn, ở ngay trước mặt bọn họ, đem bên trong cái kia Huyết Mãng nhất tộc cường giả đánh giết.

Đây là đối Cổ tộc tôn nghiêm khiêu khích cùng nhục nhã, huyết mạch của bọn hắn cùng người thường khác biệt, cho nên bọn họ cũng không đem nhân loại coi là đồng loại, thậm chí sẽ coi là đê tiện nhất tộc, bởi vậy bọn họ cao ngạo đã quen.

Thế nhưng là Long Trần xưa nay không ưa thích quen người mao bệnh, trước đó đã đã cảnh cáo bọn họ, mà lại bọn họ lại còn muốn ở ngay trước mặt hắn giết Tiểu Tuyết, như vậy vội vã muốn chết, Long Trần đương nhiên không chút do dự tác thành cho hắn.

"Chết đi "

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đối với Long Trần nện xuống, tại hắn xuất quyền trong nháy mắt, vô số lân phiến đem quả đấm của hắn bao khỏa, tiếng xé gió, gào thét mà đến, trên nắm tay phù văn lưu chuyển, chấn động hư không, đây là vô cùng uy mãnh một quyền.

Oanh

Long Trần cũng là một quyền đập tới, hai người đều bị đối phương cái kia rung chuyển lực lượng đẩy lui, Long Trần trong lòng giật mình, quả nhiên không phải một vị phổ thông Thiên Hành Giả, mà chính là một vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, cùng Lãnh Nguyệt Nhan, Huyết U bọn người là một cái đẳng cấp.

Một quyền bạo phát, cát bay đá chạy, những cái kia còn vây quanh Long Trần Huyết Mãng nhất tộc cường giả, toàn bộ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Ngươi cái ti tiện tạp chủng, đi. . ."

Phốc

Một cái Huyết Mãng nhất tộc cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng vọt tới, kết quả một đạo thiểm điện đồng dạng Phi Hồng, xuyên thủng đầu của hắn.

Chết

Long Trần một tiếng gào to, quát như sấm mùa xuân, tựa như sét đánh vang vọng hư không, Long Trần Phi Hồng kiếm hóa thành vô tận sắc bén, trong nháy mắt thôn phệ mọi người.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Long Trần kích phát Phi Hồng kiếm phù văn, sắc bén khí tức bạo phát, những cái kia Huyết Mãng nhất tộc cường giả, tuy nhiên trước tiên tế ra vũ khí đón đỡ, kết quả vẫn là toàn bộ bị Phi Hồng kiếm như là như chém dưa thái rau chặt đứt.

Vũ khí của bọn hắn đều là pháp khí, Phi Hồng kiếm thế nhưng là bảo khí, mà lại lấy sắc bén tăng trưởng, kết quả vô số huyết nhục trên không trung tung bay.

Đây chính là bảo khí chi uy, bất luận cái gì pháp khí tại trước mặt nó, đều không thể ngăn cản, sắc bén hiệu quả, cũng là khủng bố như vậy.

Trước đó cùng Huyết U, Lãnh Nguyệt Nhan bọn người kịch chiến, hiển hiện không ra, lúc này thả ra uy lực, để Long Trần đều chấn kinh, trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

"Hỗn đản "

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, gặp những người khác trong nháy mắt bị chém giết, không khỏi khóe mắt, trong tay nhiều hơn một đầu dài hơn một trượng roi.

Roi dài phía trên, kim quang lóng lánh, mọc lên vô số móc câu, nếu như bị rút trúng thân thể, không nói trước thân thể có thể hay không tiếp nhận, coi như chịu đựng lấy lực lượng, cũng chịu đựng không nổi những cái kia Kim Câu, sẽ đem người da thịt lập tức kéo xuống đến một mảng lớn.

Cái này không giống như là vũ khí, phản giống như là hình cụ, nhìn lấy cũng làm người ta tê cả da đầu, không dám để cho nó đánh phải.

Đương

Long Trần trường kiếm hất lên, trảm tại cái kia roi dài roi sao phía trên, kết quả phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia roi dài bị chấn khai, lại không có bất kỳ cái gì tổn thương, không cần nghĩ, gia hỏa này binh khí trong tay khẳng định cũng là một món bảo khí.

Cái này khiến Long Trần trong lòng run lên, bảo khí chế tạo thành bộ dáng này, chỉ sợ không có ai biết công hiệu, không cẩn thận đánh phải một cái, chỉ sợ không chết cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, liên tiếp ba roi, kết quả đều bị Long Trần trường kiếm ngăn cản trở về  mặc cho hắn lực có thể bổ ra núi, liền không gian đều muốn bị rút phát nổ, vẫn như cũ bị đẩy lui, mỗi một lần xuất kích, đều bị đẩy lui một lần.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Chiến thân — — mở "

"Khai Thiên — — trảm "

Long Trần trực tiếp triệu hoán ra Thần Hoàn chiến thân, đồng thời trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, một đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời, vỡ nát bát phương đám mây, đối với Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả chém tới.

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, trong lòng hoảng hốt, Long Trần lại có thể trong nháy mắt, lập tức đem bật hết hỏa lực, chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, phải biết chiến đấu cũng phải cần một cái giảm xóc quá trình, quá mức tấn mãnh tăng lên, sẽ để cho mình kinh mạch xé rách.

Nhưng là hắn đã không có thời gian cân nhắc những thứ này, hắn bị một cỗ kinh khủng tử vong khí tức khóa chặt, cắn răng một cái, toàn thân bị lân phiến bao trùm, cả người tựa như là một đầu ma thú đồng dạng, quanh thân phù văn lưu chuyển, khí thế cấp tốc tiêu thăng đến cực hạn, trong tay cái kia roi dài nện xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cả người như là sao băng bay rớt ra ngoài.

Oanh

Sau lưng một tòa núi lớn, cứ thế mà đến đụng nát, cả người đụng vào trong núi lớn.

Hô

Thân thể của hắn vừa mới chui vào đại sơn, Long Trần đệ nhị kiếm đã chém xuống.

Oanh

Mấy ngàn trượng cao đại sơn, bị Long Trần một kiếm chém thành hai nửa, kinh khủng kiếm khí, một mực liên miên đến mấy trăm trượng có hơn, tạo thành một đầu to lớn rãnh sâu.

Ông

Bỗng nhiên bùn đất vỡ nát, một bóng người xuất hiện tại giữa không trung, Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, lúc này máu me khắp người, nửa người sụp đổ, chật vật không chịu nổi, đầu tóc rối bời, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận.

"Quả nhiên người cùng người là khác biệt, coi như đều là Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, chênh lệch cũng là to lớn "

Máu này mãng nhất tộc cường giả, khí tức lên cùng Lãnh Nguyệt Nhan, Huyết U bọn người tiếp cận, có thể là thật chiến lực, cách biệt quá xa, đệ nhị kích thì thụ thương.

"Hỗn đản, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay khiêu khích, trả giá thật lớn" Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả giận dữ hét.

"Chết đi "

Long Trần không để ý đến uy hiếp của hắn, loại này cao cao tại thượng ngu ngốc, Long Trần sẽ không biết giết bao nhiêu, đối phó dạng này người, không cần giảng đạo lý, cái kia sẽ lãng phí nước bọt, trực tiếp chém chết liền tốt, trường kiếm trong tay lần nữa kéo theo đầy trời kiếm khí, đối với Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả chém xuống, Long Trần hôm nay muốn giết hắn.

Tiểu Tuyết tuy nhiên bị thu hồi linh hồn không gian, cái kia quái lưới cũng bị tránh ra, nhưng là Tiểu Tuyết toàn thân xuất hiện vô số huyết động, cái kia lưới sắt mười phần thất đức, phía trên gai nhọn mọc lên vô số móc câu, một khi đâm vào, muốn tránh thoát, tất nhiên sẽ bị kéo xuống không ít huyết nhục, Tiểu Tuyết lúc này thì toàn thân máu me đầm đìa.

Đau lòng đồng thời, Long Trần trong lòng tất cả đều là lửa giận, hắn lên sát tâm, hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải đem cái này ngu ngốc xử lý.

"Tổ Linh hiển hóa "

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân phù văn dày đặc, tại sau lưng vậy mà tạo thành một cái to lớn hư ảnh, xem ra hẳn là một con rắn.

Rất to lớn, bất quá cái bóng mười phần mơ hồ, cùng Lãnh Nguyệt Nhan triệu hoán hư ảnh, căn bản không cách nào so sánh được, mà lại khí tức lên cũng kém rất nhiều.

Nhưng là cái hư ảnh này vừa xuất hiện, Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả khí tức, rõ ràng lần nữa tăng lên một đoạn, tay cầm roi dài đối với Long Trần đánh tới.

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt "

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, quát lạnh một tiếng, trong tay roi dài bỗng nhiên tăng vọt, lập tức bạo đã tăng tới dài trăm trượng, vậy mà giống như dây lụa đồng dạng, đối với Long Trần bao bọc tới.

"Quả nhiên có mờ ám "

Phàm là tạo hình cổ quái binh khí, tất nhiên đều giấu giếm cơ quan, tuy nhiên có đầu cơ trục lợi hiềm nghi, không lên nơi thanh nhã, nhưng là trong thực chiến, thường thường có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Cái kia kim sắc roi dài bên trong, có cơ quan  có thể co vào, có thể dài có thể ngắn, biến hóa ngàn vạn, mà lại nó phía trên Kim Câu có đặc thù phù văn.

Một khi bị Kim Câu đâm trúng, bộ phận da thịt lập tức sẽ biến cứng rắn, giống như hoá đá, Kim Câu nhẹ nhàng kéo một phát, ngay lập tức sẽ rớt xuống một khối lớn thịt.

Nếu như bị loại này chiêu số bao khỏa, như vậy, phía trên Kim Câu đâm vào huyết nhục, làm Kim Tiên buông ra thời điểm, trên thân người này tất cả huyết nhục toàn bộ đều sẽ bị bóc ra, chỉ còn lại có cốt cách, đây là một loại mười phần tàn nhẫn binh khí.

Tuy nhiên Long Trần không biết cái này roi dài lai lịch, nhưng là hắn có thể cảm ứng được uy hiếp cực lớn, hắn cũng không muốn nếm thử bị Kim Câu đâm trúng thân thể cảm giác.

Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả chiêu số quái dị, mười phần nhanh chóng, Long Trần kịp phản ứng lúc, đã bị vòng nhập bộ vị trọng yếu, muốn đào thoát, đã chậm.

Một chiêu này, là cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, tuyệt sát nhận một trong, cường đại vô cùng, hơn nữa lại công lúc bất ngờ, vô số cường giả cùng đối chiến, đều thua ở một chiêu này phía dưới, biến thành một bộ xương khô.

Mà cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, đối một chiêu này có thể nói quen đến không thể quen đi nữa, mặc kệ là thời cơ xuất thủ, tốc độ, góc độ, đều nắm giữ không có thể bắt bẻ, thì liền Long Trần chiến đấu kinh nghiệm phong phú như vậy người, đều trúng chiêu.

"Hô hô hô. . ."

Bỗng nhiên Long Trần thân thể bị vô số kim sắc lân phiến bao quát, ở xung quanh người tạo thành trùng điệp hộ giáp, đem Long Trần bao khỏa, đồng thời tại đầy trời bóng roi bên trong, gượng chống mở một cái khe hở.

"Đinh đinh đinh. . ."

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả tay roi dài, cấp tốc thu nạp, Kim Câu đâm vào lân phiến phía trên, tia lửa tung tóe, thế nhưng là cũng không có đánh nát lân phiến.

Phải biết cái này lân phiến có thể là đến từ Tiềm Địa Kim Chu Vương, đây chính là thất giai ma thú bên trong vương giả, lân phiến đều là trời sinh hồn khí, sắc bén vô cùng, kiên cố dị thường.

Cho tới bây giờ, chỉ có Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm có thể tổn hại, mà hắn roi dài, hiển nhiên không đạt được cấp bậc kia.

Có lân phiến ngăn cản, Long Trần thoát khỏi roi dài trói buộc, người đã xông lên giữa không trung, trường kiếm trong tay đối với Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả chém xuống.

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả kinh hãi, hắn hiện tại lập tức ở vào một cái cực kỳ lúng túng tình trạng, roi dài tăng vọt về sau, bởi vì quá dài, không cách nào kịp thời thu hồi ngăn cản, lúc này ngoài tầm tay với, có một loại khác giải thích.

Thời khắc mấu chốt, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả tế ra một mặt to lớn tấm chắn, trên tấm chắn phù văn dày đặc, như đồng môn tấm đồng dạng, mười phần cẩn trọng, nhìn khí tức hẳn là một kiện thượng phẩm pháp khí.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, cái kia tấm chắn bị một kiếm chém thành hai mảnh, chỉ thấy Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả trên thân máu tươi vẩy ra mà ra, cả người kém chút bị một kiếm chém thành hai mảnh, nếu như không có cái kia tấm chắn ngăn cản, hắn thì phải xong đời.

Hô

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, hoảng sợ đến trắng bệch cả mặt, Phi Hồng kiếm rất sắc bén, tại kề cận cái chết bồi hồi một vòng, hắn rốt cục sợ hãi, thu hồi roi dài, phù văn hóa dực, mau chóng đuổi theo.

"Muốn đi? Đem mệnh lưu lại, hôm nay ta xem một chút, ngươi khí vận, có thể hay không ngăn cản ta giết ngươi!" Long Trần lạnh hừ một tiếng, thu hồi lân phiến, sau lưng lôi đình cánh chim chấn động, cấp tốc bay đi..