Chương 841: Cơ Trường Không

Chương 841: Cơ Trường Không

Long Trần tốc độ quá nhanh, tuy nhiên cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả trước cất bước, nhưng là Long Trần vẫn như cũ mấy hơi thở thì đuổi kịp.

Lôi Đình Thuấn Thân có lẽ tại trong quá trình chiến đấu, có nhất định tì vết, không bằng Lãnh Nguyệt Nhan chân chính U Minh Quỷ Ảnh Bộ, nhưng là thẳng tắp cực nhanh tiến tới, tốc độ tuyệt đối phải vượt qua nàng.

Tại Long Trần trước mặt đào tẩu, vậy đơn giản cũng là một chuyện cười, thì liền Huyết U mượn nhờ bảo khí tốc độ đào tẩu lúc, đều bị Long Trần giết thành chó, huống chi hắn.

Oanh

Long Trần một kiếm chém xuống, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, dọa đến hoảng hốt, vội vàng sử dụng kim sắc roi dài ngăn cản.

Kết quả bị Long Trần một kiếm đánh bay, tốc độ ngược lại là so trước đó nhanh hơn rất nhiều, thế nhưng là tốc độ tăng lên đại giới là, hắn liền nôn ba ngụm lớn huyết.

Bị Long Trần sau một kích, hắn bay về phía trước trì tốc độ tăng lên tới mức cực hạn, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, đời này cũng không có thể nghiệm qua loại tốc độ này, chính coi là có thể bằng vào cái này ưu thế, đem Long Trần hất ra, nhưng mà phía sau lại nổi lên kinh khủng kình phong, một đạo đáng sợ công kích gào thét mà đến.

Oanh

Long Trần lại là một kích chém xuống, kết quả cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, liên tục phun máu, tốc độ lại tăng lên rất nhiều.

Xa xa nhìn lại, thật giống như nhìn đến một người tại đá bóng đồng dạng, đuổi kịp cầu, cũng là hung hăng một chân đá đi.

"Cầu" tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ vượt qua nhân loại cực hạn, nhưng là người phía sau càng nhanh, mỗi một lần công kích, đều sẽ để tốc độ nó tăng lên.

"Cái này sao có thể, đây rốt cuộc là cái gì tốc độ a?"

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, trong lòng nộ hống, hắn hiện tại, trên không trung lăn lăn lộn lộn, giống như một đạo sao băng phi nhanh, tốc độ của hắn bây giờ, toàn bộ đều đến từ Long Trần trợ giúp.

Hắn bây giờ đang ở không trung phi nhanh, tốc độ đã sớm vượt qua cực hạn của hắn, thậm chí hắn cũng cảm giác mình thân thể, bởi vì tốc độ quá nhanh, kình phong đều muốn bắt hắn cho đè ép.

Thế nhưng là tốc độ nhanh như vậy, Long Trần vẫn như cũ có thể đuổi kịp, một kiếm lại một kiếm giúp hắn gia tốc, mỗi lần đều cần hắn toàn lực ngăn cản.

Mỗi lần ngăn cản sau đó, hắn đều sẽ bị chấn cánh tay nứt ra, tạng phủ cũng sẽ bị chấn vỡ, may ra mỗi lần chịu đựng sau đó, hắn đều sẽ cấp tốc bay xa, trong quá trình này, Long Trần cần đếm cái thời gian hô hấp mới có thể đuổi kịp.

Mà hắn thì sử dụng cái này đếm cái thời gian hô hấp, thi triển Thiên Đạo Phù Thương, đem thương thế khôi phục, vừa mới khôi phục, sau đó Long Trần lại một kiếm chém tới, hắn lại toàn lực ngăn cản.

Ngăn cản, thụ thương, gia tốc, liệu thương, lại ngăn cản, bây giờ cái này quá trình thành cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả vòng lặp vô hạn, bây giờ thân trên không trung, thậm chí ngay cả chưởng khống tự do chỗ trống cũng không có.

"Hỗn đản, ngươi đây là tại khiêu khích Cổ tộc. . . Phốc "

"Tiểu tử, ngươi thì không sợ ta Huyết Mãng nhất tộc hủy diệt ngươi tông môn gia chủ à. . . Phốc "

"Ngươi bây giờ dừng tay, chúng ta còn có quanh co chỗ trống. . . Phốc "

Rất rõ ràng, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả sợ, Long Trần một chiêu này rất độc, trên không trung phi hành tốc độ cao, hắn không cách nào mượn lực, càng không cách nào thả phóng đại chiêu.

Long Trần trên không trung cho hắn bày ra một cái tử vong bẫy rập, Long Trần công kích càng ngày càng hung ác, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, không ngừng thụ thương, liều mạng liệu thương, sau cùng mấy lần, mỗi lần tiếp được Long Trần công kích, cánh tay hắn đều sẽ bị đánh gãy, huyết nhục tung bay, kém chút liền bảo khí roi dài đều bắt không được.

Nếu như đã mất đi bảo khí roi dài, hắn ngay lập tức sẽ bị Long Trần xử lý, thế nhưng là cho dù có bảo khí roi dài nơi tay, như thế không ngừng bị thương, hao tổn Thiên Đạo bản nguyên đến liệu thương, hắn cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

Đồng thời cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, rốt cuộc hiểu rõ Long Trần âm hiểm, trên thực tế Long Trần là tại từng bước một thêm đại công kích lực độ, chính là vì đem hắn đẩy vào cái này lúng túng tình trạng.

Bây giờ hắn lâm vào Long Trần tử vong tuần hoàn bẫy rập, tiết tấu đều từ Long Trần chưởng khống  có thể nói, hắn sớm đã lâm vào tử vong tuyệt địa.

Hắn dự liệu cũng xác thực không sai, Long Trần biết, phàm là cái này cấp bậc cường giả, đều có vô số át chủ bài, mà lại có khí vận gia thân, rất khó giết chết.

Trên thực tế làm lần thứ nhất xuất thủ thời điểm, Long Trần còn không nghĩ tới, có thể là liên tục xuất thủ ba lần về sau, hắn phát hiện một cái nước ấm nấu ếch xanh phương pháp  có thể tươi sống chơi chết hắn, sau đó cứ làm như vậy.

Long Trần đối cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, lên ý quyết giết, bọn họ đối Tiểu Tuyết xuất thủ, so với Long Trần xuất thủ, càng làm cho Long Trần phẫn nộ.

Không cần biết ngươi là cái gì Cổ tộc không Cổ tộc, không quen ngươi tật xấu này, đã xuất thủ, cái kia chính là địch nhân rồi, đối đãi địch nhân, không cần nhân từ nương tay.

Đồng thời Long Trần thật muốn thử xem, có thể hay không xử lý một cái chân chính tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn muốn xác nhận một việc.

Bên trên bầu trời, hai người cấp tốc chạy như bay, càng không ngừng công kích Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, Long Trần cũng cảm thấy, gia hỏa này khí tức càng ngày càng yếu, hiển nhiên hắn bản nguyên chi lực hao tổn cực lớn.

Long Trần mừng rỡ, một bên công kích, một bên ấp ủ khí tức, hắn muốn tìm một cái cơ hội, một kích xử lý gia hỏa này.

"Ha ha, Long Trần, ta rốt cuộc tìm được ngươi "

Trong thanh âm tràn đầy hoan du và hưng phấn, nhưng lại mang theo nồng đậm địch ý, theo thanh âm truyền đến, một đạo kiếm khí phá không mà đến, phù văn khuấy động, đối với Long Trần chém tới.

Long Trần trong lòng run lên, nghĩ không ra nơi này, lại có người ra tay với hắn, mà lại người kia vừa mới vừa ra tay, kinh khủng uy áp, cuốn tới, hiển nhiên đây là một cái tuyệt thế cường giả.

Oanh

Một kiếm kia thế tới vô cùng tinh diệu, phong kín Long Trần tiến lên lộ tuyến, để Long Trần không thể không ngăn cản, Long Trần một kiếm chém vỡ đạo kiếm khí kia, cả người bị đẩy lui, trong lòng run lên, người này thật mạnh.

"Ha ha ha, Long Trần, không nghĩ tới sao, chúng ta vậy mà gặp gỡ ở nơi này" người tới sau lưng cánh chim lưu động, quanh thân phù văn lưu chuyển, như liệt nhật loá mắt, khí tức cuồn cuộn như hải.

"Cơ Trường Không "

Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại, người kia không là người khác, chính là Âu Dương Thu Vũ để Long Trần nhất định phải cẩn thận Thiên U bang đệ nhất cường giả Cơ Trường Không.

Cơ Trường Không đứng yên hư không, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là nụ cười dữ tợn cùng sát ý lạnh như băng.

"Trường Không huynh "

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả, hiển nhiên nhận biết Cơ Trường Không, không khỏi trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, cũng không lại chạy trốn, cùng Cơ Trường Không đứng chung một chỗ.

"Trường Không huynh, người này là ai?" Cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả hỏi, thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ, nếu như không phải Cơ Trường Không xuất hiện, hắn khả năng đã chết.

Huyết Mãng nhất tộc, cùng Thiên U bang có như vậy một chút liên quan, Thiên U bang thân là Đông Hoang Đại Bang, kinh doanh phạm vi cực kỳ rộng khắp, cùng không ít Cổ tộc, đều có sinh ý lui tới.

Những thứ này Cổ tộc không thích cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng là có nhiều thứ mua sắm, không thể không câu thông ngoại giới, mà Thiên U bang là tốt nhất hợp tác đồng bọn.

Thiên U bang có lúc cũng sẽ điều động đệ tử, đi một số quan hệ tương đối tốt Cổ tộc đến thăm, cho nên Cơ Trường Không nhận biết cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả.

Tuy nhiên Cổ tộc cường giả đều mắt cao hơn đầu, coi trời bằng vung, nhưng là đối với Cơ Trường Không cường giả như vậy, vẫn là mang trong lòng kính úy, giữa bọn hắn luận bàn qua, hắn không phải Cơ Trường Không đối thủ.

Lúc này Cơ Trường Không xuất thủ cứu giúp, hắn trước tiên muốn biết Long Trần lai lịch, hắn làm sao chưa từng nghe nói qua, Đông Hoang ra một cái như thế ngoan nhân.

"Người này gọi Long Trần, trước kia bừa bãi vô danh, về sau không biết đi cái gì vận cứt chó, thanh danh vang dội.

Sau đó thì biến đến không coi ai ra gì, tự đại vô cùng, cái này ngu ngốc tông môn chính là chúng ta Thiên U bang kẻ thù Huyền Thiên Đạo Tông, cho nên chuyện kế tiếp, liệt Nham huynh ngươi cũng hẳn phải biết đi!" Cơ Trường Không nói.

"Long Trần, cái tên này giống như nghe nói qua, mã đức, cái này hỗn đản giết ta Huyết Mãng nhất tộc không ít người, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Trường Không huynh yên tâm, nếu như cái kia Huyền Thiên Đạo Tông dám không biết điều, tìm các ngươi Thiên U bang phiền phức, chúng ta Huyết Mãng nhất tộc, tuyệt đối đứng tại ngươi bên này" cái kia Huyết Mãng nhất tộc cái vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả vỗ ở ngực bảo đảm nói.

Cơ Trường Không mỉm cười, bọn họ Thiên U bang những năm gần đây vụng trộm kinh doanh, bốn phía đưa chỗ tốt, chắp nối, chính là vì đạt được những thứ này Cổ tộc cùng một số Viễn Cổ thế gia chống đỡ.

Cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, chỉ có tập hợp những lực lượng này, bọn họ mới dám bắt đầu khiêu khích Huyền Thiên Đạo Tông, coi như ngươi Huyền Thiên tổng tông cường đại tới đâu, cũng không có khả năng cùng Đông Hoang tất cả thế lực là địch đi.

Đối với Thiên U bang, Huyền Thiên Đạo Tông thì lộ ra sườn núi cao tự ngạo, độc lập với giới tu hành bên ngoài, trừ một chút phụ thuộc Huyền Thiên Đạo Tông thế lực, cùng ngoại giới tiếp xúc cũng không nhiều.

Cho nên Thiên U bang bang chủ Cơ Hồng Lăng liền chuẩn bị mượn lần này Vạn Cổ Lộ mở ra lập uy, kết quả tại cửa vào địa phương, muốn ở trước mặt mọi người áp Âu Dương Thu Vũ một đầu, kết quả bị đánh thành chó, hơn nữa còn kém chút bị đánh thành chó chết.

Ai bảo hắn vận khí không tốt đâu, cùng Thiên U bang quan hệ so sánh sắt Cổ tộc cùng một số thế lực, đều tại một cái khác cửa vào, lúc đó không có người giúp đỡ.

Cho nên Cơ Hồng Lăng thì đem nhiệm vụ này giao cho Cơ Trường Không, để Cơ Trường Không tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, toàn lực đánh giết Huyền Thiên Đạo Tông chủ lực đệ tử, tốt nhất toàn bộ giết sạch.

"Long Trần, làm sao câm? Tại tiến Vạn Cổ Lộ thời điểm, ngươi không phải rất ngưu bức, rất kiêu ngạo a?

Liền Hoàng Quân Mạc, Vũ Xương Hạo hàng ngũ, đều đối ngươi cảm thấy hứng thú, có thể nói là danh tiếng ra tận a, làm sao hiện tại không muốn lưu lại điểm di ngôn gì sao?" Cơ Trường Không nhìn lấy Long Trần lạnh lùng thốt, trong thanh âm tràn đầy trào phúng, đồng thời cũng mang theo một tia đố kỵ cùng phẫn nộ.

Phẫn nộ của hắn bắt nguồn từ Hoàng Quân Mạc cùng Vũ Xương Hạo, nhất là Vũ Xương Hạo, danh xưng quét ngang Cổ tộc chỗ có tuổi trẻ thiên tài, thuộc về trong cổ tộc lĩnh quân nhân vật.

Hắn mới vừa đến đến, liền trực tiếp không để mắt đến hắn, mà khiêu khích Long Trần, cái này khiến hắn nhận lấy vũ nhục cực lớn, từ đầu tới đuôi, từ đầu đến cuối, Vũ Xương Hạo đều chưa có xem hắn liếc một chút.

Mà Hoàng Quân Mạc cũng là vừa đến đã chấn nhiếp toàn trường, để chỗ có tuổi trẻ cường giả cũng không dám hô hấp, thế nhưng là hắn cũng tương tự nhằm vào Long Trần, không có chim hắn, cho nên hắn đem phần này phẫn nộ, đều ghi vào Long Trần trên thân.

"Đến cùng là hắn khí vận, hay là của ta vận rủi có hiệu lực rồi?"

Long Trần híp mắt nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện Cơ Trường Không, khí vận đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ giết chết một cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, lão thiên đều muốn cố ý cản trở ta.

"Cơ Trường Không, ngươi là đến tặng đầu người sao? Muốn cùng hắn một khối chết? Nói như vậy, ta rất tình nguyện thành toàn ngươi" Long Trần trường kiếm chậm rãi chỉ hai người, toàn thân khí thế chậm rãi ngưng tụ, Long Trần biết, chiến đấu chân chính muốn bắt đầu.

"Đầu người? Đối Long Trần, ta muốn tặng cho ngươi một dạng lễ vật, hi vọng ngươi có thể vui vẻ nhận" Cơ Trường Không bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt nụ cười dữ tợn, ngay sau đó trong tay của hắn kéo lấy một vật.

Khi thấy vật kia, Long Trần ánh mắt lập tức biến đến băng lãnh, tóc dài bay múa, vô tận sát khí hướng vào mây trời, bao trùm Thiên Vũ..