Chương 842: Mỹ lệ đầu người

Chương 842: Mỹ lệ đầu người

Đầu người, đó là một cái đầu người, hơn nữa còn là một khỏa mỹ lệ đầu người, con ngươi xinh đẹp bên trong, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, còn mang theo vô tận khuất nhục.

Cái này cái đầu người chủ nhân, cùng Long Trần là đồng môn, được vinh dự Huyền Thiên Đạo Tông bốn đại thiên kiêu, mà lại là bốn đại thiên kiêu bên trong, duy nhất nữ tính — — Chung Vô Diễm, nàng lại bị giết.

Tuy nhiên cùng Chung Vô Diễm không có bất kỳ cái gì liên quan, thậm chí hai người vẫn là thù địch, nhưng nhìn đến đầu của nàng hiện ra tại trước mặt, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy phẫn nộ, sát ý trong lúc vô tình ấp ủ.

"Nhìn đến ngươi phẫn nộ, ta thì hài lòng, đây chính là ta chăm chú chuẩn bị đại lễ, không sợ nói cho ngươi, ta không chỉ giết nàng, tại giết chết nàng trước đó, ta còn hưởng thụ lấy nàng,

Đáng tiếc nữ nhân này tuy dài đến đầy đủ xinh đẹp, đáng tiếc cởi quần áo ra, thật không có cái gì nữ nhân vị đạo, bất quá ta vẫn là cắn răng đem nàng cho dùng, hắc hắc, lại còn là một xử nữ, ha ha ha ha. . ." Cơ Trường Không cười ha ha, phảng phất tại dư vị lấy cái gì.

"Rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta, chúc mừng ngươi "

Xùy

Long Trần bỗng nhiên quanh thân lôi đình chi lực lưu động, nhân hóa làm một đạo thiểm điện nhào về phía Cơ Trường Không, Cơ Trường Không hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần nhanh như vậy thì động thủ, mà lại không có nửa điểm tụ lực quá trình, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Long Trần trường kiếm đã đâm vào lồng ngực của hắn.

Cơ Trường Không hoảng hốt, loại này bạo phát tốc độ là hắn cuộc đời chỗ ít thấy, mắt thấy trường kiếm đâm vào lồng ngực, Cơ Trường Không toàn lực lui lại.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cơ Trường Không áo dài sụp đổ, lộ ra bên trong một kiện hoàng kim nhuyễn giáp, bất quá lúc này cái này nhuyễn giáp phía trên, bị đâm thủng một lỗ lớn, máu tươi dọc theo cửa động chậm rãi chảy xuống.

Cơ Trường Không vừa sợ vừa giận, vừa mới nếu như không phải hắn lui được nhanh, nếu như không phải có cái này bảo giáp ngăn cản đại bộ phận lực lượng, hắn chỉ sợ đã bị giết, dưới sự khinh thường Cơ Trường Không theo Quỷ Môn quan đi một vòng, mồ hôi lạnh đều xuống.

"Ầm ầm "

Long Trần trên thân Thần Hoàn hiện lên, con ngươi bên trong bốn ngôi sao lấp lóe, toàn thân khí thế tăng lên tới cực hạn, lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, trường kiếm đối với Cơ Trường Không chém xuống.

"Trường Không huynh cẩn thận, tốc độ của hắn cực nhanh" cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, cao giọng nhắc nhở, đồng thời roi dài lần nữa vung ra, cùng Cơ Trường Không liên thủ kịch chiến Long Trần.

Cơ Trường Không lúc này cũng theo trong kinh hãi, lấy lại tinh thần, giận quát một tiếng, triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh, ba màu phù văn phun trào, cuồn cuộn như hải, thanh thế ngập trời, Cơ Trường Không đồng dạng cũng là một vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả.

"Long Trần, ngươi đi chết đi "

Cơ Trường Không tay nắm một thanh trường thương màu đen, trường thương phía trên, vô số phù văn sáng lên, kinh khủng uy áp, khiến không gian bất an run rẩy, cái kia đồng dạng là một thanh bảo khí, thẳng đối với Long Trần đâm tới.

Oanh

Long Trần một kiếm trảm tại Cơ Trường Không trường thương phía trên, hư không như muốn nổ tung, lực lượng kinh khủng bạo phát, vô tận gợn sóng trên không trung khuấy động, cấp tốc tản ra, tản ra gợn sóng, đụng ở chung quanh phía trên ngọn núi lớn, dãy núi vỡ nát, bụi mù đầy trời.

Long Trần bị đẩy lui, hắn không khỏi trong lòng một trận nổi nóng, Cơ Trường Không binh khí là vũ khí hạng nặng, lớn nhất lợi cho công thành, mà Long Trần sử dụng Phi Hồng kiếm cùng hắn đối chiến, bị thiệt lớn.

Phi Hồng kiếm lấy sắc bén lấy xưng, nhưng không cách nào chặt đứt đồng dạng thuộc về bảo khí cấp binh khí, mà lại Long Trần lại không am hiểu dùng kiếm, đại đa số kiếm chiêu đều là đao chiêu.

Thế nhưng là bây giờ Huyết Ẩm ở vào quan trọng giai đoạn, Long Trần không thể đánh quấy nó, nếu không khả năng phí công nhọc sức, bây giờ đành phải kiên trì.

Hô

Long Trần bị đẩy lui, mượn Cơ Trường Không lực lượng bay ngược, đồng thời cũng tránh khỏi cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả roi dài.

Giết

Long Trần quát lạnh một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, lùi lại thân hình, im bặt mà dừng, một kiếm chém ra, kiếm khí ngút trời, Long Trần sử xuất Khai Thiên.

Một kiếm này chém về phía chính là Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, bởi vì hắn hiện tại yếu nhất, dễ dàng nhất bị xử lý, Long Trần ưu tiên muốn giết chết hắn.

Hắn tuy nhiên chiến lực yếu đi rất nhiều, nhưng là hắn roi dài mười phần cổ quái, vạn nhất bị gài bẫy, rất có thể lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, mắt thấy Long Trần một kiếm chém tới, không dám đón đỡ, vội vàng hướng một bên né tránh.

Oanh

Kiếm khí theo hư không trảm rơi đại địa, sắc bén kiếm khí, trực tiếp đem đại sơn chém ra, cắt ra một đầu thật dài khoảng cách.

"Cẩn thận, càn khôn Đoạn Nhạc thương!" Cơ Trường Không cao giọng gào thét, trường thương trong tay hóa thành một đạo Cuồng Long, đối với cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả bên người đâm tới.

Bởi vì Long Trần không biết cái gì thời điểm, đã xuất hiện tại cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả bên người, trên trường kiếm vô tận uy áp, khiến hư không run rẩy, cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả đã bị khóa định, dọa đến vong hồn đều bốc lên.

Oanh

Long Trần một kiếm chém xuống, đáng tiếc bị Cơ Trường Không toàn lực ngăn cản, một kiếm này bị chặn, không có đem Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả đánh giết.

Bất quá coi như như thế, khủng bố như thế một kích, ở bên cạnh hắn nổ tung, cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, lập tức máu tươi cuồng phún, nửa người đều bị chấn bể.

"Thiên U đại pháp "

Cơ Trường Không lúc này trong lòng kinh hãi, Long Trần cường hãn, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng đã không thể giữ lại, trực tiếp triệu hoán ra tuyệt chiêu.

Theo hắn nộ hống, phía sau hắn phù văn chi hải, lập tức sôi trào lên, trong nháy mắt chui vào thân thể của hắn.

Cơ Trường Không trên mặt, lập tức bị vô số phù văn chiếm cứ, nhìn qua tựa như là từng cái từng cái Mao Trùng đang bò động, nhìn lấy cực kỳ dọa người.

Oanh

Cơ Trường Không thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, dường như một đạo áp cửa được mở ra, một cỗ lực lượng cuồng bạo, bay lên, tựa như là dã thú thức tỉnh, lực có thể nuốt trời.

"Long Trần, liền để ngươi kiến thức một chút, ta Cơ Trường Không thủ đoạn chân chính đi" Cơ Trường Không nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay bay múa, hóa thành ngàn vạn thương ảnh, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần không sợ, thông qua giao thủ, hắn đã biết, cái này Cơ Trường Không trên thực tế là một cái hệ sức mạnh cường giả, lúc này sử dụng bí pháp lực lượng bạo phát, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Mắt thấy Cơ Trường Không đánh tới, Long Trần bỗng nhiên cải thành hai tay cầm kiếm, tứ tinh rung động, lực lượng vô tận tràn vào hai tay, đối với Cơ Trường Không nghênh đón.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí tung hoành, thương ảnh đầy trời, lực lượng kinh khủng, ở trong hư không vừa đi vừa về khuấy động, phương viên mấy chục vạn dặm, đều có thể nghe được, đây là một trận đại chiến chấn động thế gian.

Tại Vạn Thú Chi Sâm bên trong, trên thực tế ẩn giấu đi không ít vụng trộm thám hiểm cường giả, bởi vì cái này Vạn Thú Chi Sâm diện tích lãnh thổ bao la, thiên tài địa bảo vô số, nếu như vận khí tốt, còn có thể bắt viễn cổ ma thú làm sủng vật, thậm chí còn có thể bắt được ma thú con non hoặc là trứng.

Chỉ bất quá mọi người đều biết, chung quanh ma thú mạnh mẽ vô số, cả đám đều cùng làm tặc một dạng, ẩn giấu đi khí tức, sợ bị ma thú phát giác.

Mặc dù mọi người đi tới nơi này, bình thường đều là kết bạn mà đi, dù cho gặp phải một đầu cường đại ma thú, cũng có năng lực chém giết, coi như trảm giết không được, cũng có năng lực đào tẩu, dù sao vì tiến vào Vạn Thú Chi Sâm, đều làm chuẩn bị đầy đủ.

Bất quá tuy nhiên chuẩn bị sung túc, nhưng là vẫn như cũ thận trọng, một đầu ma thú bọn họ không sợ, nhưng là một khi cùng ma thú chiến đấu, vạn nhất đưa tới chung quanh ma thú chú ý, vậy liền nguy rồi.

Ngay tại mọi người thận trọng thời điểm, bỗng nhiên nơi xa bạo phát kinh thiên đại chiến, mà lại khí tức kia rõ ràng thì là nhân loại người tu hành tại kịch chiến.

"Cái này mẹ nó được nhiều ngốc thiếu a, ở chỗ này chiến đấu? Mệnh là phê gửi tới?" Vô số người đều trong bóng tối cười lạnh, cảm thấy chiến đấu người quá ngớ ngẩn, chiến đấu như vậy, tất nhiên sẽ hấp dẫn còn lại ma thú, đây chính là muốn chết.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn họ thì theo cười lạnh biến thành kinh hãi, bởi vì bên kia chiến đấu khí tức, cấp tốc tăng lên, uy áp càng ngày càng kinh khủng, dù cho ngăn cách thật xa, bọn họ vẫn như cũ cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

"Trời ạ, cái này là cấp bậc gì cường giả tại chiến đấu a?"

Trong lúc nhất thời những người kia đều bởi vì kinh hãi, mà kích phát lòng hiếu kỳ, nhanh chóng hướng bên kia chạy như bay, mà chung quanh những ma thú kia nhóm, thì bất an, không ngừng phát ra gào thét, cảnh cáo kẻ xâm lấn.

Thất giai ma thú tuy nhiên trí tuệ không cao, cuồng bạo dị thường, nhưng là bọn họ trời sinh có một loại bản năng, cái kia chính là hiếp yếu sợ mạnh, làm đối phương khí thế vượt xa bọn chúng thời điểm, bọn họ liền sẽ lùi bước.

Tất cả ma thú cũng không dám động đậy, thì liền có người theo địa bàn của mình đi qua, cũng không để ý, chỉ cần không công kích bọn họ, bọn họ cũng sẽ không chủ động công kích.

Sau đó số lớn cường giả, cấp tốc hướng về chiến đấu hạch tâm khu vực tới gần, khi bọn hắn đi tới gần, không không kinh hãi muốn tuyệt.

Hư không bên trên ba thân ảnh, điên cuồng kịch chiến, bảo khí bay múa, uy áp chấn thiên, đại địa đều bị chấn thành phế tích, không gian càng không ngừng khuấy động, gợn sóng ào ào, mỗi lần gợn sóng tản ra, đại địa đều sẽ sụp đổ, nhìn người sợ mất mật.

"Cái kia không phải Đông Hoang đệ nhất đại bang Cơ Trường Không sao? Danh xưng Thiên U bang đệ nhất thiên tài" có người liếc mắt một cái liền nhận ra Cơ Trường Không, bởi vì hắn xác thực quá có tiếng.

"Một cái khác không phải Huyết Mãng nhất tộc liệt nham sao? Đồng dạng là Huyết Mãng nhất tộc cái này đệ nhất bên trong nhân vật thiên tài nhất, chiến lực quét ngang toàn tộc."

Chính là bởi vì nhận ra hai người, tất cả mọi người không khỏi kinh hãi, chỉ có một ít tà đạo cường giả, núp trong bóng tối không rên một tiếng, bọn họ là nhận ra một người khác, danh tự của người kia, là tà đạo ác mộng.

"Tiểu tử kia là ai a? Lạ mặt vô cùng" có người không khỏi kinh hãi nói, bởi vì bọn hắn phát hiện, Cơ Trường Không vậy mà cùng liệt nham liên thủ đối kháng một người, song phương giết khó hoà giải, hai chọi một, thế mà còn không làm gì được đối phương, người kia được nhiều cường a?

"Cái kia là Long Trần, đến từ Huyền Thiên Đạo Tông, nghe nói là một vị truyền kỳ nhân vật, ba năm trước đây bất quá là một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử.

Bỗng nhiên như sao chổi đồng dạng quật khởi, là Huyền Thiên Đạo Tông cái này đệ nhất quái vật, nghe nói thiên tài hai chữ, đã không cách nào hình dung hắn."

Bị trận đại chiến này hấp dẫn người, càng ngày càng nhiều, bất quá tất cả mọi người là xa xa quan chiến, không dám tới gần, liền xem như phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng không dám tới gần, đây chính là thực lực chênh lệch.

Trên bầu trời, Long Trần trường kiếm bay múa, chiến lực ngập trời, bây giờ cùng hai người kịch chiến đã tiến vào giằng co trạng thái, thành một trận tiêu hao chiến.

Long Trần lực chiến hai người, trên thực tế tám thành chiến lực đều tập trung vào Cơ Trường Không trên thân, Cơ Trường Không cường hãn là không thể nghi ngờ, cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, bản thân thì có tổn thương, linh nguyên không đủ, nhưng là hắn cực kỳ giảo hoạt, trốn ở Cơ Trường Không sau lưng công kích, không cùng Long Trần đối diện chiến đấu.

Long Trần trong lòng cười lạnh, Cơ Trường Không là muốn cùng hắn so sức chịu đựng, hắn có Thần Hoàn gia trì, chỉ phải gìn giữ tiết tấu chiến đấu, không thả phóng đại chiêu, hắn có thể chiến đấu đến sang năm, linh nguyên cũng sẽ không khô kiệt.

"Long Trần, ngươi giết ta Vọng Nguyệt tộc đệ tử, nạp mạng đi "

Ngay tại Long Trần lực chiến hai người thời điểm, bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, chấn động hư không, một thân ảnh phóng tới vòng chiến, một thanh khổng lồ kiếm bản rộng lăng không chém tới..