Chương 843: Cự nhân thân thể

Chương 843: Cự nhân thân thể

Long Trần trong lòng giật mình, một kích này đến từ sau lưng, sắc bén cương mãnh, công kích chưa tới, Long Trần cũng cảm giác sau lưng không gian đều bị đọng lại, tránh cũng không thể tránh.

Mà lại lúc này, hắn chính diện nghênh kích lấy Cơ Trường Không hai người, căn bản là không có cách đánh trả, Long Trần lạnh hừ một tiếng, triệu hồi ra vảy vàng ròng, ở sau lưng hình thành một đạo phòng ngự.

Bành

Thật dày lân phiến tường, bị chấn động đến bốn phía bay ra, đây là Long Trần cố ý gây nên, mục đích của hắn là tháo bỏ xuống một kích kia uy lực, để một kích kia vỡ ra lân phiến về sau, biến đến bất lực đánh chém.

Mà lúc này Long Trần trường kiếm vừa tốt ngăn cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả roi dài cùng Cơ Trường Không trường thương, tay trái duỗi bàn tay, đại thủ phía trên hiện đầy lôi đình chi lực, vậy mà tại những cái kia trong bóng tối kẻ nhìn lén kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, một phát bắt được cái kia thanh kiếm bản rộng mũi kiếm.

"Tay không tiếp bảo khí, hắn điên rồi sao?" Tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên.

Đây chính là bảo khí a, một khi phát động thần uy, sẽ đem cả người đánh chết tươi, Long Trần đây là không muốn sống nữa sao?

Long Trần bắt lấy cái kia thanh kiếm bản rộng, cái này mới nhìn rõ ràng trước mắt người này, là một cái vóc người cực kỳ đại hán khôi ngô, trên đầu sừng dài, hai mắt như chuông đồng đồng dạng, gương mặt sát khí.

Long Trần chợt nhớ tới, người này hắn là gặp qua, lúc trước cũng là hắn dẫn theo Vọng Nguyệt tộc cường giả, hẳn là Vọng Nguyệt tộc lĩnh quân nhân vật.

Tại Trùng đảo thời điểm, Long Trần xác thực chém giết qua Vọng Nguyệt tộc cùng cự ưng tộc cường giả, nhưng là những người kia sau cùng đều chết tại Trùng đảo cái kia vô tận trùng trong biển, Long Trần không biết hắn là làm sao mà biết được.

Bất quá Long Trần cũng sẽ không đi giải thích, càng sẽ không đi chống chế, một cái tay bắt lấy người kia kiếm bản rộng, dùng lực kéo trở về.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả  đồng dạng là một vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, gặp Long Trần dám tay không tiếp chính mình bảo khí, mà lại cũng dám chiếm lấy, để hắn giận dữ, lực lượng toàn thân phun trào, liền muốn kích phát bảo khí, đem Long Trần đánh chết.

Thế nhưng là hắn linh nguyên không thể phun ra thời điểm, Long Trần Phi Hồng kiếm, đã lăng không chém xuống, thẳng đến cánh tay của hắn, sắc bén khí tức, để hắn tê cả da đầu.

Hắn lập tức minh bạch, Long Trần là thật muốn đoạt lấy hắn bảo khí, Long Trần một kiếm chém về phía hắn cầm kiếm cánh tay, coi như hắn vận chuyển linh nguyên, Long Trần sẽ trước một bước chặt đứt cánh tay của hắn, như vậy hắn bảo khí liền muốn rơi vào Long Trần trong tay.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả lập tức mộng, hắn không nghĩ tới đánh lén không thành công, vậy mà thoáng cái đem chính mình lâm vào tuyệt cảnh, mà lại hắn vậy mà không có có gì tốt phương pháp giải quyết.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, cơ hồ bản năng đem tất cả linh nguyên đều thua đưa đến rộng rãi trên thân kiếm, hắn muốn đuổi tại Long Trần trường kiếm đến trước đó, đem Long Trần thân thể chấn vỡ.

Xùy

Bành

Long Trần Phi Hồng kiếm, chặt đứt cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả cánh tay, thế nhưng là Long Trần bàn tay trái liên tiếp cánh tay, bị chấn động đến máu thịt be bét, xương cốt lộ ra ngoài.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả tốc độ không có Long Trần nhanh, bị Long Trần trảm gãy mất cánh tay, nhưng là vẫn như cũ có một bộ phận linh nguyên tiến nhập kiếm bản rộng bên trong, kết quả lực lượng kinh khủng, kém chút đem Long Trần cánh tay cho chấn vỡ.

Long Trần trên bàn tay máu thịt be bét, kiếm bản rộng chấn khai Long Trần tay cầm, mang theo cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả cánh tay, rơi xuống phía dưới, Long Trần thuận tay vồ một cái.

Kết quả cái kia kiếm bản rộng trọng lượng kinh người, mà Long Trần tay trái, huyết nhục vỡ nát, khí lực lớn giảm, hơn nữa còn không có từ cái kia trùng kích bên trong hoàn toàn khôi phục, vậy mà không có bắt lấy, cái kia kiếm bản rộng rơi xuống phía dưới.

Long Trần giật mình, vừa muốn đuổi theo, bỗng nhiên phía trước kim quang đại thịnh, cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả Kim Tiên nổi lên đầy trời kim quang, chồng chất ngăn tại Long Trần trước người.

Mà đúng lúc này, Cơ Trường Không trường thương đã trực chỉ Long Trần, Long Trần không có cơ hội đi đoạt cái kia thanh bảo khí, chỉ có thể cầm kiếm ngăn cản.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, đạt được hai người trợ giúp, vội vàng đáp xuống, một phát bắt được kiếm bản rộng cùng cánh tay kia, thi triển Thiên Đạo phù văn, đưa cánh tay nối liền.

Lúc này cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, nộ khí dâng lên, sát ý ngút trời, hắn là Vọng Nguyệt tộc cường giả, bọn họ Cổ tộc có một loại bí pháp, có thể phân biệt đánh giết tộc nhân hung đồ.

Tại Cổ tộc đệ tử bị giết thời điểm, hung đồ sẽ nhiễm Cổ tộc đệ tử trên thân đặc thù khí tức, bọn họ có thể cảm ứng được, bọn họ bằng vào loại khí tức này có thể tìm được hung thủ, muốn chống chế đều vô dụng.

Cho nên hắn vừa mới bị đại chiến hấp dẫn tới, thì cảm ứng được Long Trần trên thân có dính Vọng Nguyệt tộc đệ tử tử vong khí tức, cho nên mà ra tay, muốn một lần hành động đem Long Trần chém giết.

Hắn xuất thủ, một mặt là vì cho đệ tử tộc nhân báo thù, một mặt khác, hắn cũng là Cổ tộc, Cổ tộc ở giữa đại đa số đều có một chút giao tình, cũng là bán Huyết Mãng nhất tộc một cái nhân tình.

Vốn cho là, hắn vừa ra tay, coi như không thể lập tức đánh giết Long Trần, cũng có thể mấy chiêu ở giữa liền có thể đem Long Trần chém giết.

Thế nhưng là chỉ là một chiêu, chỉ là một chiêu, hắn liền bị Long Trần chặt đứt một cánh tay, hơn nữa còn là Long Trần ở vào cực độ thế yếu, bị đánh lén trạng thái, chém xuống hắn một cánh tay, đây quả thực là một loại sỉ nhục lớn lao.

Thậm chí hắn có thể cảm nhận được, vô số trong bóng tối thăm dò trong ánh mắt kinh ngạc, đường đường Vọng Nguyệt tộc thế hệ tuổi trẻ tối cường giả, vậy mà liền như thế uất ức, mới ra tay thì bị chém đứt cánh tay, liền binh khí đều kém chút bị đoạt.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi cả nhà, trảm ngươi toàn tộc "

Vọng Nguyệt tộc cường giả gầm lên giận dữ, quanh thân phát sáng, vô số phù văn sáng lên, thân thể vậy mà cấp tốc bành trướng, quanh thân bắp thịt nhô lên, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Oanh

Long Trần vừa mới bức lui Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả cùng Cơ Trường Không, Vọng Nguyệt tộc cường giả kiếm bản rộng, thì phá vỡ hư không, mang theo gào thét kình phong, bạo phát ù ù thần âm, đối với Long Trần chém tới.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Vọng Nguyệt tộc cường giả thật là lớn lực lượng, bỗng nhiên Long Trần nhìn đến trên đầu của hắn sừng, Long Trần trong lòng lập tức minh bạch, cái này Vọng Nguyệt tộc chỉ sợ cùng viễn cổ tê giác có quan hệ gì, phần này lực lượng so ma thú còn cường đại hơn rất rất nhiều.

Oanh

Long Trần toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đánh bay, Long Trần quát lạnh một tiếng, nếu như không phải Phi Hồng kiếm dùng không thuận tay, làm sao lại về mặt sức mạnh thiệt thòi lớn?

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần vừa mới bị đẩy lui, khi đó ba người cấp tốc chạy tới, muốn thừa thế xông lên, muốn đem Long Trần chém giết, Long Trần bỗng nhiên hai tay vừa nhấc, hai đầu ngàn trượng Cự Long, quấn giao mà ra, gào thét mà đến, kinh khủng uy áp giống như sóng lớn vỗ bờ, đối với ba người đánh tới.

Ba người hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra Long Trần lại còn có như thế hậu thủ, tại song long phía trên, bọn họ cảm nhận được cực kì khủng bố uy hiếp.

"Vọng Nguyệt Trảm "

"Thiên U Minh Huyết Thương "

"Huyết Mãng Phúc Địa Kích "

Đối mặt Long Trần toàn lực thi triển Song Long Phá Thiên, ba người cũng không dám nữa có chút giữ lại, ào ào phóng thích tuyệt chiêu của chính mình, trong lúc nhất thời hư không bên trên, phù văn dày đặc, thiên địa oanh minh.

Oanh

Bốn đạo công kích đụng vào nhau, tạo thành một cái to lớn hình cầu, khối cầu này nội bộ vừa đi vừa về khuấy động, bỗng nhiên vỡ ra.

Mọi người kinh hãi phát hiện, toàn bộ hư không trong khoảnh khắc đó, dường như nổ nát đồng dạng, đầy trời đều là quang mang chói mắt, chờ tầm mắt mọi người vừa mới khôi phục, bọn họ kinh hãi phát hiện Long Trần bốn người đã lần nữa kịch chiến.

"Đây đều là quái vật gì a, khủng bố như vậy một kích, vậy mà đều không có có thụ thương?" Có người không khỏi kinh hãi nói.

"Có lẽ không bị thương tổn, nhưng là một kích này sau đó, khí tức của bọn hắn rõ ràng yếu đi một đoạn, chỉ sợ không bao lâu, liền muốn chuẩn bị kết thúc" có cường giả thấp giọng nói, mọi người đều trong lòng run lên, xác thực Long Trần đám người khí tức, đều giảm xuống không ít.

Long Trần trước đó một kích, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp xuất động Lôi Long cùng Hỏa Long bản thể, không chỉ thả ra bọn chúng tất cả lực lượng, thì liền Long Trần linh nguyên đều rút lấy một bộ phận lớn đi qua.

Song long tiêu hao đại lượng năng lượng, tiến vào Long Trần cánh tay tu dưỡng, lúc này Long Trần trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, liền muốn thi triển Khai Thiên thức thứ hai, hắn muốn bắt đầu liều mạng.

"Dám khi dễ ta Long ca, ta nện chết các ngươi "

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ, vang vọng bầu trời trong trẻo, dường như Thiên Thần gào thét, một cái to lớn thân ảnh, vội vàng chạy tới.

"A Man" Long Trần vạn vạn nghĩ không ra, A Man vậy mà xuất hiện.

Thân cao qua trượng, giống như tiểu cự nhân một dạng A Man bỗng nhiên xuất hiện, một đường chạy gấp, đại địa càng không ngừng run rẩy, tốc độ vậy mà so người khác phi hành nhanh hơn.

A Man đại cước tại trên mặt đất khẽ chống, đại địa lập tức sụp đổ, người đã như là như đạn pháo vọt tới, chớp mắt đã đến cái kia Cơ Trường Không chờ người trước mặt.

"Ở đâu ra ngu ngốc, cút ngay cho ta "

Vọng Nguyệt tộc cường giả, gặp A Man đã không có bạo phát Thiên Đạo phù văn, càng không có thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, thì vọt lên, không khỏi giận dữ, một kiếm chém xuống.

Oanh

A Man xương tốt vội vàng chặn lại, kết quả A Man bị Vọng Nguyệt tộc cường giả một kiếm chém bay, hung hăng đâm vào đại địa phía trên, đại địa bị đâm vào cái hố to.

Long Trần giật mình, vừa định đi cảm ứng một chút A Man có bị thương hay không, bỗng nhiên A Man gầm lên giận dữ, lần nữa vọt tới.

"Lúc này giao cho ta, để cho ta tới chấm dứt hắn!"

Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, hắc hắc cười lạnh, phóng tới A Man, trong tay roi dài tăng vọt, trong nháy mắt dài đến 100 trượng, đối với A Man quấn đi.

Long Trần trong lòng giật mình, biết A Man không am hiểu không trung chiến đấu, dạng này nhảy lên, căn bản không làm gì được, phải bị thua thiệt.

Mà lại đứa nhỏ này quá ngu ngốc, coi là muốn cùng người ta chiến đấu, liền muốn nhảy một dạng cao, kết quả nhảy tới điểm cao, thì không còn khí lực xông lên, kết quả bị Vọng Nguyệt tộc gia hỏa, một kiếm cho chém bay.

Cái kia không phải là bởi vì A Man lực lượng không đủ mạnh, mà chính là hắn bất lực có thể mượn, thời gian dài như vậy, A Man lượng cơm ăn gặp tăng, nhưng là cái này IQ là một chút cũng không nhúc nhích.

Long Trần vừa muốn triệu hoán lân phiến đi giúp A Man, bỗng nhiên A Man phát ra một tiếng cùng loại Man Hoang cổ thú đồng dạng gào thét, chấn động đến toàn bộ thế giới một trận run rẩy.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, A Man mi tâm, một đạo cổ lão đường vân hiện lên, thân hình của hắn vậy mà bạo đã tăng tới cao mười trượng.

Không chỉ là Long Trần, phàm là nhìn đến tình cảnh này người, cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, cái này còn là người sao? Làm sao có thể biến đến thật lớn như thế?

Biến lớn sau A Man, cả người da thịt hiện ra màu đồng cổ, cả người dường như biến thành một cái đồng như người khổng lồ.

Biến lớn không chỉ là A Man, đồng thời còn có trong tay hắn xương tốt, xương tốt lúc này đã không thể xem như cây gậy, vậy đơn giản là một căn cự đại cây cột.

Thân cao mười trượng, A Man như Cự Linh Thiên Thần, đứng ở trong hư không, trong tay như là Khai Thiên cự xử đồng dạng xương tốt, đối với Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả hung hăng đập tới.

Cút.