Chương 844: Một gậy gõ chết

Chương 844: Một gậy gõ chết

Một gậy đi qua, long trời lở đất, gào thét mà qua khí lãng, đều có thể vỡ nát cao sơn, đây là chưa từng thấy qua lực lượng kinh khủng.

Cái kia Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả hoảng hốt, vội vàng huy động Kim Tiên, toàn lực ngăn cản.

Phốc

Thế nhưng là tại cái kia to lớn xương tốt trước mặt, hắn Kim Tiên tựa như là hài tử đồ chơi đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản chi lực, cả người bị một gậy quất thành sương máu.

Cái kia thanh roi dài hóa thành một vệt kim quang, không biết bị đánh bay đi nơi nào, trong lúc nhất thời bao quát Long Trần ở bên trong, tất cả mọi người cảm giác tâm đều không nhảy, tràng diện này quá kinh khủng.

Cơ Trường Không trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ quang mang, nhìn qua cao mười trượng, như là trời thần đồng dạng A Man, hắn cảm giác được da đầu từng trận run lên.

"Man tộc hậu nhân? Thật là tinh thuần huyết mạch, cái này. . . Làm sao có thể?" Đông Hoang Chung nhìn lấy phía ngoài A Man, không khỏi tự lẩm bẩm.

Trốn

Cơ Trường Không thứ một thân ảnh phát động, cấp tốc chạy trốn, coi như hắn tự tin đi nữa, cũng tâm kinh đảm hàn, loại này lực lượng, căn bản không phải nhân loại có thể đối kháng.

Huyết Mãng nhất tộc tam phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là một cái Tiên Thiên tam phẩm thiên hành cường giả a, có bảo khí hộ thân, lại bị nhất kích miểu sát, mà lại là liền nửa điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Cái này khiến hắn triệt để sợ hãi, cái này là tuyệt đối lực lượng a, căn bản là không có cách chống lại, hiện tại không chạy, cái kia chính là mình muốn chết.

"Muốn đi? Đem mệnh lưu lại "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, ngay tại A Man xuất thủ một khắc này, hắn cũng cảm giác được hai người này, chỉ sợ muốn chạy, hai tay đã bắt đầu kết ấn.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Bỗng nhiên hư không rung động, vô số Hỏa Diễm Phù văn sáng lên, đem hai người cùng nhau nhốt chặt, bất quá Long Trần lại biến sắc.

Hắn chợt phát hiện, trước đó địa hỏa cơ hồ đem năng lượng tiêu hao sạch sẽ, bây giờ thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, phương diện tốc độ vậy mà chậm rất nhiều.

Hô

Làm hỏa lao bao phủ hai người thời điểm, vậy mà xuất hiện khe hở, Cơ Trường Không không chút nghĩ ngợi, thì chạy khe hở bay đi.

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, cũng toàn lực chạy như bay, bọn họ đều cảm ứng được đây là một cái đáng sợ thuật pháp, nếu như bị cầm tù, vậy sẽ phải thật xong.

"Không có ý tứ, mượn thân thể của ngươi dùng một lát "

Cơ Trường Không bỗng nhiên một chân đối với Vọng Nguyệt tộc cường giả đá tới, cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả giật mình, bản năng đón đỡ.

Bành

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả bị Cơ Trường Không một chân đẩy lui, lúc này Vọng Nguyệt tộc cường giả sắc mặt đại biến, hắn rốt cuộc minh bạch Cơ Trường Không âm hiểm mục đích.

"Cơ Trường Không, ngươi muốn chết!" Vọng Nguyệt tộc cường giả không khỏi nộ hống.

Thế nhưng là nộ hống cũng vô dụng, Cơ Trường Không mượn lực phản chấn, tốc độ tăng lên rất nhiều, người đã xuyên qua hỏa lao khe hở, bay ra ngoài, trong nháy mắt thì biến mất tại trước mặt mọi người.

Cơ Trường Không bay sau khi ra ngoài, hắn cảm thấy mình giống như không để ý đến cái gì, nhưng là lại nghĩ không ra, làm hắn qua vài ngày nữa, mới giật mình nhớ tới, cái kia cự thần đồng dạng A Man đâu?

Hắn cũng không biết, A Man sử xuất cái kia Cự Thần sau một kích, Long Trần thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao thời điểm, A Man một đầu theo bên trên bầu trời cắm xuống dưới, thân thể khôi phục nguyên trạng, nặng nề mà đập xuống đất.

Ban đầu đến sử dụng cái kia sau một kích, trong thân thể lực lượng cấp tốc hao hết, căn bản không có xuất thủ lần thứ hai năng lực.

Oanh

Cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả, chờ vọt tới hỏa lao biên giới thời điểm, hỏa lao đã tạo thành thiên la địa võng, không có bất kỳ cái gì sơ hở có thể tìm ra, hắn hung hăng đâm vào hỏa lao phía trên.

Gặp Cơ Trường Không chạy, Long Trần trong lòng có chút bất đắc dĩ, nếu như địa hỏa giữ lại một nửa lực lượng, Liệt Diễm Hỏa Lao dẫn đạo tốc độ, sẽ nhanh lên hơn phân nửa, Cơ Trường Không căn bản trốn không thoát.

Chẳng qua hiện nay vẫn là bắt được một con cá, cũng xem là tốt, chỉ bất quá Long Trần hỏa diễm chi lực, quá yếu, miễn cưỡng đem Liệt Diễm Hỏa Lao chống lên, muốn muốn thu nạp cần năng lượng lớn hơn mới được, nếu như cấp tốc thu nạp, thiên địa năng lượng cùng tự thân năng lượng sẽ thiếu cân đối, không ánh lửa nhà tù duy trì không được, thì liền Long Trần đều phải bị phản phệ.

"Rầm rầm rầm. . ." Vọng Nguyệt tộc cường giả điên cuồng công kích hỏa lao, thế nhưng là hỏa lao là chúng ngang giao thoa, như là trọng trọng điệp điệp lưới lớn  mặc cho hắn làm sao công kích, đều không thể chặt đứt thiên địa năng lượng tạo thành phù văn chi liên.

Long Trần hai tay kết ấn, giữa thiên địa xuất hiện tụng kinh thanh âm, rộng rãi trang nghiêm, giống như chư thiên chi thần tại ngâm xướng, Long Trần vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh.

Theo Đại Phạm Thiên Kinh vận chuyển, giữa thiên địa vô số hỏa diễm năng lượng, hướng Long Trần vọt tới, tại Long Trần sau lưng tạo thành phù văn chi hải, những phù văn này, đều ẩn chứa vô tận Hỏa hệ năng lượng.

Phù văn này chi hải, thế nhưng là ban đầu ở Đan Tháp cùng Thiên Hành người đối chiến, dùng để đối kháng Thiên Đạo Hòa Minh áp chế, bây giờ, Long Trần mới phát hiện, chính mình sai quá bất hợp lí.

Cái này Đại Phạm Thiên Kinh, cực kỳ thần bí, uy lực vô cùng, cho dù là Long Trần hỏa diễm chi lực khô cạn, không có khí lực vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh, chỉ cần mở miệng ngâm xướng kinh văn, vô tận hỏa diễm chi lực, liền sẽ hướng hắn vọt tới.

Chỉ có vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, Long Trần mới có thể cảm nhận được, mình bị trời cao chiếu cố, bên trong thiên địa hỏa diễm năng lượng, đối với hắn là như vậy thân cận.

Theo Đại Phạm Thiên Kinh vận chuyển, vô tận năng lượng tràn vào Liệt Diễm Hỏa Lao, hỏa lao uy lực nhanh chóng mạnh lên, mà Long Trần địa hỏa, đạt được Đại Phạm Thiên Kinh tẩm bổ, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Theo Liệt Diễm Hỏa Lao không ngừng thu nhỏ, vô tận hỏa diễm chi lực, tại hỏa lao phía trên lưu chuyển, kinh khủng nhiệt độ cao hướng Vọng Nguyệt tộc cường giả vọt tới.

Vọng Nguyệt tộc cường giả hoảng hốt, hắn phát hiện tùy ý hắn làm sao ngăn cản, đều không thể ngăn cản cái kia kinh khủng hỏa diễm chi lực xâm lấn, thì liền hắn linh nguyên đều bị nhen lửa, tiếp tục như vậy, không bao lâu, hắn liền bị thiêu chết rồi.

"Long Trần, thả ta, mau thả ta, không phải vậy gia chủ của ngươi, ngươi tông môn. . ." Vọng Nguyệt tộc cường giả giận dữ hét.

"Đi mẹ nó "

Long Trần giận dữ, hắn ghét nhất nghe loại này, mở miệng ngậm miệng diệt người ta tông môn cửu tộc, ban đầu vốn còn muốn chậm rãi nấu chết hắn, nhưng là hắn đã đợi không kịp.

Hỏa lao tuyệt sát!

Oanh

Hỏa lao cấp tốc thu nhỏ, lập tức thu nhỏ đến khoảng một tấc vuông, cái kia Vọng Nguyệt tộc cường giả liền từ đều không thốt một tiếng, liền trực tiếp bị diệt sát thành tro.

Trong lúc nhất thời trong bóng tối ngắm nhìn người, đều cảm thấy da đầu run lên, cái này quá kinh khủng, bọn họ tận mắt thấy hai cái Cổ tộc tối cường giả, cứ như vậy bị đánh giết, bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Phải biết, Cổ tộc có thể là có vô tận truyền thừa, trong tộc vô số cao thủ, mà lại cực kỳ bao che khuyết điểm, Long Trần liền giết hai người, đây chính là gây họa tày đình.

Hô

Đầy trời hỏa lao biến mất, bỗng nhiên một thanh kiếm bản rộng từ không trung rơi xuống, lập tức có một bóng người mau chóng đuổi theo, một phát bắt được kiếm bản rộng, thì muốn chạy trốn.

Hiển nhiên người này cũng là cực có tâm kế người, thời gian nắm giữ vừa đúng, Long Trần lúc này cũng ở vào mỏi mệt thời kỳ, hắn cơ hội đắc thủ phi thường lớn.

Phốc

Người kia vừa mới tay nắm lấy kiếm bản rộng, bỗng nhiên vô số kim quang bay qua, người kia lập tức bị kim quang bắn giết thành bột mịn.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, muốn kiếm tiện nghi? Nào có chuyện tốt như vậy tình, lão tử chẳng phải là uổng công khổ cực, thật vất vả đạt được điểm bảo bối, lại còn có người đoạt, Long Trần đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Nguyên bản có không ít người, ở vào chỗ tối, muốn tùy thời mà động, nhìn xem có thể hay không kiếm điểm tiện nghi, nhưng là thấy Long Trần lại có thể xuất động hồn khí, đều trong lòng run lên.

Ba

Long Trần một phát bắt được kiếm bản rộng, trên mặt rốt cục nổi lên một vệt nụ cười, không uổng công vất vả đại chiến, có thanh kiếm này, thì hết thảy đều đáng giá.

Kiếm bản rộng sáu thước chín tấc, là Song Thủ Trọng Kiếm, độ rộng vì bốn tấc, dày có một tấc nửa, trọng lượng không tệ, Long Trần đoán chừng tối thiểu 300 vạn cân trở lên, cũng chính là mười Quân trọng.

Tuy nhiên đối Long Trần mà nói, vẫn như cũ nhẹ đi nhiều, nhưng là dùng, nhưng so với Phi Hồng kiếm thoải mái hơn, Phi Hồng kiếm quá nhẹ, Long Trần làm không lên khí lực, cùng người đối chiến phải bị thua thiệt.

Ông

Kiếm bản rộng vung lên, hư không chấn động, Long Trần liên tục vung đánh mấy lần, mừng thầm trong lòng, có thanh này trọng gia hỏa, chiến lực muốn tăng lên không ít.

Long Trần vừa mới đem kiếm bản rộng thu lại, bỗng nhiên không ít người cấp tốc bay đi, Long Trần đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cái hướng kia là Huyết Mãng nhất tộc cường giả, bị A Man đánh giết, roi dài bay thấp phương hướng.

Bất quá A Man một kích kia, lực lượng đã vượt ra khỏi nhân loại lý giải phạm trù, cái kia roi dài đến cùng có thể bay bao xa, ai cũng không biết.

Hiện ở chỗ này đại chiến hạ màn kết thúc, không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng không có chất béo có thể kiếm, bọn họ chợt nhớ tới, còn có một cái vô chủ bảo khí, sau đó đều điên cuồng hướng cái hướng kia chạy đi, hi vọng vận khí thật tốt, có thể lấy không một món bảo khí.

Tuy nhiên Long Trần lúc này lâm vào suy yếu, nhưng là trước kia đại chiến, đem bọn hắn đều nhìn sợ hãi, liền xem như một số tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng cũng không dám đánh Long Trần chủ ý, ào ào rời đi.

Tuy nhiên còn có một số người chưa từ bỏ ý định, ở nơi đó trong bóng tối thăm dò, nhưng là Long Trần không có phản ứng đến hắn nhóm, chạy đến A Man trước mặt, phát hiện A Man sắc mặt tái nhợt, không khỏi giật nảy mình.

"A Man, ngươi thế nào, thụ thương rồi?" Long Trần đỡ dậy A Man, liền muốn cho A Man kiểm tra một chút thân thể, xem hắn có phải hay không bị lực lượng phản phệ, dù sao trước đó lực lượng quá kinh khủng, phản phệ cũng tại tình lý loại này.

"Long ca, ta không được. . ." A Man có chút hư nhược nói.

"Đừng nói ngốc lời nói" Long Trần ngắt lời nói.

"Long ca. . . Ta thật không được. . . Ta phải chết đói, tranh thủ thời gian cho ta ăn chút gì" A Man lo lắng nói.

"Trong ổ cắt cỏ "

Long Trần không còn gì để nói, hắn bắt đầu còn tưởng rằng A Man làm sao vậy, nguyên lai là bởi vì tiêu hao quá lớn, nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng.

Mà A Man năng lượng nơi phát ra, cũng là huyết nhục, lúc này A Man đói đến hận không thể muốn gặm cánh tay của mình.

Long Trần vội vàng nhìn một chút Hỗn Độn không gian, hắc thổ bên trong, còn có một nửa Ma thú thi thể, một nửa đã bị hắc đất thôn phệ, một nửa còn ở bên ngoài.

Long Trần vội vàng đem con ma thú kia hai cái bắp đùi chém xuống đến, đó là một đầu thất giai ma thú, Lục Giác Hoàng Kim Ngưu, một cái bắp đùi, giống như núi nhỏ.

A Man nhìn thấy hai cái bắp đùi, một chút nhào tới, đem da xé ra, cứ như vậy ôm lấy bắp đùi, trực tiếp mở gặm, Long Trần nhìn đến tê cả da đầu, trực tiếp đem mặt chuyển tới, tràng diện này không đành lòng nhìn thẳng.

Mà lại Long Trần phát hiện, theo A Man bắt đầu gặm đẫm máu chân trâu thời điểm, nguyên bản còn có một số trong bóng tối bồi hồi gia hỏa, lập tức biến mất vô ảnh vô tung.

Hai đầu cùng cao như núi lớn bắp đùi, không đến nửa canh giờ, liền bị A Man gặm sạch sành sanh, Long Trần vẫn luôn không có hiểu rõ một việc, cũng là A Man răng cùng dạ dày, làm sao có thể cường đại như thế.

Phải biết thất giai ma thú thịt, liền xem như pháp khí, đều rất khó đâm rách, gân càng không cách nào chặt đứt, thế nhưng là A Man, vậy mà có thể tuỳ tiện cắn xuống tới.

Đáng sợ nhất là, Long Trần một mực không biết, A Man ăn hết thịt đi nơi nào, chẳng lẽ A Man dạ dày, cũng là một cái túi không gian?

Hai đầu đùi bò vào trong bụng, A Man tinh thần hơi có vẻ tốt đi một chút, rốt cục có sức lực nói chuyện, Long Trần hỏi tới A Man là làm sao tới được nơi này.

A Man nói, là Quách Nhiên tìm tới hắn, cũng đem hắn mang đến nơi đây, đi tới nơi này, A Man hưng phấn không được, dứt khoát đem nơi này làm thành nhà của mình, mỗi ngày không ngừng ăn.

"Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đâu?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Bọn họ. . . Bọn họ. . ." A Man bỗng nhiên có chút không dám nhìn Long Trần.

Long Trần tâm lý hơi hồi hộp một chút tử, quát lạnh nói: "Không cho nói láo, mau nói lời nói thật ".