Chương 845: Luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan

Chương 845: Luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan

"Bọn họ không chịu đi cùng với ta, chính mình đi, bọn họ để cho ta bảo mật." A Man có chút khó khăn nói, nhưng là đối Long Trần, hắn ko dám nói láo.

"Hai tên khốn kiếp này, thật sự là tìm đánh" Long Trần không khỏi giận dữ, đây không phải thêm phiền a, nơi này là Vạn Cổ Lộ, hai người bọn họ bất quá là phổ thông Thiên Hành Giả, nói khó nghe chút cũng là pháo hôi.

Không có A Man bảo hộ, hai người bọn họ ra ngoài xông loạn, có thể còn sống xác suất vô cùng thấp, muốn là cùng A Man cùng một chỗ, hắn hiện tại liền có thể cho bọn hắn Thiên Đạo quả, lập tức tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả.

Long Trần sắc mặt âm trầm, nhìn lấy Hỗn Độn không gian bên trong, hai khỏa vừa mới kết xuất tới Thiên Đạo quả, tại Thiên Đạo quả phía trên, ba màu phù văn chớp động, bất quá cùng còn lại Thiên Đạo quả không giống nhau, phù văn của nó là tại trái cây bên trong lưu chuyển, mà không phải ngừng ở lại bên ngoài.

Long Trần biết, cái này hai khỏa cũng là Tiên Thiên Thiên Đạo quả, đến từ Huyết Mãng nhất tộc cùng Vọng Nguyệt nhất tộc chí cường giả  dựa theo Hỗn Độn châu cường giả, cái này hai khỏa Thiên Đạo quả  có thể tạo ra được hai cái Tiên Thiên cấp tam phẩm Thiên Hành Giả.

Vốn là Long Trần cần phải mừng rỡ như điên, nhưng là phần này mừng rỡ, bởi vì Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai tên gia hỏa rời đi, đều làm hỏng, hai người này rời đi A Man, một mình xông xáo, còn sống rời đi Vạn Cổ Lộ hi vọng, mười phần xa vời, cái này khiến Long Trần tâm tình mười phần trầm trọng.

"Long ca, Lý Kỳ bọn họ nói, bọn họ không thể luôn một mực ỷ lại Long ca, bọn họ hy vọng có thể trở thành một mình đảm đương một phía cường giả, không thể kéo Long ca ngươi chân sau" A Man gặp Long Trần sắc mặt âm trầm dọa người, nửa ngày mới dám nói chuyện.

Nghe A Man kiểu nói này, Long Trần trong lòng mềm nhũn, không khỏi thở dài, thế sự cũng là như thế bất đắc dĩ, trên con đường tu hành, ai cũng không có khả năng vĩnh viễn bị người khác trợ giúp tiến lên, nhất định phải dựa vào chính mình.

Long Trần cho bọn hắn cung cấp hết thảy tiện lợi điều kiện, bất quá muốn muốn trưởng thành, còn cần chính mình nỗ lực, trưởng thành đại giới, đại đa số thời điểm, cũng là đối mặt tử vong.

Hai người lựa chọn, cũng không sai, Long Trần đột nhiên cảm giác được sai hẳn là chính mình, chính mình bởi vì quá quan tâm, ngược lại làm trễ nải tiến bộ của mọi người, chế ước bọn họ tự do phát triển không gian.

Thế nhưng là đạo lý đều hiểu, thế nhưng là hắn làm sao cũng làm không được, trơ mắt nhìn huynh đệ tiến vào cửu tử nhất sinh tử địa, mà thờ ơ.

Thế nhưng là theo Lý Kỳ, Tống Minh Viễn góc độ đến xem, Long Trần coi bọn họ là huynh đệ, bọn họ cũng tương tự đem Long Trần làm huynh đệ.

Làm Long Trần đối mặt vô số cường địch truy sát, xuất sinh nhập tử, núi đao biển lửa bên trong ghé qua, tướng tin tâm tình của bọn hắn cũng cùng Long Trần tâm tình bây giờ một dạng.

Mà lại tâm tình của bọn hắn, nhất định so Long Trần càng thêm khó chịu, bởi vì bọn hắn không có có sức mạnh bảo trụ Long Trần, bọn họ sẽ cảm thấy mình vô dụng, sẽ hổ thẹn sẽ tự ti.

Có lẽ tại loại này dày vò phía dưới, bọn họ rốt cục lớn mật chống lại Long Trần mệnh lệnh, đem mạng của mình cũng đánh chi bên ngoài, một lòng tìm kiếm mình mạnh lên cơ duyên.

Ai

Long Trần không khỏi thở một hơi thật dài, hắn cảm thấy có đôi khi là như vậy bất đắc dĩ, đồng thời cũng là như vậy phẫn nộ, từ khi chính mình dần dần mạnh lên về sau, vận khí càng ngày càng kém, nghĩ đến được cái gì bảo bối, đều cần so người khác trả giá gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần nỗ lực.

"Tiền bối, chẳng lẽ khí vận thật tồn tại sao?" Long Trần bỗng nhiên đối với Đông Hoang Chung nói, hắn rất muốn biết.

"Đương nhiên, thiên tài đều là thiên địa khí vận ngưng tụ ra tới sản phẩm, vâng mệnh thiên đạo, sinh ra tới, thì đã định trước vận khí muốn so người khác tốt, là thiên địa sủng nhi." Đông Hoang Chung hồi đáp.

"Vậy ta là nhặt được? Vì cái gì vận khí như thế chi kém?" Long Trần nói.

Đông Hoang Chung trầm mặc một chút nói: "Kỳ thật ngươi vận khí vì cái gì kém, ngươi tự mình biết, không cần thiết biết rõ còn cố hỏi bộ ta, có rất nhiều thứ, quan hệ quá lớn, ta không thể nói, nếu như nói, đối ngươi đối với ta, đều không phải là chuyện tốt.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi đời này đã định trước không thể dựa vào vận khí còn sống, ngươi đều cần dựa vào thực lực đi tranh thủ, không có bất kỳ cái gì mưu lợi cơ hội."

Long Trần cười khổ, quả nhiên là sống vô số năm tồn tại, chính mình điểm tiểu tâm tư kia, lập tức bị nhìn xuyên, lời gì cũng không quàng tới.

"Vậy ta muốn biết, như thế nào mới có thể giết chết khí vận gia thân cường giả" Long Trần nói, hắn cảm thấy hắn muốn điên rồi, giết đám người kia, quá phí sức, luôn luôn có các loại quấy nhiễu.

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là phù vân, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh liền có thể không nhìn khí vận.

Muốn nghĩ tới ngươi Man tộc bằng hữu, một gậy đi qua, người nào có thể ngăn cản? Tại loại này tính áp đảo lực lượng trước mặt, khí vận cũng là vô nghĩa.

Khí vận loại vật này, chỉ có tại hai cá nhân thực lực xê xích không nhiều tình huống dưới, mới có thể chi phối sự tình phát triển kết quả cuối cùng, chênh lệch cách xa, như vậy khí vận căn bản không có chim dùng." Đông Hoang Chung nói.

"Tuyệt đối lực lượng "

Long Trần ánh mắt sáng lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ mấu chốt của vấn đề, nói trắng ra là, hắn còn chưa đủ mạnh, nếu như cường đại đến vượt qua Thiên Đạo áp chế, cái kia khí vận thì không coi vào đâu.

"Tạ tạ tiền bối chỉ điểm" Long Trần nói cảm tạ.

"Đừng khách khí, nói thật, ta là thật hi vọng ngươi tranh thủ thời gian mạnh lên, ngươi giết cái kia hai tên gia hỏa, linh hồn chi lực dị thường tinh thuần, đều bị ta hấp thu, đối với ta trợ giúp rất lớn." Đông Hoang Chung nói.

"Yên tâm đi, địch nhân của ta trải rộng toàn bộ thế giới, giết đều giết không hết" Long Trần cười hắc hắc, bất quá trong tiếng cười, lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Đám kia cao cao tại thượng ngu ngốc, ỷ vào mình là trời sủng nhi, chuyên môn khi dễ hắn thằng xui xẻo này, Long Trần có dự cảm, lần này Vạn Cổ Lộ, chỉ sợ sẽ không quá mức bình tĩnh.

Long Trần lại cùng A Man hàn huyên một chút, hỏi vừa mới lúc chiến đấu, bỗng nhiên sức mạnh bùng lên là chuyện gì xảy ra?

A Man nói cho Long Trần, đó là hắn lần trước tại Thương Minh bị chém giết thời điểm, thức tỉnh kỹ năng, lúc ấy hắn cũng không biết.

Thẳng đến tiến vào Vạn Cổ Lộ, gặp phải kinh khủng ma thú truy sát, hắn trong cơn giận dữ, trong lúc vô tình kích phát mười trượng chiến thân, đem đầu kia kinh khủng thất giai ma thú chém giết.

Hắn mới chính thức nhớ kỹ mười trượng chiến thân cảm giác, trên thực tế, lần kia tại Thương Minh vẫn lạc thời điểm, hắn thì kích phát chiến thân, nhưng là lần đầu tiên ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, sau đó đã hôn mê hắn, thì quên lần kia cảm giác.

Mà lần thứ hai, chỗ hắn tại thanh tỉnh trạng thái, nhưng là kích phát mười trượng chiến thân đánh giết ma thú về sau, hắn liền sẽ đói đến sắp điên, trực tiếp đem đầu kia thất giai ma thú ăn, vẫn như cũ cảm thấy đói khát khó nhịn, bốn phía kiếm ăn.

Nửa đường gặp tà đạo cường giả ám sát, đều bị A Man cho xử lý, nhưng là A Man nhớ kĩ Long Trần mà nói, trừ phi phải chết đói, nếu không không thể ăn người.

May ra về sau tìm tới không ít ma thú đỡ đói, mới dần dần đem loại kia khó chịu cảm giác đói bụng đè xuống, về sau tại Quách Nhiên trợ giúp dưới, hắn cùng Lý Kỳ, Tống Minh Viễn kết bạn mà đi, đến nơi này.

Làm Quách Nhiên sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, thì tự mình rời đi, mà Quách Nhiên sau khi rời đi, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn cũng rời đi.

A Man ngay ở chỗ này an gia, phổ thông thất giai ma thú, hắn một gậy liền có thể gõ chết, ở chỗ này sống có tư có vị.

"Ngươi không phải sẽ dùng không gian giới chỉ sao? Vì cái gì không còn ăn chút gì?" Long Trần đột nhiên hỏi, khi thấy A Man một mặt ảo não thần sắc, Long Trần lập tức ngậm miệng lại, gia hỏa này khẳng định quên không gian giới chỉ có thể chứa đồ vật cái này nói chuyện.

Long Trần đời này không có phục qua người nào, nhưng là hắn thật phục A Man, A Man có thể sống trên thế giới này, bản thân liền là một cái kỳ tích.

Long Trần tìm một cái siêu cấp lớn không gian giới chỉ cho A Man, cái mai không gian giới chỉ này, không gian bên trong chừng trăm dặm  có thể trang xuống không ít ma thú.

Đáng tiếc là, cái kia Huyết Mãng nhất tộc cường giả, bị A Man một gậy quất thành bột mịn, ngoại trừ cái kia thanh roi dài bên ngoài, cái gì đều không còn lại.

Mà Long Trần sử dụng hỏa lao tuyệt sát, thiên địa lực lượng cuồng bạo dị thường, Vọng Nguyệt tộc cường giả bị đánh giết thành cặn bã, không gian giới chỉ cũng cùng nhau bị xoắn nát, lông đều không lưu lại một căn.

"Đi thôi, hai anh em chúng ta cái đi săn bắn đi" Long Trần mang theo A Man rời đi tại chỗ, đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, hướng rừng rậm chỗ sâu xuất phát.

"Tiểu Tuyết, ngươi đem trái cây này ăn" Long Trần đưa cho Tiểu Tuyết một khỏa Thiên Đạo quả.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết đầu to lắc lắc, không có ăn.

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều a, đây là khi dễ ngươi đám người kia Thiên Đạo quả, bọn họ đem ngươi làm bị thương, ngươi ăn một cái, giải hả giận cũng tốt" Tiểu Tuyết nói nó ăn cũng là lãng phí, không chịu ăn, Long Trần an ủi.

Trên thực tế, Long Trần cầm thế nhưng là chỉ có hai khỏa Tiên Thiên tam phẩm Thiên Đạo quả, Long Trần muốn thử một chút, có thể hay không cho Tiểu Tuyết mang đến giúp đỡ.

Tuy nhiên cái này Tiên Thiên tam phẩm Thiên Đạo quả trân quý dị thường, nếu như xuất hiện tại ngoại giới, sẽ oanh động toàn bộ Đông Hoang, nhưng là đối Long Trần tới nói không quan trọng, chỉ cần có một tia hi vọng, vì Tiểu Tuyết, Long Trần cái gì đều bỏ được.

Tiểu Tuyết trong ánh mắt hiện lên một vệt phức tạp, bất quá cuối cùng vẫn là không lay chuyển được Long Trần, đành phải đem Thiên Đạo quả nuốt vào.

Đáng tiếc nuốt vào cái viên kia Thiên Đạo quả về sau, Tiểu Tuyết vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, Long Trần ha ha một chút, an ủi Tiểu Tuyết, nói Tiểu Tuyết rốt cục có thể nhẹ nhõm, đùa Tiểu Tuyết vui vẻ.

Trên thực tế Long Trần tâm lại chìm xuống dưới, nhưng là vì không cho Tiểu Tuyết cảm ứng ra đến, Long Trần càng không ngừng đùa Tiểu Tuyết chơi, bây giờ Tiểu Tuyết thương thế vừa mới khôi phục, không nên chiến đấu, nhưng là có thể giúp Long Trần bọn họ phát hiện ma thú.

Mười ngày sau, Long Trần cùng A Man tại Tiểu Tuyết trợ giúp dưới, liên tục đánh chết mấy chục con thất giai ma thú, đương nhiên chỉ có năm đầu bảo tồn tại A Man trong không gian giới chỉ, còn lại đều bị A Man ăn.

Không có cách, A Man nói cho Long Trần, hắn lần trước triệu hoán mười trượng chiến thân, tên là Man huyết Đồng Thân, nguyên lai là cần tiêu hao A Man khí huyết chi lực, cho nên thi triển xong về sau, liền sẽ đói không được, cảm giác nhanh muốn chết mất loại kia.

Mấy chục con ma thú, ăn hết, hắn mới tính đem thua thiệt rơi khí huyết bù lại, sau đó Long Trần tiếp tục mang theo A Man ra ngoài đi săn.

Khôi phục chiến lực A Man, vô cùng kinh khủng, phổ thông thất giai ma thú, một gậy gõ chết, liền chỗ trống để né tránh đều không có.

Trong lúc đó hai người gặp một đầu Ngân Giáp Sư Ưng Thú, đó là một đầu phi thường cường đại ma thú, quanh thân mọc ra lớp vảy màu bạc, sau lưng mọc lên hai cánh, cơ hồ có thể sánh ngang Mộng Kỳ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng.

Thế nhưng là bị A Man một gậy nện qua, quả thực là cho gõ phủ, kết quả bị Long Trần nắm lấy cơ hội, lấy Phi Hồng kiếm trảm hạ Ngân Giáp Sư Ưng Thú đầu lâu.

Long Trần xem như bị A Man chiến lực cho kinh hãi đến, quả nhiên có thể ăn người mới có khí lực, mà lại Long Trần phát hiện, A Man vận khí thật tốt, tùy tiện nhặt một cái xương tốt đều là chí bảo.

Đông Hoang Chung nói qua, A Man trong tay xương tốt là một đầu giống như xương đùi, xương cốt chủ nhân hẳn là Vương Cấp Ma Thú, cái cục xương này tự mang phù văn, quả thực cũng là một kiện tối nguyên thủy Vương khí.

Làm A Man trong không gian giới chỉ, có gần 50 đầu hàng tích trữ thời điểm, Long Trần thì đình chỉ cùng A Man săn bắn, để A Man cùng Tiểu Tuyết bốn phía đi săn, duy trì A Man tiêu hao.

Mà Long Trần thì tìm một sạch sẽ sơn động, lấy ra lò luyện đan, đồng thời đem vừa mới lấy được Thất Nhị Hải Tâm Quả lấy ra.

"Hắc hắc, là thời điểm luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, tăng thực lực lên." Long Trần cười hắc hắc, trong thanh âm khó tránh khỏi có vẻ hưng phấn..