Chương 846: Tiên Thiên thập nhị trọng

Chương 846: Tiên Thiên thập nhị trọng

Bành

Một tiếng vang trầm, theo trong lò đan phát ra, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

"Rất lâu không có luyện đan, cảm giác tay đều sinh "

Xốc lên đan lô, trong lò đan một đống đan cặn bã, một khỏa thành hình đan dược đều không có, toàn bộ đều phế bỏ.

Phải biết Thất Nhị Hải Tâm Quả, thế nhưng là thất phẩm trân dược, Thất Nhị Dung Hải Đan, là thất giai đan dược, cho dù ở thất giai đoạn đan trong dược, cũng thuộc về rất khó luyện chế tồn tại.

Phải biết, Long Trần cho đến trước mắt, chỉ luyện chế qua lục phẩm đan dược, phải biết đồng dạng muốn luyện chế lục phẩm đan dược, đan tu tu vi đều muốn đạt tới Ích Hải cảnh trở lên mới được.

Lần trước Đan Tháp thi đấu lên, sau cùng trận chung kết lúc luyện chế Thác Hải Diễn Tâm Đan, mặc dù là lục giai đan dược, nhưng đó là đối Ích Hải cảnh cường giả đều hữu hiệu đan dược.

Bởi vì độ khó luyện chế thấp, sai lầm dẫn thấp, cho nên Thác Hải Diễn Tâm Đan, là Ích Hải cảnh cường giả tu hành chủ lưu đan dược.

Đan dược đẳng cấp, là theo chân cấp bậc của người tu hành đi, nhất giai — — Tụ Khí, nhị giai — — Ngưng Huyết, tam giai — — Dịch Cân, tứ giai — — Đoán Cốt, ngũ giai — — Thông Mạch, lục giai — — Tiên Thiên, thất giai — — Ích Hải.

Nhưng là đan dược bên trong, chắc chắn sẽ có một số tồn tại đặc thù, cũng tỷ như Thác Hải Diễn Tâm Đan, mặc dù là lục giai đan dược, nhưng là dược hiệu lại là cho Ích Hải cảnh cường giả phục dụng.

Thác Hải Diễn Tâm Đan, là Ích Hải cảnh cường giả tu hành chủ lưu đan dược, giá cả đối lập tiện nghi, có thể tiếp nhận, ngoại trừ Thác Hải Diễn Tâm Đan bên ngoài, còn có không ít chủ lưu đan dược, dược hiệu muốn càng tốt hơn  nhưng là giá cả lại là Thác Hải Diễn Tâm Đan mấy lần.

Cùng Đoán Cốt cảnh một dạng, Ích Hải cảnh đồng dạng là một cái đốt tiền đại cảnh giới, mượn nhờ đan dược lực lượng  có thể đem người khí hải khai mở đến lớn hơn.

Càng tốt đan dược, dược lực càng khủng bố hơn, Long Trần muốn luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan  có thể nói là tất cả Ích Hải cảnh cường giả, tha thiết ước mơ chí bảo.

Chỉ là tại bên ngoài, cái này Thất Nhị Dung Hải Đan Long Trần đều chưa nghe nói qua, hẳn là căn bản không có cái này đan phương, hoặc là bởi vì Thất Nhị Hải Tâm Quả đã tuyệt tích, cho nên đan dược cũng theo biến mất.

Một lò đan thất bại, Long Trần mỉm cười, cái này tại chuyện hợp tình hợp lý, hắn cũng không nhụt chí, nếu để cho ngoại giới người biết, hắn lấy Tiên Thiên cảnh tu vi, thì dám luyện chế thất giai đan dược, tuyệt đối sẽ hù chết một nhóm lớn lão đan tu.

Cho dù là tu vi đạt tới Ích Hải cảnh đan tu, cũng không phải là mỗi cái đan tu có thể đều luyện chế thất giai đan dược, coi như có thể luyện chế, đại đa số đều là luyện chế tương đối thấp cấp, có thể luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, loại này độ khó khăn đan dược, tuyệt đối đều là cấp độ đại năng cường giả.

Long Trần nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó lại lần luyện chế lò thứ hai, dù sao dược phấn luyện chế ra một đống lớn, mà Thất Nhị Hải Tâm Quả, Long Trần tại Hỗn Độn không gian bên trong, trồng một mảng lớn, thất bại bao nhiêu lần, đối Long Trần đều không có bất kỳ cái gì áp lực.

Liên tục đã trải qua bảy lần thất bại, Long Trần rốt cục đã luyện thành một lò Thất Nhị Dung Hải Đan, cái này khiến Long Trần rốt cục thở dài một hơi.

Nói thật, khủng bố như thế tỉ lệ thất bại, để Long Trần mười phần thụ đả kích, phải biết, hắn nhưng là có Đan Đế truyền thừa a, liên tục thất bại bảy lần, nói ra quá mất mặt.

Nếu để cho ngoại giới biết, Long Trần lấy Tiên Thiên cảnh, luyện chế ra Thất Nhị Dung Hải Đan loại này khó khăn đan dược, tuyệt đối sẽ oanh động đan tu giới, bọn họ sẽ không có cách nào nghĩ thông suốt ba chuyện: Một cái là từ đâu tới như vậy hùng hậu linh nguyên? Còn có một cái là từ đâu tới như vậy hùng hồn hồn lực? Cái cuối cùng chính là, cái nào đến sắc bén như thế đan hỏa?

Còn tốt Long Trần không chỉ có cái này ba món đồ, càng có Đan Đế trong trí nhớ, vô số luyện đan kinh nghiệm, nếu như luyện chế không ra, ngược lại là kì quái.

Tại bên ngoài, bình thường là tu vi cao hơn một cảnh giới, luyện chế thấp một cảnh giới đan dược, đây là thường quy đan tu, ngang cấp tu vi, luyện chế ngang cấp đan dược, đây đều là thiên tài, giống Long Trần dạng này, luyện chế so tự thân tu vi cao đan dược, cái kia chính là — — vô nghĩa, căn bản không ai tin.

"Ba viên một huyến văn, còn lại đều là trung phẩm, đoán chừng không cần đến "

Long Trần đem đan dược thu lại, còn lại đều ném hết, chỉ để lại ba cái mang huyến văn Thất Nhị Dung Hải Đan.

Đem một khỏa Thất Nhị Dung Hải Đan thả vào bên trong miệng nuốt vào, nuốt vào về sau, Long Trần trực tiếp lấy linh nguyên đem hắn bọc lại, để nó không đến mức lập tức hòa tan.

Phải biết đây chính là thất giai đỉnh cấp đan dược, Ích Hải cảnh cường giả, tại Ích Hải đạt đến cực hạn thời điểm, cưỡng ép xông mở giam cầm, phát triển khí hải đan dược, bên trong ẩn chứa dược hiệu quá mức khủng bố.

Tiên Thiên cảnh cường giả ăn loại đan dược này, cái kia chính là muốn chết, một khi đan dược tan ra, kinh khủng dược lực, sẽ trực tiếp đem người khí hải no bạo, may mắn trực tiếp chết rồi, bất hạnh khí hải vỡ nát nửa chết nửa sống.

Dù cho Long Trần không có đan điền, vẫn như cũ không dám tùy tiện nếm thử trực tiếp phóng thích, mà chính là chậm rãi phóng thích đan dược năng lượng, hắn cũng không phải dùng đi mở mang khí hải, Long Trần muốn dẫn động dược lực, hóa thành linh nguyên gia tăng linh nguyên, tăng cao tu vi.

Thất Nhị Dung Hải Đan phía trên, bảy đóa nho nhỏ nhụy hoa, thì cùng Thất Nhị Hải Tâm Quả lên hoa văn tương tự, trên thực tế đường vân đều gần như giống nhau, đây là Thất Nhị Hải Tâm Quả chỗ tinh hoa, toàn bộ đều bị ngưng luyện tại đan trong dược.

Ông

Long Trần nếm thử từng chút từng chút luyện hóa dược lực, nhưng là Thất Nhị Dung Hải Đan dược hiệu quá mạnh, thì cùng hoả dược đồng dạng, vừa mới bắt đầu luyện hóa, kinh khủng dược lực bao phủ Long Trần kinh mạch.

Long Trần gân mạch một trận bành trướng, tựa như là giang hà mãnh liệt rót vào Hà Cừ, nhưng là để Long Trần yên lòng chính là, kinh lạc của hắn không có vấn đề, xem ra lo lắng của hắn dư thừa.

Nhưng là không có cách, vận khí một mực không tốt lắm, Long Trần nhất định phải sự tình gì đều cẩn thận tiến hành, nếu không phải bị thua thiệt.

Đợt thứ nhất dược hiệu có thể thừa nhận được về sau, Long Trần an tâm, bắt đầu tiếp tục phóng thích dược hiệu, vô tận năng lượng tại Long Trần thể nội, tựa như là lao nhanh đại hải, điên cuồng gầm thét, cọ rửa Long Trần thân thể.

Đây là Thất Nhị Dung Hải Đan hiệu quả, vốn là dùng để trùng kích khí hải, nhưng là Long Trần đem bọn hắn vòng tại thể nội, sử dụng nó lực lượng cuồng bạo trợ giúp chính mình tăng lên cảnh giới.

Đây là một loại mười phần lớn mật, mười phần biến thái cách làm, nhưng là cái này hiệu quả cũng tương tự vô cùng kinh khủng, Long Trần cảm giác tu vi của mình tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, nửa tháng chớp mắt cứ như vậy đi qua, A Man cùng Tiểu Tuyết mỗi ngày cũng là bốn phía chuyển, bây giờ chung quanh ma thú đều bị A Man cho ăn sạch, A Man đang do dự muốn hay không đi chỗ xa hơn.

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần chỗ ngọn núi lớn kia vỡ nát, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, Long Trần quanh thân phù văn lưu động, tóc dài bay múa, đứng yên trên hư không, trong đôi mắt thần quang kích xạ, giống như Thần Vương nhìn xuống vạn cổ.

"Ha ha ha ha, Thất Nhị Dung Hải Đan thật sự là quá mạnh, hai khỏa liền đem ta đưa lên tầng mười hai, hiện tại tiến vào Ích Hải cảnh chỉ thiếu chút nữa xa."

Long Trần giơ thẳng lên trời cười dài, trong thanh âm tràn đầy phấn chấn, cái này Thất Nhị Dung Hải Đan so hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Hắn hiện tại, cũng coi là tiến nhập Tiên Thiên đỉnh phong hậu kỳ, tính toán thời gian, tiến vào Vạn Cổ Lộ ba tháng, còn có không đến thời gian ba tháng, Vạn Cổ Lộ sẽ phát sinh dị biến, đến lúc đó thiên địa linh khí, sẽ nồng đậm đến mức cực hạn, khi đó mới là tấn thăng Ích Hải cảnh tốt nhất thời gian.

Bất quá Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái kia chính là Ích Hải cảnh là khai mở khí hải, mà chính mình liền đan điền đều không có, vậy đến khí hải?

Bất quá lập tức Long Trần nhịn không được cười lên, chính mình buồn lo vô cớ, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cái gì thời điểm để hắn thất vọng qua?

"Long ca, ngươi tấn thăng đến Ích Hải cảnh sao?" A Man chạy tới, một mặt hưng phấn nói, A Man có thể biết Ích Hải cảnh, cũng coi là không dễ dàng.

Tiểu Tuyết cũng chạy tới, tại Long Trần trên thân cọ qua cọ lại biểu thị thân mật, Long Trần nhẹ nhẹ xoa Tiểu Tuyết đầu to cười nói: "Làm sao có thể? Ta hiện tại xem như Tiên Thiên đỉnh phong mà thôi "

Bất quá lúc này Long Trần liên tục vượt qua hai cái cảnh giới, thể nội linh nguyên càng càng hùng hậu, thân thể đạt được cực lớn cường hóa, chiến lực lần nữa có rõ ràng tăng lên, lúc này Long Trần hận không thể tìm mấy cái cao thủ chân chính đọ sức một phen, thậm chí Long Trần có chút nhớ nhung muốn cùng Lãnh Nguyệt Nhan đại chiến một trận, nhìn xem tại Tiên Thiên cảnh, đến cùng ai mạnh hơn một số.

Bất quá nghĩ đến Lãnh Nguyệt Nhan có linh huyết, triệu hồi ra cái kia khủng bố hư ảnh, Long Trần cũng có chút tâm hỏng, cảm giác có chút nguy hiểm, lực lượng không phải rất đủ, bất quá nghĩ đến nàng cái kia hoàn mỹ đến không cách nào hình dung vẻ, Long Trần lại không còn gì để nói.

Cái này mỹ lệ tên điên, nói tốt xuống lần gặp gở thời điểm, vẫn là muốn giết mình, nếu như hắn không đủ cường đại, thật muốn bị xử lý.

Nhìn xem Hỗn Độn không gian bên trong, phát hiện khối kia to lớn Hoàng Huyết Ô Kim mỏ, vậy mà rút lại một mảng lớn, thanh này Long Trần giật nảy mình.

Phát hiện Huyết Ẩm vẫn như cũ cắm ở Ô Kim mỏ lên, không nhúc nhích, nhưng là nó trên thân phù văn vậy mà bắt đầu tự động lưu chuyển, khí tức kinh khủng vừa đi vừa về khuấy động, tuy nhiên đứng im bất động, lại khiến không gian không ngừng vặn vẹo, xa xa liền có thể cảm thụ nó vô tận uy áp.

"Thật là khủng khiếp uy áp, bằng vào loại khí tức này, thì đầy đủ hoảng sợ tiểu một đám người, tốt tốt tốt! Đến lúc đó gánh lấy như thế một cây đại đao, hoành hành thiên hạ, là bực nào ngưu bức!"

Thấy máu uống trên thân thần vận lưu chuyển, khí thế ngút trời, Long Trần trong lòng không khỏi vô cùng kích động, làm Huyết Ẩm thức tỉnh, nhất định sẽ cường đại đến vô pháp tưởng tượng.

Hít sâu một hơi, Long Trần đè xuống tâm tình kích động, dùng cực lớn kiên quyết, mới đem thần thức theo Hỗn Độn không gian bên trong lui ra ngoài, hắn kém chút trầm mê tại Huyết Ẩm trên thân.

Bây giờ Huyết Ẩm ở vào một cái quan trọng giai đoạn, Long Trần quyết định, nếu như Huyết Ẩm không tự mình tỉnh dậy, Long Trần tuyệt đối sẽ không chủ động đã quấy rầy nó.

"A Man, Tiểu Tuyết các ngươi hai cái ra ngoài, có hay không gặp phải lợi hại gia hỏa, ta hiện tại thần công đại thành, chuẩn bị tìm cường lớn một chút ma thú, luyện tay một chút." Long Trần nói, bây giờ hắn tu vi tăng vọt, xác thực ngứa tay lợi hại.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết cái thứ nhất mở miệng, nó nói nó biết, có cái phương hướng, cần phải có một cái cường đại gia hỏa.

Long Trần cùng A Man đại hỉ, lập tức để Tiểu Tuyết dẫn đường, trên đường, Long Trần giúp A Man kiểm tra một chút thân thể, phát hiện A Man thân thể tế bào cơ bản đều kích hoạt lên, ngủ say bộ phận không đủ 3%.

Long Trần không khỏi đại hỉ, nếu như A Man tế bào thân thể toàn bộ kích hoạt, vậy liền mang ý nghĩa A Man chiến lực, đem về tiêu thăng đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ, thậm chí có thể thời gian dài bảo trì Man huyết Đồng Thân.

Nghĩ đến cái kia cao mười trượng thân hình, như là Cự Thần hành không, Long Trần đã cảm thấy một trận kinh hãi, A Man lực lượng quá kinh khủng, loại lực lượng kia quả thực không cách nào hình dung, không phải thuật pháp không phải tu vi, thì là một loại cậy mạnh, nhưng là cái này cậy mạnh lớn đến làm người run sợ, đó là kinh khủng cấm kỵ chi lực.

Bất quá chiến lực tăng lên, Long Trần lại nghĩ tới một vấn đề, toàn thân tế bào kích hoạt, như vậy cũng liền biểu thị toàn thân tế bào đều muốn ăn cơm, nghĩ tới đây, Long Trần lại là một trận tê cả da đầu.

Một đường tiến lên, bỗng nhiên gầm lên giận dữ chấn động hư không, trong vòng nghìn dặm đều đang tiếng gào phía dưới run rẩy, Long Trần giật mình gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

"Tiểu Tuyết, ngươi muốn đùa chết ta à!" Long Trần mặt lập tức trợn nhìn..