Chương 847: Bát giai ma thú Địa Hành Long

Chương 847: Bát giai ma thú Địa Hành Long

Long Trần nhìn phía xa một tòa "Đại sơn" không khỏi một trận tê cả da đầu, cái này trò đùa lớn rồi.

Đó là một đầu toàn thân đạt tới 3000 trượng Địa Hành Long, cái gọi là Địa Hành Long, là một loại hình thể to lớn thằn lằn, đầu lâu phía trên dài hai sừng, dữ tợn khủng bố.

Sau lưng mọc lên hai cánh, lại không thể bay lượn, quanh thân phủ đầy vảy màu hoàng kim, chiếm cứ tại đỉnh núi cao, gặp Long Trần bọn người đến, phát ra một tiếng gầm nhẹ, giống như cuồng Lôi Kinh Thiên, đại địa chấn chiến, uy áp để người tê cả da đầu.

"Đây rõ ràng là một đầu bát giai ma thú a" Long Trần không khỏi khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết đối với Long Trần phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Long Trần không còn gì để nói nói: "Coi như ta tấn thăng, ta cũng không thể nào là bát giai ma thú đối thủ a, đây không phải đùa giỡn hay sao?"

Tiểu Tuyết coi là Long Trần tấn thăng về sau  có thể hàng phục bát giai ma thú, cái này khiến Long Trần dở khóc dở cười, Tiểu Tuyết quá đề cao chính mình, hắn cũng không phải tấn thăng Ích Hải cảnh, nào dám cùng bát giai ma thú phân cao thấp a.

Bát giai ma thú, đó là so đối với nhân loại Chú Đài cảnh cường giả tồn tại, cái này Địa Hành Long chiếm cứ tại Vạn Thú Chi Sâm trung tâm khu vực, không cần nghĩ cũng biết, nó chính là chỗ này bá chủ, không có còn lại ma thú có can đảm trêu chọc nó.

Trọng yếu nhất chính là, phàm là tên trong chữ, mang một cái long chữ tồn tại gia hỏa, đều không phải là dễ trêu, mà Địa Hành Long là Hỏa thuộc tính ma thú, Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất Địa Long Kim Viêm, cũng là xuất từ trên người của nó.

Tại bên ngoài, Địa Hành Long đều đã không phải là thuần Huyết Ma Thú, huyết mạch căn bản đã không thuần chủng, lục giai càng là cực hạn, mà trước mắt đầu này Địa Hành Long, vẫn là chân chính cường đại tồn tại, bát giai, Long Trần suy nghĩ một chút thì tê cả da đầu.

"Long ca, chúng ta thử một chút đi, thịt của nó tuyệt đối... Ùng ục" nói đến đây, A Man kìm lòng không đặng nuốt từng ngụm nước bọt, trong mắt tất cả đều là hi vọng chi sắc, hiển nhiên hắn muốn ăn Địa Hành Long thịt.

"Tuy nhiên cảm thấy rất ngu xuẩn, nhưng ta vẫn là muốn thử xem, ai, ta càng ngày càng ngu xuẩn." Long Trần thở dài, bởi vì Địa Hành Long trên thân, có hắn muốn đồ vật.

Cái kia chính là Địa Hành Long nội đan, lục giai Địa Hành Long nội đan, rút ra ra thú hỏa chi chủng, cũng là danh liệt Thú Hỏa bảng đệ nhất tồn tại.

Mà cái này bát giai Địa Hành Long trong nội đan, ẩn chứa đại lượng năng lượng, đối với địa hỏa tới nói, đó là đại bổ chi vật, bởi vì vừa mới nhìn đến cái kia Địa Hành Long, Long Trần thể nội địa hỏa, liền bắt đầu không bình tĩnh.

Hiển nhiên ngăn cách khoảng cách xa như vậy, cái kia Địa Hành Long thể nội hỏa diễm năng lượng, vẫn như cũ bị Hỏa Long cảm ứng được, cái này khiến cho Long Trần kiên trì chuẩn bị cứng rắn làm.

Long Trần đem Tiểu Tuyết thu lại, miễn cho nó bị miểu sát, đây chính là bát giai ma thú, kinh khủng đến mức không được, Long Trần không hề có một chút niềm tin.

Bất quá có một chút, Long Trần ngược lại là yên tâm, thực sự đánh không lại, chỉ cần tế ra long lân, phàm là trí tuệ tương đối cao ma thú, đều sẽ bị long uy ảnh hưởng, nhất là loại này cùng long có một tia quan hệ ma thú.

"A Man, gia hỏa này vô cùng kinh khủng, chúng ta muốn chiến thắng nó cơ hội cực kỳ nhỏ bé, một hồi ta động thủ trước, ngươi giữ lại lực lượng.

Làm thời cơ chín muồi, ta sẽ cho ngươi truyền âm, ngươi trực tiếp bạo phát Man huyết Đồng Thân, phát động ngươi công kích mạnh nhất, có thể thành công hay không, phải xem ngươi rồi, rõ chưa?" Long Trần nói.

A Man có chút khẩn trương gật gật đầu, Long Trần liền biết, gia hỏa này có thể minh bạch ngũ thành cũng không tệ rồi, Long Trần dứt khoát liền để hắn không nên động, chuẩn bị sẵn sàng, Long Trần cho hắn chế tạo cơ hội.

Cùng A Man xác nhận không sai về sau, Long Trần vừa muốn chuẩn bị hành động, bỗng nhiên Đông Hoang Chung âm thanh vang lên:

"Thật muốn chuẩn bị động thủ sao? Hy vọng của ngươi không lớn, ngươi rất có thể sẽ chết, ta thật không hiểu rõ ngươi, ngươi quá coi thường cái kia bát giai ma thú chiến lực."

Đông Hoang Chung trong thanh âm, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Ngươi không thể nào hiểu được Lãnh Nguyệt Nhan trong đầu đang suy nghĩ gì, ta phát hiện, ta cũng không thể nào hiểu được đầu óc của ngươi, ngươi vận rủi ngút trời, vì cái gì không thành thật điểm đâu?"

"Hắc hắc, vận rủi phủ đầu, nguy hiểm hệ số cao, xác xuất thành công thấp, đây là không sai. Ngài khả năng không thể nào hiểu được, nhưng là ngài không biết, ta Long Trần những năm này, cũng là như thế tới.

Ta hết thảy tất cả, đều là ta dùng mệnh ghép đi ra, nếu như bởi vì nguy hiểm, ta không dám liều mạng, như vậy ta thì không cách nào đạt được càng nhiều cơ duyên, liền sẽ bị người khác bỏ xa, ta sẽ chết rất thê thảm.

Càng là sợ chết, thì càng dễ dàng không có bất kỳ tôn nghiêm nào khuất nhục chết đi, đây là ta mấy năm nay đến tổng kết kinh nghiệm.

Mà lại ta còn tổng kết ra kinh nghiệm chính là, nguy hiểm hệ số hệ số càng cao, cũng mang ý nghĩa thu hoạch thì càng phong phú, không biết lý luận của ta có thích hợp hay không người khác, nhưng là ta cảm thấy đối với ta tự mình tới nói, cái này lý luận là áp dụng." Long Trần giải thích nói, đây là Long Trần vô số lần liều mạng, tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.

Đông Hoang Chung lập tức không nói, nó rơi vào trầm tư, Long Trần hết thảy, đều là cổ quái như vậy, để nó không thể nào hiểu được. Nếu như Long Trần thật là truyền nhân của nó, cần phải vận may Tề Thiên, ức vạn thế giới khí vận, đều gia thân ở trên người hắn mới đúng, làm sao lại như thế không may?

Ngao

Long Trần thân hình vừa động, bỗng nhiên lại là một tiếng gầm nhẹ truyền đến, lần này gầm nhẹ, cùng lần trước khác biệt, không chỉ biểu thị cảnh cáo, càng mang theo một chút tức giận, hiển nhiên Long Trần tới gần Địa Hành Long phạm vi, để nó tức giận.

Địa Hành Long bản thân liền là ma thú bá chủ, mà lại là Hỏa thuộc tính ma thú, tính khí cuồng bạo nhất, bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ có ma thú dám tới gần nó, chung quanh ma thú, đều là nó con mồi, Long Trần tới gần, để nó vô cùng phẫn nộ.

Long Trần không có phản ứng cảnh cáo của nó, tiếp tục hướng phía trước chạy vội, Địa Hành Long địa bàn thực sự quá lớn, trong vòng nghìn dặm, đều là cảnh giới của nó khu, đây là một mảnh không có một ngọn cỏ đất cằn sỏi đá, khắp nơi đều là trụi lủi nham thạch.

Làm Long Trần chạy mấy trăm dặm về sau, Địa Hành Long rốt cục nhịn không được, bất quá thân hình cũng không có động, mà chính là to lớn miệng há ra, một đạo to lớn ngọn lửa màu vàng, dâng trào mà đến, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm dặm, Long Trần liền cơ hội phản ứng đều không có, trực tiếp bị kim sắc hỏa diễm thôn phệ.

Ngọn lửa màu vàng sau đó, đại địa phía trên nham thạch lập tức hòa tan thành dịch, cái này hư không đều muốn bị cỗ này nhiệt lượng cho đốt lên, không gian càng không ngừng đại diện tích vặn vẹo.

"Khá lắm, cái này so với lúc trước Hỏa Vô Phương nắm giữ Địa Long Kim Viêm cường đại gấp trăm ngàn lần a!"

Chẳng qua là một lần thổ tức mà thôi, ngọn lửa này uy lực, đủ để liên miên miểu sát nhị phẩm Thiên Hành Giả trở xuống tất cả cường giả.

"Cái này nếu là có thể thu phục Địa Hành Long, chỉ sợ thật có thể tại Vạn Cổ Lộ bên trong hoành hành không sợ, đáng tiếc loại này bát giai ma thú, muốn bạo lực thu phục cơ bản không có khả năng, liền xem như đem nó vây khốn, bằng Long Trần linh hồn chi lực, muốn gieo xuống nô ấn, cơ bản không có cái gì hi vọng.

Trừ phi vận dụng long lân bên trong long uy, nhưng là Long Trần tuyệt đối không thể lại phát động long uy, vạn nhất tiêu hao nhiều lắm long lân bên trong tinh huyết, không cách nào tu luyện long huyết luyện thể thuật, cái kia Long Trần liền khóc địa phương cũng không có, lại nói Địa Hành Long không đối kháng được long uy, chẳng lẽ còn sẽ không chạy a, nó muốn chạy Long Trần là ngăn không được, chấm dứt vẫn là công dã tràng.

Hô

Long Trần quanh thân bị ngọn lửa màu xanh lam bao trùm, cái kia đầy trời ngọn lửa màu vàng, không biết sao Long Trần không được, ngược lại bị Long Trần trên người lam sắc hỏa diễm cho hấp thu.

Long Trần cánh tay chấn động, Hỏa Long kém chút an nại không đủ lao ra, Long Trần vội vàng ngăn chặn nó, hiện tại cũng không phải phóng thích nó lúc đi ra.

Long Trần đỉnh lấy Địa Hành Long thổ tức, bay về phía trước chạy, quanh thân có địa hỏa bảo hộ, ngọn lửa này còn uy hiếp không được hắn.

Oanh

Làm Long Trần cấp tốc chạy gần, khoảng cách Địa Hành Long không đến trăm dặm thời điểm, Địa Hành Long bỗng nhiên động, vậy mà đứng lên.

Sau lưng cánh khổng lồ chấn động, to lớn như núi lớn thân thể, chạy Long Trần vọt tới, tuy nhiên không thể bay lượn, nhưng là tốc độ nhanh vô cùng, một cái to lớn móng vuốt, phá vỡ hư không đối với Long Trần chộp tới.

"Khai Thiên "

Long Trần trong tay kiếm bản rộng chém ra, có kiếm bản rộng, Khai Thiên uy lực muốn so Phi Hồng kiếm cường lớn rất nhiều, một đạo kiếm khí nặng nề mà trảm tại Địa Hành Long cự trảo phía trên.

Long Trần thì cảm giác kiếm khí của mình, dường như trảm tại trên một ngọn núi cao, kinh khủng lực phản chấn, trực tiếp đem hắn đánh bay, giống như một đạo sao băng, lộn nhào bay ra trăm dặm có hơn.

Làm Long Trần mặt mày xám xịt đứng lên, hoảng sợ phát hiện, chính mình vừa mới một kích, liền hòa hoãn một chút Địa Hành Long tốc độ, đều làm không được, Địa Hành Long đã lần nữa đối với Long Trần vọt tới.

Ông

Địa Hành Long một đầu cánh chim, che đậy bầu trời, đối với Long Trần chém xuống, cái kia cánh chim phía trên, gai xương nảy sinh, gào thét mà đến, không gian đều muốn vỡ nát.

Long Trần da đầu chấn động run lên, khó trách Đông Hoang Chung nói mình cái này là muốn chết, bát giai ma thú chiến lực, căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Chiến thân — — mở "

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, bạo phát toàn lực, trong tay kiếm bản rộng giơ lên cao cao, một nói kiếm khí khổng lồ phóng lên tận trời, hung hăng đối Địa Hành Long chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần cánh tay rung mạnh, vậy mà răng rắc một tiếng, hai tay đều bị chấn đoạn, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người lần nữa bay rớt ra ngoài, một tòa núi lớn bị Long Trần cứng rắn đụng sập.

"Mẹ nó, làm sao khủng bố như vậy?" Long Trần trong lòng kinh hãi.

Tuy nhiên Long Trần đã tận lực đánh giá cao bát giai ma thú chiến lực, nhưng lớn nhất cuối cùng còn đánh giá thấp, hắn đã tấn thăng đến Tiên Thiên thập nhị trọng trời, toàn lực phía dưới, lại ngay cả Địa Hành Long một kích đều không tiếp nổi.

Ông

Bỗng nhiên Địa Hành Long một cánh, đem Long Trần đập bay, miệng rộng mở ra, một đạo hỏa diễm chi hải, đối với Long Trần dâng trào mà đến.

Lần này cũng không phải bình thường thổ tức, tại cuồn cuộn hỏa diễm chi hải bên trong, lại có vô số Hỏa Diễm Phù văn bao bao ở trong đó.

Ngọn lửa kia chi hải bay qua, đại địa lập tức hòa tan biến mất, tại kinh khủng dưới nhiệt độ, vậy mà biến thành khí thể, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như thế thú hỏa.

May mắn chính là, địa hỏa khắc chế thú hỏa  mặc cho vô số hỏa diễm vây quanh, Hỏa Long đều chiếu đơn thu hết, điên cuồng thôn phệ cái kia hỏa diễm chi lực, nhất là những cái kia Hỏa Diễm Phù văn, cũng là địa hỏa đại bổ chi vật.

"Phiền toái, ta không cách nào tới gần nó, càng không cách nào định trụ nó, như vậy hết thảy kế hoạch đều không thể thực hành, bất quá nó hiện tại thổ tức, hẳn là một cái cơ hội."

Long Trần bị địa hỏa bao khỏa, bỗng nhiên duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con đan dược, đan dược toàn thân đen nhánh, phía trên lóe chín đạo ánh sáng, đây là một khỏa cửu huyến cự đan, là Long Trần cho đến trước mắt, luyện chế ra độ khó cao nhất đan dược.

Trên thực tế viên đan dược kia là một khỏa độc đan, lúc trước Long Trần luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan thời điểm, luyện chế ra viên này độc đan, trên thực tế viên này độc đan, cũng là Long Trần dùng Tiềm Địa Kim Chu Vương toàn bộ túi độc luyện chế.

Lúc ấy cảm thấy chơi vui, luyện chế ra đến, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này Long Trần rốt cục dùng tới, lấy một đoàn địa hỏa chi lực, lặng lẽ đưa nó bao khỏa, đi ngược dòng nước lặng lẽ hướng Địa Hành Long tấm kia phun lửa miệng rộng bay đi..