Chương 848: Cường hãn Địa Hành Long

Chương 848: Cường hãn Địa Hành Long

Bởi vì Địa Hành Long, điên cuồng thổ tức, cũng không biết Long Trần lễ vật đã lặng lẽ đưa đến, khẩu này thổ tức, kéo dài đến thời gian ba hơi thở, toàn bộ thế giới đều muốn bị đốt.

Ba cái hô hấp sau đó, trong vòng nghìn dặm thổ địa đều biến mất, khắp nơi tràn ngập cuồn cuộn nhiệt khí, Địa Hành Long lúc này mới đình chỉ thổ tức.

"Tới giờ uống thuốc rồi, đi thôi!"

Địa Hành Long một miệng thổ tức kết thúc, tựa như người một dạng, thở dài ra một hơi về sau, tất nhiên sẽ mãnh liệt hít một hơi, kết quả một viên thuốc màu đen, cứ như vậy bị Địa Hành Long một hơi hút vào trong miệng.

Địa Hành Long miệng quá lớn, cự đan tới so sánh, thì chẳng khác nào một hạt bụi, lập tức liền bị Địa Hành Long hút tới trong cổ họng đi.

Thế nhưng là làm cự đan, tiến vào Địa Hành Long yết hầu, lây dính dịch nhờn về sau, cấp tốc tan ra, đen như mực dịch thể cấp tốc xâm nhập Địa Hành Long yết hầu huyết trên thịt.

Những máu thịt kia lập tức bị truyền nhiễm, đại diện tích khuếch tán, cái kia Địa Hành Long rốt cục cảm thấy không đúng, miệng rộng mở ra, liền muốn đem trong cổ họng cái kia vẫn chưa hoàn toàn hóa kê đơn thuốc dịch phun ra.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Đúng lúc này, Long Trần toàn lực nhất kích hung hăng trảm tại Địa Hành Long cái kia to lớn đầu lâu phía trên, một kích này ẩn chứa Long Trần toàn bộ lực lượng, Địa Hành Long tại không có phòng bị phía dưới, bị Long Trần một kích trảm lật ra ba cái bổ nhào, đại địa bị chấn bể một mảng lớn.

Một kích sau đó, Long Trần trong lòng hoảng sợ, một kích này thế nhưng là Long Trần toàn lực nhất kích, vậy mà chỉ chém vỡ Địa Hành Long trên đỉnh đầu bộ phận lân phiến, căn bản không cấu thành trí mạng uy hiếp, thậm chí ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, cái này phòng ngự quá dọa người.

Bất quá, may ra một kích này mục đích hoàn thành, chỉ cần độc dược tại Địa Hành Long thể nội hòa tan, Long Trần tin tưởng, coi như Độc Bất Tử Địa Hành Long, cũng có thể để nó chiến lực giảm đi.

Phải biết Tiềm Địa Kim Chu Vương độc, là cực kì khủng bố, tại ẩn dưới đất Kim Châu vương túi độc bên ngoài, có tam trọng bảo hộ, bởi vì độc dịch một khi tiết lộ, sẽ đem ẩn dưới đất Kim Châu vương chính mình cũng hạ độc chết, có thể thấy được độc tính đáng sợ đến cỡ nào.

Long Trần phát ra sau một kích, sau lưng cánh chim lưu động, người bay lên trên trời, hiện tại hắn không cần làm cái gì, chỉ cần muốn chờ đợi độc tố phát tác.

"Rầm rầm rầm..."

Địa Hành Long liên tục lộn lăn lộn mấy vòng, tức giận rít gào lên, điên cuồng thổ tức, trên thực tế nó thổ tức, là muốn đem độc dịch phun ra.

Đáng tiếc hành long hỏa diễm năng lượng đến từ nó nội đan, mà không phải nó dạ dày, vô tận độc dịch đã bắt đầu xâm lấn toàn thân của nó.

Long Trần nhìn thấy này tấm tình cảnh, trong lòng yên tâm không ít, cứ như vậy, Long Trần liền xem như kiếm lời một lá bài tẩy, coi như giết không được Địa Hành Long, cũng có thể toàn thân trở lui, liền xem như long lân cũng không dùng tới.

"Cái gì?"

Long Trần bay lên không trung, nhìn xuống đại địa, đem phương viên mấy ngàn dặm đại địa, đều thu hết vào mắt, thế nhưng là khi thấy một cái khác to lớn thân ảnh thời điểm, Long Trần thiếu chút nữa từ không trung rơi xuống, kém chút liền chuẩn bị bắt chuyện A Man trốn.

Bởi vì Long Trần phát hiện, nguyên lai Địa Hành Long vốn là chiếm cứ địa phương, lại còn có một đầu Địa Hành Long gục ở chỗ này, hình thể so đầu này lược nhỏ một vòng, nhưng là vẫn như cũ to lớn vô cùng.

"Không cần sợ, đầu kia Địa Hành Long là chết" Đông Hoang Chung thanh âm truyền đến.

Chết rồi? Cái này khiến Long Trần thở dài một hơi, hắn vừa mới mồ hôi lạnh đều đi ra, hai đầu Địa Hành Long, cái kia thật là không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Bởi vì là tại trên không trung, Long Trần nhìn xuống đại địa, hắn phát hiện, hai đầu Địa Hành Long chiếm cứ địa phương, lại có một cái huyệt động, không biết bên trong là cái gì.

"Tiểu tử đủ âm, ngươi cái này độc đan, tuy nhiên Độc Bất Tử Địa Hành Long, nhưng lại có thể cho nó bị suy yếu khoảng bảy phần mười chiến lực" Đông Hoang Chung thở dài, nó không nghĩ tới, Long Trần vậy mà còn có ngón này.

"Đủ âm? Hắc hắc, ta coi như ngài khích lệ ta, bảy thành chiến lực? Hắc hắc, so ta muốn giống hiệu quả còn tốt hơn, điều này nói rõ có hi vọng" Long Trần không khỏi đại hỉ.

Ngao

Địa Hành Long bỗng nhiên lần nữa nộ hống, độc dịch tản vào thân thể của nó, nó căn bản là không có cách loại trừ, trong cơn giận dữ, miệng rộng mở ra, một vệt kim quang, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

"Cẩn thận "

Đông Hoang Chung bỗng nhiên một tiếng kinh hô.

Long Trần cũng giật nảy mình, nghĩ không ra cái này Địa Hành Long, lại còn có khủng bố như thế một kích, đây cũng không phải là thổ tức, mà là một loại thuật pháp, cái kia một vệt kim quang bay ra, kinh khủng uy áp, thiên địa đều bị đánh xuyên.

Long Trần tại cảm ứng được nguy hiểm trước tiên, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, thi triển Lôi Đình Thuấn Thân, người hướng bên cạnh tránh gấp, đạo kim quang kia dán vào Long Trần thân thể bay qua.

Bành

Mặc dù không có bị chính diện đánh trúng, nhưng là cái kia kinh khủng kim quang vẫn như cũ lan đến gần Long Trần, Long Trần cảm giác giống như bị đại chùy tử đập trúng đồng dạng, quần áo trên người trong nháy mắt sụp đổ, máu tươi cuồng bắn ra, thân thể cơ hồ muốn rời ra từng mảnh.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, vội vàng liệu thương, một lần nữa đổi một bộ quần áo, lôi đình trong nháy mắt chớp động, trên không trung xuyên tới xuyên lui, không cho Địa Hành Long có nhắm chuẩn cơ hội.

"Đó là Địa Hành Long bản nguyên một kích, liền xem như Chú Đài cảnh tu sĩ bị đánh trúng, cũng là nhất kích miểu sát, không có bất kỳ cái gì lo lắng" Đông Hoang Chung giải thích nói.

Long Trần một trận hoảng sợ, một kích này quá kinh khủng, không có dẫn đạo thời gian, càng không có công kích dấu hiệu, quả thực là đại sát khí.

"Không được, nó dạng này công kích, sau cùng sẽ hao hết bản nguyên chi lực, vật kia thế nhưng là ta cho địa hỏa giữ lại" Long Trần con ngươi loạn chuyển, cắn răng nói.

Đông Hoang Chung không còn gì để nói, cái này Long Trần cả ngày nói người ta Lãnh Nguyệt Nhan là tên điên, chính hắn không phải điên cuồng hơn?

Cái kia Địa Hành Long hao hết bản nguyên chi lực, mới là đánh chết thời cơ tốt nhất, Long Trần lại còn người đau lòng nhà nội đan chi lực, đây mới thật sự là điên cuồng.

Hô

Long Trần trên không trung vừa đi vừa về cấp tốc di động, để Địa Hành Long không cách nào khóa chặt thân ảnh của hắn, dạng này nó liền sẽ không phóng thích bản nguyên một kích, từ đó tiết kiệm đại lượng bản nguyên chi lực.

Oanh

Long Trần dần dần tới gần Địa Hành Long, Địa Hành Long rốt cục huy động to lớn cánh chim, đối đến Long Trần đánh tới.

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, Địa Hành Long tốc độ cùng lực lượng, đều có trên diện rộng hạ xuống, đây cũng là kịch độc hiệu quả.

Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân vận chuyển tới cực hạn, tại Địa Hành Long hai cánh, cự trảo, đuôi dài, thổ tức công kích phía dưới, vừa đi vừa về phi hành.

Bởi vì Địa Hành Long thân thể quá khổng lồ, gần 3000 trượng thân hình, vậy liền giống như là một tòa di động đại sơn, Long Trần vây quanh nó tại chỗ đảo quanh, nó to lớn thân hình, trằn trọc không tiện, tốc độ cùng lực lượng giảm xuống lợi hại, căn bản uy hiếp không được Long Trần.

Long Trần tại Địa Hành Long trước mặt, tựa như là một cái cao tốc phi hành con kiến, Địa Hành Long làm sao công kích, đều đánh không đến Long Trần, tức giận đến nó điên cuồng gào thét.

Oanh

Địa Hành Long bởi vì nổi giận, hai cánh toàn lực tấn công, kết quả dùng sức quá mạnh, hai cánh nặng nề mà trảm tại đại địa phía trên, bạo khởi đầy trời bụi mù, Địa Hành Long vậy mà thân hình bất ổn, hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

"Cơ hội tốt "

Long Trần đại hỉ, đây là chờ mong đã lâu, rốt cục xuất hiện cơ hội, trong tay kiếm bản rộng toàn lực chém xuống, điểm rơi cũng là Địa Hành Long cánh, vừa lúc là nó không cách nào nắm giữ thăng bằng địa phương.

Oanh

Địa Hành Long phòng ngự quá kinh khủng, Long Trần một kiếm trảm tại nó cánh chim phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cánh chim không hư hao chút nào.

Nhưng là lực lượng khổng lồ, để Địa Hành Long mất đi thăng bằng, tăng thêm trước đó dùng sai lực lượng, dẫn đến thân thể nghiêng về, lập tức lăn ra thật xa.

Địa Hành Long liên tục lăn lộn, làm lên thân thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy có chút hoa mắt chóng mặt, một mặt là bởi vì lăn lộn, mà một mặt khác là bởi vì trúng độc, dẫn đến phản ứng chậm rất nhiều.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, giữa thiên địa vô số Hỏa Diễm Phù văn hiện lên, cấp tốc ngưng tụ thành to lớn lồng giam, cái kia Địa Hành Long vẫn còn choáng váng thời khắc, trực tiếp đưa nó bao phủ.

Gặp Địa Hành Long bị Liệt Diễm Hỏa Lao bao phủ, Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, đi qua nhiều lần như vậy tính kế, rốt cục bắt lấy cơ hội.

Phải biết, muốn vây khốn Địa Hành Long loại này bát giai ma thú, lấy Long Trần trước mắt năng lực, cơ hồ không cách nào làm được, tại thuật pháp dẫn đạo thời điểm, nhất định phải để Địa Hành Long bảo trì cấm đoán bất động mới được.

Nếu không tại hỏa lao hình thành sơ kỳ, một khi Địa Hành Long giãy dụa, ở vào yếu ớt nhất thời kỳ Liệt Diễm Hỏa Lao, trong nháy mắt liền sẽ vỡ nát mà phí công nhọc sức.

Cho nên muốn thi triển cái này thuật pháp, nhất định phải định trụ Địa Hành Long, nguyên bản Long Trần coi là, chính mình toàn lực thi triển ra thiên trảm tại Địa Hành Long đầu lâu yếu hại, cần phải có rất lớn cơ hội, để hắn mê muội nửa cái hô hấp thời gian, dạng này thì có cơ hội thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao.

Thế nhưng là Địa Hành Long cường hãn, vượt xa Long Trần dự đoán, còn tốt có độc đan, suy yếu Địa Hành Long, để Long Trần bắt lấy cơ hội này.

Liệt Diễm Hỏa Lao vừa mới xuất hiện, vô tận tụng kinh thanh âm, trên không trung khuấy động, giữa thiên địa vô số hỏa diễm năng lượng, gia trì lấy Liệt Diễm Hỏa Lao.

Ngao

Địa Hành Long điên cuồng giãy dụa, Long Trần toàn lực thu nạp Liệt Diễm Hỏa Lao, thế nhưng là Địa Hành Long thân hình quá lớn, thật giống như một cái Kim Ti Điểu lồng, khốn trụ một cái Hùng Kê đồng dạng, lộ ra hỏa lao là như vậy đơn bạc, hỏa lao không ngừng lắc lư, thậm chí có chút buồn cười.

Thế nhưng là Long Trần lại không có chút nào cảm thấy buồn cười, lúc này tim của hắn, đều nhấc đến cổ họng nhi, toàn lực thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao.

Hỏa lao thuộc về không gian thuật pháp, thế nhưng là tại Địa Hành Long toàn lực giãy dụa dưới, vậy mà càng không ngừng oanh động, dường như tùy thời đều muốn nứt vỡ đồng dạng.

"A Man, đem đầu của nó mở ra cho ta hoa" Long Trần quát to, Long Trần có Đại Phạm Thiên Kinh gia trì, toàn lực vận chuyển phía dưới, rốt cục miễn cưỡng đưa nó vây khốn, để nó không cách nào động đậy.

Oanh

Sớm thì chuẩn bị xong A Man, cấp tốc vọt ra, đại cước tại trên mặt đất khẽ chống, người đã hướng lên không trung, thân hình tăng vọt, trong nháy mắt biến thành một cái cao mười trượng cự nhân.

Mặc dù là lần thứ hai nhìn đến, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ chấn động, lúc này A Man, tựa như là Cự Linh chi thần hàng lâm, trong tay xương tốt, như Khai Thiên cự xử, hung hăng đối với Địa Hành Long đầu gõ xuống.

Oanh

Xương tốt rắn rắn chắc chắc đập vào Địa Hành Long trên đầu, một tiếng bạo hưởng, thiên địa cộng hưởng, cái kia Địa Hành Long trên đầu máu me tung tóe, bị một gậy đánh bay ra thật xa.

"Cái gì? Lại còn bất tử?"

Long Trần kinh hãi, cái kia Địa Hành Long bị A Man một gậy nện qua, đầu bị nện sập nửa bên, thế nhưng là vậy mà cũng không có lập tức chết đi.

Bỗng nhiên Long Trần lập tức minh bạch, Địa Hành Long là không có tinh hạch, nó toàn bộ năng lượng đều tồn tại ở trong nội đan.

"Tiểu Hỏa, đến đón lấy phải xem ngươi rồi "

Long Trần vung tay lên, trên cánh tay Hỏa Long đồ án chấn động, Hỏa Long hóa thành một vệt sáng xanh, phóng tới đã trọng thương Địa Hành Long..