Chương 849: Lớn nhất thu hoạch

Chương 849: Lớn nhất thu hoạch

Ông

Lửa long phi vũ, lăng không mà đi, ngàn trượng lớn lên thân thể, mang theo vô tận uy áp, hướng Địa Hành Long đánh tới.

Nguyên bản Hỏa Long ngàn trượng lớn lên thân thể, đã là quái vật khổng lồ, nhưng là cùng Địa Hành Long cái kia dài đến 3000 trượng hình thể so sánh, Hỏa Long giống như là một cái dinh dưỡng không đầy đủ hài tử, đi công kích một tên tráng hán.

Làm Hỏa Long bay ra đồng thời, Lôi Long cũng theo bay ra, đây không phải Long Trần mệnh lệnh, mà chính là chính nó bay ra ngoài, nó vậy mà chủ động đi giúp Hỏa Long.

Lôi Long Hỏa Long chạy vội tới Địa Hành Long phụ cận, trong nháy mắt cuốn lấy Địa Hành Long cổ, lôi hỏa phù văn vận chuyển, gắt gao ghìm chặt, muốn dùng lực lượng của mình siết chết Địa Hành Long.

Long Trần biết, dù cho sử dụng Song Long Phá Thiên, cũng chưa chắc có thể cho Địa Hành Long tạo thành hữu hiệu thương tổn, cho nên để chúng nó giữ lại lực lượng của mình chiến đấu, tìm cơ hội.

Long Trần lúc này, mới biết mình cỡ nào ngu xuẩn, bát giai ma thú, nhất là bát giai ma thú bên trong bá chủ tồn tại, căn bản cũng không phải là Long Trần có thể đối phó.

Rống

Địa Hành Long bị song long chăm chú ghìm chặt cổ, đó là toàn thân nó nhỏ nhất địa phương, cũng là toàn thân duy nhất có thể làm cho song long cuốn lấy, lại có uy hiếp địa phương, Địa Hành Long nộ hống chấn thiên, quanh thân lân phiến phát sáng, kinh khủng uy áp cấp tốc khuếch tán, song long vậy mà không cách nào lại ghìm chặt, ngay lúc sắp bị vỡ ra, Long Trần giật nảy mình.

"A Man tranh thủ thời gian lại đến một gậy "

Long Trần gặp A Man lại còn duy trì mười trượng cự nhân thân thể, vội vàng một tiếng cao giọng thét lên, A Man một gậy đánh ra về sau, cũng cảm giác thân thể bắt đầu phiên giang đảo hải giống như đến khó qua, đang chuẩn bị thu hồi Man huyết Đồng Thân.

Lúc này nghe Long Trần vừa gọi, không nói hai lời, rống to một tiếng, trong tay xương tốt lần nữa đối với Địa Hành Long đầu lâu đập tới.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, kinh khủng nứt xương thanh âm, vang vọng hư không, cái kia Địa Hành Long đầu lâu, bị A Man một gậy cho nện biến hình, thế nhưng là vẫn như cũ bất tử.

Ông

Bỗng nhiên Địa Hành Long thể nội phát ra một trận oanh minh, Long Trần biến sắc: Không tốt, gia hỏa này, lại muốn mượn dùng nội đan chi lực, chữa trị thương thế.

Long Trần mặt đều muốn tái rồi, cái này bát giai ma thú cũng quá kinh khủng, nếu như bị nó khôi phục thương thế, bạo tẩu phía dưới nó, còn không biết long lân có thể hay không trấn trụ nó.

Cái kia Địa Hành Long bị A Man một gậy quất ra thật xa, thân thể bốc lên, bỗng nhiên Long Trần ánh mắt sáng lên, một đạo thần niệm truyền cho Hỏa Long cùng Lôi Long.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Hỏa Long thu đến Long Trần thần niệm, lập tức buông lỏng ra Địa Hành Long, hướng về sau chạy như bay, chỉ để lại Lôi Long chết ghìm Địa Hành Long, lúc này Long Trần công kích cũng đến.

"Thật ác độc" Đông Hoang Chung bỗng nhiên lầm bầm lẩm bẩm một câu.

Oanh

Long Trần toàn lực một kiếm chém xuống, bị A Man một gậy gõ bay Địa Hành Long, không đợi đứng vững thân hình, liền bị Long Trần một kiếm trảm lật.

Theo Địa Hành Long cái bụng chỉ lên trời, nó lập tức giãy dụa đứng lên, ngay tại nó giãy dụa thời điểm, gốc đuôi bộ xuất hiện một cái động lớn, đó là. . . Địa Hành Long hoa cúc, bởi vì quá mức dùng lực, sau đó. . . Cúc hoa đua nở.

"Ngao ngao ngao. . ."

Tại cái kia hoa cúc, nở rộ địa phương, có một đầu màu xanh lam Hỏa Long, rút nhỏ thân hình, như Độc Long nhập động, trong nháy mắt thì chui vào, kết quả Địa Hành Long phát ra thê lương gào thét, chấn động Cửu Thiên Thập Địa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Địa Hành Long lập tức biến đến điên cuồng, nhắm mắt lại cắn loạn loạn phốc, địa tầng vỡ nát, hai cánh như đao, đuôi dài như roi, điên cuồng tập kích bốn phương tám hướng.

Long Trần hoảng hốt, vội vàng chạy vội tới A Man bên người, đem đã vô cùng suy yếu A Man kéo lên, hướng nơi xa bay đi.

Long Trần vừa mới rời đi, Lôi Long cái kia thật dài thân thể, liền bị vỡ nát, hóa thành lôi đình ký hiệu, bay vào Long Trần cánh tay bên trong, hiển nhiên Địa Hành Long điên rồi, bạo phát ra toàn lực, Lôi Long khốn không được nó.

Long Trần bay đến nơi xa, A Man vội vàng theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một đầu lột da ma thú, bắt đầu điên cuồng ăn nhiều, hắn cảm giác mình nhanh chết đói.

Long Trần thì một mặt kinh hãi nhìn lấy, điên cuồng giãy dụa Địa Hành Long, cái này Địa Hành Long quá kinh khủng, liên tục thụ A Man hai lần trọng kích, lại còn có lực lượng kinh khủng như vậy.

Bành

Bỗng nhiên Địa Hành Long thể nội phát ra một tiếng vang trầm, Địa Hành Long thân thể run lên, sau đó cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất bất động.

Long Trần rốt cục thở dài một hơi, hắn hiện tại mới cảm giác được, phía sau lưng của mình, toàn bộ đều là mồ hôi, gió thổi qua đến, cảm giác cả người đều muốn hư thoát.

Hỏa Long thành công, nó theo một cái cực kỳ xảo trá góc độ, phá vỡ Địa Hành Long cơ hồ không góc chết phòng ngự, xông vào thân thể của nó, trực tiếp thôn phệ nó nội đan.

Nội đan bị Hỏa Long thôn phệ, thật giống như bình thường trái tim của người ta bị thôn phệ đồng dạng, Địa Hành Long lập tức đã mất đi lực lượng nơi phát ra.

"Không được, không được, ta phải chết đói, ta muốn ăn mạnh hơn thịt "

A Man bỗng nhiên rống to một tiếng, trực tiếp chạy Địa Hành Long phóng đi, hắn lúc này đỏ ngầu cả mắt, kinh khủng đói khát, để hắn cảm giác sắp điên điên.

A Man vọt tới Địa Hành Long thân thể khổng lồ trước, trực tiếp nhảy lên Địa Hành Long cự trảo, ôm lấy một khối to lớn lân phiến, có thể là làm sao cũng kéo không xuống, tức thì nóng giận phía dưới, A Man miệng rộng mở ra, cắn một cái tại lân phiến phía trên.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Để Long Trần da đầu tê dại là, vậy ngay cả bảo khí đều khó mà hư hao lân phiến, lại bị A Man cho cắn nát, bất quá cái kia lân phiến quá cứng, A Man miệng đều đổ máu.

Nhưng là A Man mặc kệ, trong chớp mắt liền đem cái kia lân phiến cắn nát, lân phiến phía dưới lộ ra một mảnh đất hành long da.

Xùy

A Man cứ như vậy nằm sấp ở phía trên, hung hăng tại Địa Hành Long trên da cắn một cái, kết quả cái kia cứng cỏi vô cùng Địa Hành Long da, bị hắn cho cắn xuống đến một khối lớn, sau đó nhìn thấy huyết dịch chảy ra, A Man mở ra miệng rộng thì uống.

"Thảo, không thể uống, cái kia huyết có độc "

Long Trần kinh hãi, vội vàng chạy gấp tới, một thanh muốn đem A Man lôi ra đến, thế nhưng là A Man ăn thịt tốc độ quá nhanh, nửa người đã chui vào Địa Hành Long trong thịt, Long Trần lôi kéo A Man bắp đùi, liền phải đem hắn lôi ra tới.

Thế nhưng là A Man lúc này tựa như mất lý trí đồng dạng  mặc cho Long Trần làm sao rồi, hắn cũng là gắt gao cắn bên trong thịt, cũng là không chịu đi ra.

Long Trần lại là giật mình, vừa buồn cười, nhưng là cái này Địa Hành Long trúng Tiềm Địa Kim Chu Vương độc, nếu như A Man ăn, A Man cũng muốn trúng độc.

"Theo hắn đi thôi, Man tộc người lấy máu thịt làm thức ăn, bình thường có máu có thịt người, đều có thể nuốt, vạn độc bất xâm." Đông Hoang Chung mở miệng nói.

"Mạnh như vậy?" Long Trần giật mình, vạn độc bất xâm? Cái này thể chất quá kinh khủng a?

Ngay tại Long Trần ngây người nhi công phu, A Man đã chui vào Địa Hành Long cái kia to lớn chân trước, chỉ lưu lại một huyết động, bên trong truyền đến két xùy két xùy nhai thịt thanh âm.

"Có lẽ ngươi nói đúng, cơ duyên của ngươi, đều giấu ở vô tận hung hiểm bên trong." Đông Hoang Chung thở dài nói.

"Đây đều là ta tổng kết ra kinh nghiệm, lão thiên đối với ta bất công, thậm chí bao giờ cũng đều nghĩ đến chơi chết ta  ta muốn mạnh lên, nhất định phải liều mạng, cho mình thu hoạch được càng nhiều sinh tồn thẻ đánh bạc.

Mã đức, nhấc lên chuyện này, thì nổi giận, thiên địa dựng dục vạn vật, lão tử lại không để ngươi sinh ta, đã sinh ta, liền không thể tùy ý cướp đi mạng của lão tử, thảo, chờ lão tử cường đại ngày nào đó, ta nhất định muốn đánh ngã cái này ngu ngốc lão thiên!" Long Trần có chút cắn răng nói.

"Ngươi ý nghĩ này, thế nhưng là đầy đủ đại nghịch bất đạo" Đông Hoang Chung nói.

"Kéo đến đi, ngươi nếu là có kinh nghiệm của ta, ngươi lại so với ta càng thêm đại nghịch bất đạo" Long Trần lắc đầu nói, loại chuyện này, chỉ có phát sinh trên người mình, mới có thể trải nghiệm loại kia phẫn nộ cùng không cam lòng.

Phốc

Bỗng nhiên một đạo hào quang màu xanh lam, theo Địa Hành Long phần đuôi bay ra, hóa thành một đầu Cự Long, trên không trung du đãng.

Long Trần không khỏi đại hỉ, lúc này Hỏa Long uy áp, tăng vọt một mảng lớn, thân thể theo lúc đầu 1000 trượng, lập tức dài đến 1500 trượng, nói rõ Địa Hành Long năng lượng, giúp nó tăng lên chừng phân nửa chiến lực, đây quả thực là vô cùng lớn thu hoạch.

Địa hỏa hưng phấn mà trên không trung du đãng, triển lãm nó ngạo nhân chiều dài cùng quanh thân kinh khủng nhiệt lượng, Long Trần mỉm cười, để nó hưng phấn một cái đi, Hỏa Long cùng Lôi Long trí tuệ rất thấp, tựa như hài tử một dạng.

Long Trần nhảy lên Địa Hành Long cái kia cao như núi đầu lâu, trường kiếm đối với xương trong khe chém tới, một đạo kiếm khí, xâm nhập huyết nhục bên trong, đem Địa Hành Long triệt để đánh giết, miễn đi nó sống chịu khổ.

Địa Hành Long sinh mệnh lực tràn đầy dọa người, đầu cơ hồ bị đập nát, nội đan bị thôn phệ, vẫn như cũ còn sống, nhưng là như vậy còn sống, đối với nó tới nói không khác nào cực hình, Long Trần một kiếm, để nó triệt để giải thoát.

Giải quyết Địa Hành Long về sau, vừa định đem Địa Hành Long thi thể thu lại, bỗng nhiên Long Trần nhớ tới A Man còn tại Địa Hành Long chân trước bên trong.

Long Trần thần thức quét qua, không khỏi bó tay rồi, như thế không lâu sau, A Man đã đem móng vuốt phía trước huyết nhục toàn bộ ăn sạch.

Phải biết, đây chính là bát giai ma thú huyết nhục a, bên trong ẩn chứa vô tận năng lượng, A Man lúc này đã ăn hơn vạn cân thịt, vẫn như cũ còn tại ăn nhiều.

Không trải qua vạn cân thịt, đối với Địa Hành Long cái kia thân thể cao lớn tới nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

"Đi xem một chút một đầu khác Địa Hành Long đi, cái kia mới là ngươi thu hoạch lớn nhất, vốn là dựa theo thực lực của ngươi thôi toán, trận chiến đấu này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là ngươi thắng, thu hoạch của ngươi, cũng là to lớn để cho người đỏ mắt, đi thôi, chỗ đó mới là ngươi chân chính thu hoạch." Đông Hoang Chung thở dài nói, Đông Hoang Chung cũng không biết, Long Trần có long lân cái này siêu cấp át chủ bài, phàm là tại Hỗn Độn châu bên trong đồ vật, nó đều không thể thăm dò.

Long Trần ánh mắt sáng lên, hắn thế mà quên còn có một đầu Địa Hành Long, vội vàng chạy như bay đến núi cao xa xa chi đỉnh, đầu này Địa Hành Long, thì giữ lấy cho A Man từ từ ăn.

Long Trần chạy như bay đến đỉnh núi, đầu này dưới chân núi căn bản là không có cách nhìn đến Địa Hành Long, rốt cục hiện ra đến Long Trần trước mắt.

Đầu này Địa Hành Long muốn so trước đó chém giết đầu kia, nhỏ hơn một số, chỉ có 2500 trượng dài ngắn, nhưng vẫn như cũ là quái vật khổng lồ.

Nó lúc này nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, sinh mệnh khí tức cũng đã biến mất, không cảm ứng được nửa điểm sinh mệnh ba động.

"Chết rồi?" Long Trần ngẩn ngơ, đầu này Địa Hành Long vậy mà chết rồi, mà lại quanh thân cũng không có một chút vết thương, càng không có nửa điểm chiến đấu qua dấu vết, tựa như dường như ngủ thiếp đi đồng dạng.

"Tiểu Hỏa "

Đây chính là có sẵn bảo bối a, Tiểu Hỏa thôn phệ nó nội đan, thực lực lại muốn tăng vọt một đoạn.

Nhưng là Lôi Long cũng chưa từng xuất hiện, nó nói cho Long Trần, đầu này Địa Hành Long nội đan đã không có bất luận cái gì năng lượng.

"Không thể nào, tiền bối, đây chính là ngài nói lớn nhất thu hoạch?" Long Trần ngẩn ngơ.

Xùy

Long Trần cảm giác linh hồn không gian Đông Hoang Chung, hơi hơi bỗng nhúc nhích, bỗng nhiên ngoại giới xuất hiện một đạo quang mang.

Quang mang kia theo Địa Hành Long bụng xẹt qua, Long Trần sức liều toàn lực, đều không cách nào phá vỡ phòng ngự, tại đạo ánh sáng kia trước mặt, tựa như là giấy cửa sổ một dạng yếu ớt, Địa Hành Long bụng, bị vạch ra một cái lỗ thủng to lớn.

"Ùng ục ùng ục "

Bỗng nhiên bốn cái tròn vo trứng lớn, theo trước mắt đầu này Địa Hành Long bụng chảy ra, Long Trần tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

"Địa Hành Long trứng?".