Chương 850: Huyết Phần Sư Phong Hỏa

Chương 850: Huyết Phần Sư Phong Hỏa

"Không sai, cũng là Địa Hành Long trứng, vận khí của ngươi rất tốt, cái này là một đôi Địa Hành Long, mà đầu này mẫu long chết rồi.

Nhưng là may mắn, trứng bên trong con non đã thai nghén thành hình, liền xem như mẫu long chết rồi, một dạng có thể ấp trứng đi ra" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần nghe không khỏi cuồng hỉ, cái này Địa Hành Long cũng không phải ngoại giới Địa Hành Long a, ngoại giới Địa Hành Long, huyết mạch bất thuần, tối cao chỉ có thể trưởng thành đến lục giai.

Mà đầu này bát giai Địa Hành Long trứng, khẳng định có thể ấp trứng ra bát giai Địa Hành Long, trọng yếu nhất chính là, có Mộng Kỳ cái này Ngự Thú Sư, bọn họ sẽ nhận được tốt nhất bồi dưỡng, khai quật ra lớn nhất tiềm lực.

"Ha ha, phát tài! Phát tài!"

Long Trần không khỏi cười ha ha, Mộng Kỳ một cái, Đường Uyển Nhi một cái, đây là nhất định phải giọt, Quách Nhiên tiểu tử này, như thế trang bức thần khí, nếu là không cho hắn một cái, thì lộ ra ta cái này lão thái thái hẹp hòi, dù sao hắn là Long Huyết quân đoàn tổng chỉ huy, coi như giữ thể diện, cũng cần một cái cường đại tọa kỵ mới được.

Đến mức còn có một cái, Long Trần nghĩ nghĩ, cũng không biết cho ai tốt, bỗng nhiên Long Trần nghĩ đến Tiểu Tuyết.

"Ngao ô "

Linh hồn không gian bên trong, Tiểu Tuyết phát ra một tiếng gầm nhẹ, nó vậy mà minh bạch Long Trần ý tứ, cự tuyệt.

Long Trần vốn muốn cho Tiểu Tuyết ăn hết một cái trứng thử nhìn một chút, vạn nhất có thể giúp Tiểu Tuyết đột phá cảnh giới đâu, đối với Tiểu Tuyết tăng lên, Long Trần là không tiếc bất kỳ giá nào.

"Vậy được rồi, trước đem bọn nó thu lại, sau này hãy nói "

Long Trần đem bốn cái Địa Hành Long trứng, cùng Địa Hành Long thi thể thu vào, ngay tại Long Trần cảm giác hài lòng thời điểm, bỗng nhiên Long Trần trên cánh tay Hỏa Long, đối Long Trần phát ra một đạo thần niệm.

"Trong huyệt động, có thứ ngươi muốn?" Long Trần giật mình, tuy nhiên Hỏa Long linh trí không cao, nhưng là đơn giản tình cảm biểu đạt, vẫn là có thể làm được.

Long Trần lúc này mới cẩn thận quan sát một chút chung quanh địa hình, đây là một tòa núi cao, đỉnh núi địa thế bằng phẳng, phương viên trăm dặm tả hữu, tầm mắt mười phần khoáng đạt.

Tại đỉnh núi chính trung tâm, có một cái thẳng đứng hang lớn, cửa động đường kính khoảng ba mươi trượng, ngay từ đầu Long Trần coi là, đó là Địa Hành Long sào huyệt, về sau vừa nghĩ không đúng, Địa Hành Long cái kia thân thể cao lớn, căn bản không chui vào lọt.

Bây giờ Hỏa Long một nhắc nhở, Long Trần trong lòng hiếu kỳ, sau lưng cánh chim chấn động, chậm rãi hướng phía dưới bay đi.

Cái kia cửa động thẳng đứng mà xuống, chung quanh toàn bộ đều là kiên cố dị thường nham thạch, khó trách bên ngoài khủng bố như thế chiến đấu, ngọn núi này vẫn không có sụp đổ.

Long Trần dưới đường đi, vậy mà xâm nhập mấy ngàn trượng, không chỉ xâm nhập lòng núi, càng tiến nhập lòng đất bên trong, mà lại lại còn không tới cuối cùng.

Nhưng là Long Trần dưới đường đi trơn thời điểm, Long Trần rốt cuộc minh bạch vì cái gì, địa hỏa nói xuống mặt có thứ mà nó cần, bởi vì thâm nhập dưới đất, một cỗ nóng rực khí tức, bắt đầu tới gần.

Ông

Bỗng nhiên một cỗ kinh khủng khí lãng, từ dưới đất dâng trào mà đến, cái sơn động này vậy mà như cùng một cái ống khói đồng dạng, liệt diễm theo dưới chân vọt tới.

Long Trần vội vàng triển khai hỏa diễm chi lực, đem thân thể bao khỏa, đồng thời kiếm bản rộng tại nham trên vách dùng lực cắm xuống, ổn định thân hình, cái này mới không có bị cái kia kinh khủng liệt diễm cho phun ra đi.

"Trách không được hai đầu Địa Hành Long, ở chỗ này an gia, bọn họ đều là Hỏa hệ ma thú, cần hấp thu nơi này hỏa diễm năng lượng tu hành, dạng này có thể cho bọn họ trưởng thành càng nhanh hơn.

Một mực xâm nhập hơn vạn trượng, Long Trần trước mắt bỗng nhiên biến đến trống trải, khi thấy rõ tình huống chung quanh về sau, Long Trần không khỏi ngây dại.

Nơi này lại là một cái to lớn hồ dung nham, phạm vi ngàn dặm, khắp nơi đều là nhấp nhô dung nham, kinh khủng khí lãng vừa đi vừa về khuấy động, phát ra nóng rực nhiệt độ cao  có thể đem phổ thông Thiên Hành Giả tươi sống nướng chết.

Oanh

Bỗng nhiên lòng đất dung nham lăn lộn, một đạo to lớn lòng đất dung nham chi lãng đối với Long Trần vọt tới, Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay kiếm bản rộng chém xuống, một đạo kiếm khí trảm tại sóng lớn phía trên, đem vỡ nát.

Ngao

Long Trần một kiếm đem Cự Lãng Trảm nát, bỗng nhiên rít lên một tiếng truyền đến, một cái to lớn thân ảnh, theo hồ dung nham bên trong bay ra, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Đó là một đầu hỏa diễm ngưng tụ thành sư tử, chiều cao 100 trượng, quanh thân liệt diễm kích phát, nó vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới dưới lòng đất, đều biến đến mơ hồ một mảnh, kinh khủng nhiệt độ cao, đem toàn bộ không gian đều cho bóp méo.

"Địa hỏa "

Long Trần một tiếng kinh hô, trên cái thế giới này, chỉ có địa hỏa, mới có khủng bố như thế hỏa diễm chi lực, quả thực có thể hủy thiên diệt địa, đốt tận vạn vật.

Hơn nữa nhìn cái kia địa hỏa ngưng thực trình độ, vậy mà so Hỏa Long cao hơn, cái kia Liệt Diễm Cuồng Sư phát ra gầm lên giận dữ, toàn bộ không gian run lên, đối với Long Trần đánh tới.

Ngao

Đồng dạng là rít lên một tiếng, theo trên thân Hỏa Long phát ra, Hỏa Long cái kia 1500 trượng dài thân thể khổng lồ, trong nháy mắt đem cái kia Liệt Diễm Cuồng Sư bao khỏa.

Phốc

Để Long Trần kinh hãi là, Hỏa Long vừa mới đem Liệt Diễm Cuồng Sư cuốn lại, cái kia Liệt Diễm Cuồng Sư dùng lực thoáng giãy dụa, vậy mà trực tiếp cây đuốc long thân thể vỡ nát.

"Thật mạnh, Hỏa Long căn bản không phải đối thủ" Long Trần kinh hãi, nghĩ không ra cái này Liệt Diễm Cuồng Sư khủng bố như thế.

Còn tốt địa hỏa cũng không phải là chân chính thân thể máu thịt, thân thể bị vỡ nát, lập tức hóa thành phù văn gây dựng lại, lần nữa đối với Liệt Diễm Cuồng Sư trùng sát mà đi, hiển thị rõ bưu hãn.

Thế nhưng là để Long Trần không nghĩ tới là, Hỏa Long cái kia to lớn thân hình, vậy mà tại Liệt Diễm Cuồng Sư trước mặt, như là giấy đồng dạng, liền một kích đều không chịu nổi.

"Tiền bối, có thể không thể giúp một chút bận bịu, giúp ta trấn trụ đầu này địa hỏa thú?" Long Trần đối Đông Hoang Chung nói.

Cái này địa hỏa thú quá mức kinh khủng, tiếp tục như vậy không bao lâu, Hỏa Long thì muốn không chịu nổi, Long Trần không có lửa long bảo hộ, tại Liệt Diễm Cuồng Sư trước mặt, không có bất kỳ cái gì cơ hội, liền mưu lợi đều làm không được.

"Cái này không có vấn đề, ta hưởng thụ lấy ngươi tất cả khen thưởng, mỗi lần xuất thủ, coi như là trả lại ngươi một món nợ ân tình.

Bất quá, có một chút ta cần theo ngươi thanh minh, ta mỗi lần xuất thủ là triệt tiêu nuốt mất ngươi khen thưởng nhân quả.

Làm ngươi lần sau lâm vào bờ vực sống còn thời điểm, ta còn có thể giúp ngươi xuất thủ một lần, làm hai lần nhân quả triệt tiêu mất về sau, ta liền không thể tùy ý giúp ngươi, chúng ta trước tiểu nhân sau quân tử, ta muốn nói rõ trắng!" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Tiền bối yên tâm, Long Trần cũng không phải là lòng tham không đáy người, càng sẽ không ỷ vào bất luận kẻ nào."

Chủ yếu là đầu này Liệt Diễm Cuồng Sư quá mức cường đại, Hỏa Long liền ngắn ngủi vây khốn nó đều làm không được, nếu không Long Trần căn bản không cần cầu Đông Hoang Chung, chỉ cần để Hỏa Long ngăn chặn Liệt Diễm Cuồng Sư, Long Trần đem nó trực tiếp thu nhập Hỗn Độn châu bên trong, Long Trần tin tưởng, Hỗn Độn châu nhất định sẽ giúp hắn cầm xuống Liệt Diễm Cuồng Sư.

"Địa hỏa chia làm rất nhiều loại, ngươi địa hỏa tên là Lam Diễm Địa Tâm Hỏa, kỳ thật bài danh cũng không gần phía trước, trước một trăm còn không thể nào vào được, còn không bằng trước mắt Huyết Phần Sư Phong Hỏa, dù sao nó là Địa Hỏa bảng xếp hạng thứ chín 16 tồn tại.

Ta đề nghị ngươi thu phục cái này Huyết Phần Sư Phong Hỏa, thay thế ngươi lúc đầu địa hỏa, để nó thôn phệ Lam Diễm Địa Tâm Hỏa, sẽ lợi ích đạt tới sử dụng tốt nhất." Đông Hoang Chung nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Lam Diễm Địa Tâm Hỏa, cùng Tiểu Tuyết một dạng, đều là ta một tay nuôi lớn, nó không phải trợ thủ của ta cùng vũ khí, nó là ta sóng vai chiến đấu đồng bọn, chỉ cần nó không vứt bỏ ta, ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ nó, có lẽ cái này rất ngu, nhưng là ta đã ngu xuẩn quen thuộc, tật xấu này không đổi được, xin tiền bối ra tay đi!"

Long Trần minh bạch Đông Hoang Chung hảo tâm, ý tứ của nó Lam Diễm Địa Tâm Hỏa tư chất không mạnh, không có quá lớn bồi dưỡng giá trị, không bằng Huyết Phần Sư Phong Hỏa.

Nhưng là Long Trần theo đuổi không phải lợi ích tối đại hóa, không thể là vì lợi ích, đem tình cảm không hề để tâm, mặc dù biết Đông Hoang Chung đề nghị là chính xác nhất, nhưng là bởi vì hắn là Long Trần, cho nên hắn làm không được.

Gặp Long Trần không nghe khuyến cáo của nó, Đông Hoang Chung chẳng những không có sinh khí, trong lòng còn sinh ra vẻ khâm phục, Long Trần dạng này người rất ngu, nhưng lại nhận người ưa thích, thì liền Đông Hoang Chung cái này tồn tại vô số năm tồn tại, cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này người.

Ông

Bỗng nhiên một miệng cũ nát chuông đồng, xuất hiện trên hư không, chuông đồng tuy nhiên cũ nát, mà lại là tàn phá không hoàn toàn, nhưng khi nó tại xuất hiện tại không trung thời điểm, một cỗ bàng bạc khí tức, bức xạ cửu thiên thập địa, loại kia ý chí, có thể trấn áp vạn cổ càn khôn.

Đông Hoang Chung chuông trên hạ thể, vết rỉ loang lổ, bỗng nhiên phía trên một khối vết rỉ bong ra từng màng, lộ ra phía trên một cái Tiên Cổ văn tự, làm cái kia văn tự vừa xuất hiện, Long Trần hoảng sợ phát hiện, toàn bộ thế giới lập tức dừng lại, thời gian cùng không gian đều dừng lại, dường như thế giới tiến nhập vĩnh hằng.

Oanh

Bỗng nhiên bên trên chuông đồng, bay ra một đạo kim sắc gợn sóng, làm kim sắc gợn sóng, đâm vào cái kia Liệt Diễm Cuồng Sư phía trên, chỉ thấy Liệt Diễm Cuồng Sư trong nháy mắt giải thể, hóa thành đầy trời phù văn.

Cái kia phù văn vừa mới tản ra, tại một cỗ không cách nào giải thích lực lượng phía dưới, nhanh chóng ngưng kết, sau cùng tạo thành một cái hình cầu.

Làm cái kia hình cầu vừa xuất hiện, Hỏa Long không cần suy nghĩ, một miệng nuốt vào cái kia hình cầu, sau đó, cứ như vậy chui vào Long Trần cánh tay bên trong.

Đông Hoang Chung biến mất, Hỏa Long biến mất, hết thảy đều biến mất, thế giới lại khôi phục động thái, dường như trước đó hết thảy, đều giống như ảo giác đồng dạng.

Long Trần lắc lắc đầu, rồi mới từ vừa mới trong rung động khôi phục lại, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch Đông Hoang Chung là kinh khủng cỡ nào.

Hiện tại Đông Hoang Chung, còn không phải hoàn toàn thể, nói khó nghe một chút cũng là nửa chết nửa sống, thế nhưng là vừa ra tay, lập tức cầm xuống vô cùng kinh khủng địa hỏa, mà lại bộ dáng căn bản là không cần tốn nhiều sức.

Long Trần khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, đây chính là thần khí trong truyền thuyết a, thực sự quá mạnh, thời kỳ toàn thịnh Đông Hoang Chung chẳng lẽ có thể hủy thiên diệt địa a.

Nhưng chính là khủng bố như thế một cái tồn tại, nó là như thế nào rơi vào như thế lạnh lẽo hạ tràng a, đây rốt cuộc ẩn giấu đi cái gì kinh khủng bí mật? Nhưng là Long Trần không thể hỏi, coi như hỏi, Đông Hoang Chung cũng chắc chắn sẽ không nói, ngược lại làm cho Long Trần cảm thấy xấu hổ.

"Nó thôn phệ Huyết Phần Sư Phong Hỏa, lâm vào ngủ say, chỉ sợ đến có một đoạn thời gian, mới có thể tiêu hóa cái này năng lượng kinh khủng, dù sao Huyết Phần Sư Phong Hỏa so với nó muốn cường đại mấy lần.

Nếu như nếu để cho Huyết Phần Sư Phong Hỏa thôn phệ nó, không chỉ chiến lực sẽ nhanh chóng tăng lên, mà lại rất nhanh liền có thể đầu nhập chiến đấu. . .  ai! Người già nói nhiều!" Đông Hoang Chung đột nhiên từ giễu cợt nói.

"Tạ tạ tiền bối hảo ý, là tiểu tử quá mức ngu xuẩn, không có cách, thì cái này tính bướng bỉnh, đời này cũng cứ như vậy" Long Trần cười làm lành nói, cho Đông Hoang Chung một cái hạ bậc thang, không nghe về không nghe, nhưng là hảo ý vẫn là muốn lĩnh một chút, đây là Nhân Chi Đạo.

"Tốt a, tuy nhiên tính cách của ngươi khiến người ta có chút khó tin, bất quá ngươi loại tính cách này, dễ dàng nhất thu hoạch tín nhiệm của người khác, cũng không phải chuyện xấu.

Đi thôi, cái này Huyết Phần Sư Phong Hỏa, mới là ngươi thu hoạch lớn nhất, làm Hỏa Long thức tỉnh thời điểm, sẽ mang cho ngươi đến tuyệt đối kinh hỉ." Đông Hoang Chung nói.

Long Trần gật gật đầu, lần này thu hoạch thực sự quá lớn, hắn thậm chí cảm giác vận khí của mình, cũng không phải là kém như vậy, đồng thời Long Trần cũng minh bạch, vì cái gì đầu kia mẫu Địa Hành Long sẽ chết rồi, địa hỏa thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến hành một lần thổ tức, phía trên động tĩnh là nó thổ tức tạo thành.

Đầu kia mẫu Địa Hành Long nhất định là tại kỳ đẻ trứng ở giữa, thể nội suy yếu, còn muốn cưỡng ép hấp thu địa hỏa chi lực tu luyện, bởi vì địa hỏa thổ tức, nhưng là muốn một đoạn thời gian rất dài, mới có thể gặp được một lần, đối Địa Hành Long tới nói vô cùng trân quý, kết quả suy yếu hạ nó, bị địa hỏa chi lực xâm lấn, khí tức hỗn loạn phía dưới, vỡ nát nội đan mà chết.

Làm rạng sáng trở về trên núi cao lúc, bỗng nhiên xa xa nhìn đến một đám người chính vây quanh Địa Hành Long thi thể, không khỏi nhướng mày, vội vàng hướng bên kia chạy đi..