Chương 851: Cổ tộc nguyên do

Chương 851: Cổ tộc nguyên do

"Tiểu tử đứng lại, đầu ma thú này thi thể là chúng ta Báo Phong tộc phát hiện trước, thức thời xéo đi nhanh lên." Gặp Long Trần đến, nhất thời có người cao giọng quát lạnh.

Những người này hình thể đều mười phần cao lớn, trên đầu mọc ra vễnh tai, trước mũi mang cần, đây là Báo Phong tộc cường giả đặc hữu tiêu chí.

Đối với Báo Phong tộc, Long Trần nên cũng biết, bởi vì bọn hắn cùng tồn tại một cái cửa vào, Âu Dương Thu Vũ có cùng bọn hắn giới thiệu qua.

"Chê cười, các ngươi phát hiện chính là của các ngươi? Vậy ta nói, Vạn Cổ Lộ là lão tử phát hiện, như vậy dựa theo các ngươi thuyết pháp, Vạn Cổ Lộ cũng là lão tử?" Long Trần cười lạnh, nhìn lấy bọn hắn bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng, Long Trần thì rất khó chịu.

Bọn này Cổ tộc, áp đảo Nhân tộc cường giả phía trên, xem thường Nhân tộc, kỳ thật Long Trần cũng đồng dạng xem thường bọn họ, bọn họ trên thực tế thì là một đám nhân loại cùng cổ thú hỗn huyết đời sau.

Bọn họ đã có nhân loại huyết thống, cũng có Cổ Thú nhất tộc huyết mạch, bọn họ nhục thân cường độ, thụ Cổ Thú nhất tộc ảnh hưởng, cùng trên bậc muốn so phổ thông người tu hành cường đại mấy lần, đây là một loại cực kỳ cường hãn ưu thế.

Tương truyền tại cổ đại, có một ít cổ thú huyết mạch cực kỳ thuần chủng, bọn họ cũng không phải ma thú, bọn họ được xưng là Huyền thú, có thể thành hình người.

Tại Viễn Cổ thời đại, có một đoạn bình thản thời kỳ, nhân loại cường giả cùng Huyền thú từng có thông hôn, cho nên sinh ra tới hài tử, thì kế thừa song phương một bộ phận năng lực.

Về sau Huyền Thú nhất tộc cùng nhân loại tu sĩ, không biết bởi vì cái gì, phát sinh đại chiến, song phương triệt để quyết liệt.

Kết quả bởi như vậy thì lúng túng, nhân loại cùng Huyền Thú nhất tộc đời sau, liền thành vật hi sinh, hai bên cũng sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn lui tới.

Lại càng về sau không biết nguyên nhân gì, Huyền Thú nhất tộc lập tức biến đến xuống dốc, rất nhiều loại tộc đều biến mất.

Mà nhân loại cường giả, cũng kém không nhiều biến mất hầu như không còn, mà những thứ này cầm giữ có Nhân tộc cùng Huyền thú huyết thống các cường giả, trở thành lúc ấy thế lực tối cường, tự xưng Cổ tộc, nghe nói thống trị Thiên Võ đại lục một đoạn thời gian rất dài.

Âu Dương Thu Vũ lúc ấy phỏng đoán, nhân loại cường giả cùng Huyền Thú nhất tộc khả năng đã trải qua một trận kinh khủng đại chiến, tinh anh mất hết, truyền thừa đoạn tuyệt, cho nên Cổ tộc ngư ông đắc lợi phía dưới, thống trị Thiên Võ đại lục.

Nhưng là về sau nhân tộc tại Cổ tộc áp chế dưới, toàn diện bạo phát, song phương tiến hành kịch chiến, tại trận này đánh lâu dài bên trong, nhân loại ra đời mấy cái chấn kinh vạn cổ cường giả, đem Cổ tộc cho áp chế.

Sau cùng Cổ tộc không thể không thỏa hiệp, song phương ký kết hiệp nghị, không xâm phạm lẫn nhau, kết quả Nhân tộc cùng Cổ tộc đại chiến vừa mới kết thúc, ở giữa bộ phận rách ra.

Lúc ấy Nhân tộc cường giả, có một bộ phận chủ trương một hơi đem Cổ tộc toàn bộ diệt sát, trảm thảo trừ căn, diệt tuyệt hậu hoạn.

Mà lúc đó cũng có một bộ phận cho rằng, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, như thế thì coi như là thắng, Cổ tộc diệt tuyệt, Nhân tộc cũng thừa phía dưới không có bao nhiêu, dù sao mọi người còn có cái này liên hệ máu mủ.

Kết quả Nhân tộc khác nhau càng ngày càng kịch liệt, kết quả sau cùng xung đột vũ trang, chủ chiến người cho rằng đối phương, lòng dạ đàn bà, cho con cái đời sau lưu lại mầm tai hoạ, sớm muộn chơi với lửa có ngày chết cháy.

Mà một phần khác người, cho rằng chiến người, không có Nhân Giả Chi Tâm, Cổ tộc không là ma thú, coi như không coi bọn họ là Nhân tộc, cũng không thể làm ma thú.

Dù sao lúc ấy Cổ tộc nhân số cũng cực kỳ to lớn, đối mặt cơ hồ cùng nhân loại một dạng phụ nữ hài đồng, làm sao vung đến đi xuống đồ đao trong tay? Sao không cho mọi người một cái cơ hội, chung sống hoà bình?

Kết quả chủ chiến các cường giả, không khỏi giận dữ, dưới cơn nóng giận, vậy mà thoát ly đại quân loài người, đơn độc đối Cổ tộc tiến hành chém giết, bọn họ nhân số ít, cho nên không cùng Cổ tộc đại quân chính diện chống lại, chuyên môn chọn những cái kia, ngay tại chuyển di Cổ tộc người yếu ra tay.

Những người yếu kia, đều là Cổ tộc một số phụ nữ và trẻ em, lúc ấy có vô số Cổ tộc, cứ như vậy bị giết, cái này Nhân tộc chủ chiến người, ra tay vô cùng ác độc, phàm là gặp phải Cổ tộc người, không lưu bất luận cái gì người sống, bọn họ nhận là địch nhân thì là địch nhân, tuyệt đối không thể cho bọn họ trưởng thành cơ hội.

Bọn họ cái này đi động một cái tử chọc giận Cổ tộc cùng Nhân tộc, song phòng liên thủ đối phó bọn hắn, kết quả tại thực lực cùng người đếm lên đều không chiếm ưu thế, bọn họ thất bại thảm hại.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn muốn bị diệt tuyệt thời điểm, xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, lúc ấy hư không rung động, thiên địa oanh minh, một đạo thân ảnh màu đen, vỡ nát bầu trời, cứu những người kia.

Từ đó những người kia lưu lại ngoan thoại, sớm muộn có một chút, muốn để người ngu xuẩn tộc trả giá đắt, kết quả là, bọn họ thì sáng lập tà đạo, mà cái kia sụp đổ bóng người, cũng là bọn họ thờ phụng Tà Thần.

Trải qua ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, tà đạo trải qua qua một đoạn thời gian khôi phục nguyên khí, bắt đầu hướng chính đạo phát động tiến công.

Tà đạo cường giả, bỗng nhiên đạt được cực kỳ đáng sợ phương pháp tu hành, dựa vào giết hại tăng lên lực lượng của mình, tốc độ quá nhanh, quả thực nghe rợn cả người.

Chính đạo điên cuồng vây quét, thế nhưng là tà đạo lại tại đánh du kích, giết sạch một chỗ người về sau, lập tức biến mất.

Chính đạo chợt phát hiện, bọn họ không chỉ giết người, còn tới chỗ bắt hài đồng, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ muốn bồi dưỡng mình sinh lực quân.

Lúc này, chính đạo ý thức được không ổn, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản mới được, nhưng là tà đạo tới lui như gió, không biết sào huyệt chỗ.

Sau đó chính đạo thì hướng Cổ tộc cầu viện, bởi vì trong cổ tộc, có không ít cường giả, kế thừa Huyền Thú nhất tộc bí pháp thần thông  có thể trợ giúp chính đạo tìm tới tà đạo sào huyệt, mọi người có thể liên thủ tiêu diệt tà đạo.

Thế nhưng là để chính đạo tức giận là, Cổ tộc vậy mà đủ kiểu từ chối, không chịu xử lý, về sau bọn họ mới hiểu được, tà đạo hiện tại chỉ nhằm vào nhân tộc chính đạo, đối Cổ tộc không có một chút uy hiếp.

Cái này khiến chính đạo rất là nổi nóng, lúc trước tà đạo muốn đem Cổ tộc đuổi tận giết tuyệt, là chính đạo lưu cho bọn hắn một đầu sinh lộ, thế nhưng là bây giờ tà đạo bắt đầu nhằm vào chính đạo, bọn họ vậy mà lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Cổ tộc hành động, chọc giận tới chính đạo, nhưng là Cổ tộc đi qua thời gian dài như vậy khôi phục nguyên khí, thực lực có tăng lên cực lớn.

Mà chính đạo không có khả năng tại ứng phó tà đạo đồng thời, còn muốn cùng Cổ tộc khai chiến, không ít chính đạo cường giả, đều hận không thể đem Cổ tộc hủy diệt, nhưng là lại không thể làm gì.

Chính đạo có thể làm chính là, tăng lên điên cuồng thực lực, may mắn chính là, chính đạo bên này cường giả vô số, sáng lập vô số tông môn, mời chào đệ tử, dốc sức bồi dưỡng.

Không thể không nói, chính đạo nhân số, là tà đạo vô số lần, làm chính đạo toàn lực đối phó tà đạo thời điểm, tà đạo lập tức bị thiệt lớn, vô số cường giả bị giết, sau đó lại mai danh ẩn tích.

Làm mai danh ẩn tích mấy ngàn năm về sau, chính đạo các cường giả, coi là tà đạo đã nguyên khí đại thương, triệt để hủy diệt, sau đó lại bắt đầu cẩu huyết nội dung cốt truyện — — nội đấu.

Ngàn vạn tông môn, bắt đầu tự cao tự đại, không ai phục ai, mở rộng địa bàn, cướp đoạt tư nguyên, chiếm đoạt thế lực khác.

Kết quả là, ngay tại chính đạo đại lúc rối loạn, tà đạo bỗng nhiên phản công, tà đạo đi qua mấy ngàn năm khôi phục nguyên khí, cường lớn đến đáng sợ, nhất là thừa dịp chính đạo đại lúc rối loạn, cho chính đạo tạo thành tổn thương cực lớn.

Bất quá cuối cùng chính đạo cường giả, thực sự nhiều lắm, tà đạo giết vô số cường giả, cướp đi số lớn tư nguyên, cũng không có lấy được trọng đại thắng lợi.

Chính đạo lúc này, rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó tập thể đề cử ra mấy cái địa vị cao cả thế lực, để bọn hắn làm giám sát, làm chính đạo đại loạn thời điểm, bọn họ sẽ ra tay điều đình, bất kỳ thế lực nào nếu như không nghe điều đình, đem về bị thiên hạ chính đạo quần khởi mà công.

Kết quả là, chính đạo lập tức liền thái bình, tuy nhiên tiểu đấu không ngừng, nhưng là một khi tranh đấu đủ cường đại, những cái kia bị đề cử ra thần bí thế lực, thì sẽ ra tay, đem chiến loạn lắng lại.

Sau đó chính tà lưỡng đạo, thì tạo thành một cái lâu dài đánh giằng co, lúc này, Cổ tộc thì nhảy ra, tuyên bố chính mình ở vào trung lập nơi, không cùng hai bên phát sinh bất luận cái gì tranh chấp, chung sống hoà bình.

Có Cổ tộc tiền lệ, sau đó Đan cốc thì xuất hiện, vốn là Đan cốc là chính đạo thế lực, về sau dứt khoát độc lập đi ra, vì lợi ích tối đại hóa, mặc kệ là chính, tà vẫn là thế lực khác, chỉ cần có sinh ý bọn họ thì làm.

Lúc ấy Đan cốc tuyên bố độc lập, đưa tới sóng to gió lớn, tuy nhiên đưa tới chính đạo vô số cường giả kháng nghị, nhưng là Đan cốc vẫn như cũ làm như vậy.

Làm Đan cốc tuyên bố độc lập thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một cái khác tông môn — — Hoa Vân tông, lúc ấy nó cũng tuyên bố độc lập, thành lập dưới cờ môn hộ — — Hoa Vân phòng đấu giá.

Lúc ấy Đan cốc tuyên bố độc lập, bởi vì Đan cốc thực lực quá cường đại, cho dù là chính đạo tất cả mọi người phản đối, nhưng bọn hắn vẫn là cần theo Đan cốc mua sắm đan dược, cho nên chỉ là hô hô khẩu hiệu mà thôi, cuối cùng vẫn là tiếp nhận cái này vận mệnh, bởi vì lại hô đi xuống, người ta không bán ngươi đan dược, ngươi liền chết Kiều Kiều.

Mà Hoa Vân tông tuyên bố độc lập thời điểm, thì không đồng dạng, Hoa Vân tông tông môn, cùng ngày thì bị vô số chính đạo cường giả phá hủy, một trận huyết chiến bạo phát, Hoa Vân tông nguyên khí đại thương, bọn họ không cho phép cái thứ hai Đan cốc xuất hiện.

Thế nhưng là Hoa Vân tông cực kỳ ương ngạnh, mấy chục năm sau, lại xuất hiện, kết quả lại che diệt, sau đó lại xuất hiện, mà lại mỗi một lần xuất hiện, thực lực đều muốn so trước đó càng thêm cường đại.

Làm lần thứ mười bảy tuyên bố thành lập thời điểm, lần kia trải qua một trận chân chính huyết chiến, vô số cường giả vẫn lạc, nhưng là lần kia Hoa Vân tông thật đứng lên, chính đạo cường giả, rốt cục sợ.

Hoa Vân tông quá có tiền, mỗi một lần hủy diệt, đều biết xài tiền mời vô số cường giả, thậm chí thuê mướn vô số dân liều mạng, trực tiếp lấy tự sát phương thức phát động công kích.

Có thể nói, Hoa Vân tông căn cơ, cũng là dùng tiền cùng mệnh chồng chất lên, về sau làm Hoa Vân tông dần dần phát triển đến Thiên Võ đại lục mỗi khắp ngõ ngách, phàm là có Luyện Dược Sư công hội địa phương, tất nhiên sẽ có Hoa Vân phòng đấu giá tồn tại.

Giống như Hoa Vân tông cố ý cùng Đan cốc đối nghịch đồng dạng, ngay từ đầu Đan cốc, đối Hoa Vân tông chẳng thèm ngó tới, nhưng là Hoa Vân tông phát triển tình thế quá mạnh, phát triển nhanh chóng, khiến người ta tắc lưỡi.

Chờ Đan cốc muốn chèn ép Hoa Vân tông thời điểm, phát hiện Hoa Vân tông đã mọc lên như nấm, đáng sợ nhất là, Hoa Vân tông chiếu cố người nghèo, tín ngưỡng của nó phương thức, càng thêm dễ dàng khiến người ta tiếp nhận.

Bọn họ tín ngưỡng Tài Phú Chi Thần, tín đồ vượt qua hàng tỉ chi chúng, bọn họ bởi vì Hoa Vân tông, bởi vì Tài Phú Chi Thần, theo nghèo rớt mùng tơi, cơ hồ đói đánh chết đầu đường, bởi vì Hoa Vân tông, bọn họ bước lên con đường tu hành, bọn họ thành kính trình độ là đáng sợ nhất.

Nếu như nếu ai dám bạo lực chèn ép Hoa Vân tông, lập tức lại nhận Hoa Vân tông hàng tỉ đệ tử không sợ chết công kích, suy nghĩ một chút cái kia cảnh tượng cũng làm người ta cảm thấy khủng bố.

Sau đó thời đại này, cũng tiếp nhận Hoa Vân tông, kết quả là, Đan cốc, Hoa Vân tông, Cổ tộc này một ít thế lực, cứ như vậy siêu thoát ra khỏi trần thế.

Nhưng là Cổ tộc tuy nhiên tuyên bố trung lập, nhưng là đối với Nhân tộc, nhất là chính đạo, bọn họ thực chất bên trong mang sâu hận thù sâu, bọn họ nhớ đến, ban đầu là bọn họ thống trị cái thế giới này, bây giờ lại cùng những thứ này thấp kém Nhân tộc bình khởi bình tọa, cho nên, thường xuyên khiêu khích Nhân tộc, động một tí đánh giết, bởi vì vì Nhân tộc nhường nhịn, để bọn hắn càng thêm làm trầm trọng thêm, đem chính đạo người, không xem ra gì.

"Long Trần, ngươi nếu là không xéo đi nhanh lên, ngươi đời này, cũng không cần lăn" Báo Phong tộc một vị cường giả, trong đôi mắt sát ý dâng lên..