Chương 852: Gặp lại giai nhân

Chương 852: Gặp lại giai nhân

"Đầu này Địa Hành Long là ta chém giết, không muốn chết thì xéo đi nhanh lên" Long Trần không nhìn cảnh cáo của bọn hắn, tốc độ vẫn như cũ không giảm.

"Chê cười, ngươi có thể chém giết bát giai ma thú? Vậy ngươi đã sớm xưng bá Vạn Cổ Lộ, đã ngươi muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi."

Báo Phong tộc cường giả, đánh có chết cũng không tin đầu ma thú này là Long Trần chém giết, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

"Hô hô hô hô. . ."

Báo Phong tộc cường giả, sắc mặt âm trầm, sát khí dâng lên, đại thủ xòe ra, mười cái đầu ngón tay lên, vậy mà sinh ra như là thép như sắt thép móc, phía trên phù văn dày đặc, sắc bén khí tức, có thể so với bảo khí.

Mà lại bọn họ động tác nhanh như thiểm điện, mười mấy người đồng thời đối với Long Trần đánh tới, hiển nhiên đối với Long Trần, bọn họ vẫn là hết sức kiêng kỵ, dù sao tại tiến Vạn Cổ Lộ trước đó, Long Trần biểu hiện ra cường thế, làm người ta kinh ngạc.

Ông

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay kiếm bản rộng vung lên, một đạo to lớn kiếm mang chém ra, Long Trần phát hiện, tiến vào Tiên Thiên thập nhị trọng về sau, thể nội linh nguyên như hải, chợt tăng mấy lần.

Tại cường đại linh nguyên duy trì dưới, Khai Thiên thức thứ nhất, gần như không cần dẫn đạo thời gian  có thể cùng phổ thông chiêu số đồng dạng, trong nháy mắt liền có thể phát ra.

Oanh

Long Trần một kiếm chém tới, những cái kia Báo Phong tộc cường giả, sắc mặt lập tức thì thay đổi, rõ ràng là tùy ý vung lên, thế nhưng là bọn họ tất cả mọi người, đều bị một cỗ kinh khủng cơ hội cho khóa cứng, vội vàng toàn lực ngăn cản.

Kết quả một tiếng bạo hưởng về sau, sương máu đầy trời, cái kia thậm chí so pháp khí càng thêm cứng cỏi móng vuốt, chính là Báo Phong tộc truyền thừa kỹ năng, nhưng là tại Long Trần một kiếm này trước mặt, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng bị vỡ nát.

Phốc

Chỉ có một người, một ngụm máu tươi phun ra, cánh tay cũng đã biến hình, người hướng về sau gấp bay mà ra, lúc này trên mặt của hắn tất cả đều là kinh hãi cùng không cam lòng tin thần sắc.

Hắn là tam phẩm Thiên Hành Giả, càng là một vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực mạnh, đó là không thể nghi ngờ, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Trên thực tế, hắn chiến lực cực kỳ cường hãn, Long Trần muốn chiến thắng hắn, cũng cần hoa một phen khí lực, coi như không triệu hoán chiến thân, tối thiểu nhất cũng muốn bộc phát ra Thần Hoàn mới được.

Đáng tiếc hắn quá coi thường Long Trần, gặp Long Trần bất quá là tiện tay một kiếm, hắn cũng không có toàn lực ứng phó, coi là đây bất quá là thí chiêu.

Kết quả một chiêu phía dưới, bị thiệt lớn, vừa muốn vận chuyển Thiên Đạo Phù Thương, đồng thời bạo phát khí thế, đáng tiếc Long Trần không có cho hắn cơ hội.

Long Trần giống như một đạo quỷ mị, ra hiện ở trước mặt của hắn, trường kiếm khẽ động, tại cái kia Báo Phong tộc cường giả ánh mắt kinh hãi bên trong, cấp tốc biến lớn, trực tiếp đập vào trên đầu của hắn.

Phốc

Như cùng một cái dưa hấu sụp đổ, rộng rãi trên thân kiếm bổ sung lôi đình chi lực, trực tiếp xoắn nát Báo Phong tộc linh hồn của cường giả, chân chính hình thần đều diệt.

"Nếu như không phải giết mấy người, ta thậm chí trải nghiệm không đến chính mình tăng lên "

Long Trần chậm rãi thu hồi kiếm bản rộng, nhìn lấy cái kia thi thể không đầu, trong lòng không khỏi cảm khái, bởi vì vừa mới tấn thăng Tiên Thiên thập nhị trọng, đi ra liền bị Tiểu Tuyết dẫn tới Địa Hành Long bên người.

Địa Hành Long quá kinh khủng, trực tiếp đem Long Trần cho ngược thành chó, Long Trần thậm chí cảm giác không thấy chính mình tăng lên, bây giờ hai chiêu chém giết Báo Phong tộc cường giả, trong đó còn bao gồm một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, rốt cục để hắn cảm nhận được chính mình cường đại.

Cái này khiến Long Trần tại Địa Hành Long trên thân gặp khó lòng tin, tại Báo Phong tộc cường giả trên thân, lại tìm trở về.

"A Man, tỉnh một chút "

Long Trần dùng trong tay kiếm bản rộng, dùng lực đập lấy Địa Hành Long chân trước, phát ra bạo hưởng, địa hình long chân trước, có hai trượng vuông không gian, bị A Man cho ăn hết sạch.

A Man tựa như một con kiến đồng dạng, ở bên trong quả thực là ăn ra một cái bình đài, sau đó cứ như vậy nằm ở bên trong ngủ thiếp đi.

Đây cũng là vì cái gì, Báo Phong tộc cường giả, dùng chỗ có sức lực, vì cái gì vẫn như cũ không cách nào đem Địa Hành Long thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ.

Bởi vì vì trong không gian giới chỉ không gian là đứng im, không cách nào thu nhập có sinh mệnh đồ vật, mà sinh mệnh tồn trữ không gian, đều tương đối trân quý, mà lại đều tương đối nhỏ, ngoại trừ đan tu bên ngoài, trên cơ bản không người sử dụng loại này không gian lại nhỏ, cũng không phải rất thực dụng Sinh Mệnh Giới Chỉ.

A Man tại Địa Hành Long chân trước bên trong, bọn họ muốn thu lấy Địa Hành Long, tự nhiên là sẽ đem A Man cũng thu vào đi, cho nên bọn họ đến chết cũng không có hiểu rõ, vì cái gì không thu được Địa Hành Long thân thể.

Đi qua Long Trần một trận mãnh liệt gõ, A Man rồi mới từ Địa Hành Long thể nội chui ra, gia hỏa này, ngay cả mình lúc ngủ phát sinh cái gì cũng không biết.

"Khá lắm, trên người tế bào toàn bộ đều mở ra" Long Trần nhìn lấy A Man, không khỏi một trận kinh hỉ.

Lúc này A Man, đứng ở nơi đó, không cần thôi động bất kỳ lực lượng nào, quanh thân phảng phất có được một loại thần kỳ lực lượng, tại không gian bên trong không ngừng lưu chuyển, hắn trên người bây giờ tế bào rốt cục đều toàn bộ kích hoạt lên, không tiếp tục ngủ say.

Mà lại Long Trần phát hiện, A Man trong thân thể tế bào toàn bộ kích hoạt về sau, vậy mà bắt đầu tự nhiên hấp thu thiên địa năng lượng, cung cấp A Man.

"A Man, cảm giác thế nào?" Long Trần hỏi.

"Ta cảm giác rất tốt, toàn thân đều là khí lực, mà lại, giống như cũng không có trước kia như thế đói bụng" A Man hưng phấn nói.

Bởi vì trước kia, dù cho A Man trong miệng ăn đồ vật, vẫn như cũ cảm giác được đói, đây là hắn rất ít một lần thì ăn no, mà lại rốt cục thể hội một lần không có cảm giác đói bụng trạng thái.

Long Trần gật gật đầu, một phương diện có thể là A Man vừa mới ăn no, cái kia bát giai ma thú thịt, bên trong ẩn chứa tinh hoa vô hạn, có thể cung cấp năng lượng cường đại.

Một mặt khác, khả năng A Man tổng thể tế bào bị kích hoạt lên, thân thể thần bí cơ năng bị tỉnh lại, đã có thể theo trong thiên địa, hấp thụ năng lượng đến bổ sung A Man năng lượng tiêu hao.

Nói cách khác, về sau A Man chỉ cần không động thủ, liền sẽ không có kinh khủng tiêu hao, trên cơ bản có thể tự cung tự cấp, không cần giống như trước một dạng, không ngừng ngủ, giảm bớt chính mình tiêu hao.

"A Man, đầu này Địa Hành Long liền để cho ngươi, ngươi bây giờ, coi như không ăn thịt, cũng có thể tự do hoạt động.

Bất quá ngươi cùng người khác không giống nhau, vẫn là cần thông qua huyết nhục tới tu hành, ngươi thì lưu tại nơi này tốt, có rảnh liền đi đi săn một chút, không rảnh, thì ăn đầu này Địa Hành Long tốt.

Lấy ngươi bây giờ tiến độ, đầu này Địa Hành Long, đầy đủ ngươi ăn một năm, nhớ đến đem da lưu lại, tương lai võ trang Long Huyết chiến sĩ, Long ca liền đi trước, đi địa phương khác nhìn xem." Long Trần nói.

"Long ca, ngươi muốn đi rồi?" A Man có chút không muốn.

Long Trần trong lòng ấm áp, tuy nhiên A Man có lúc đần, để Long Trần tuyệt đối giống phiền phức, nhưng là A Man biến đến mạnh hơn, vẫn như cũ là ban đầu ở đế đô gặp phải cái kia đơn thuần hài tử, tính tình của hắn chưa bao giờ thay đổi, vẫn như cũ coi hắn là thành đại ca một dạng ỷ lại.

"Ừm, ta muốn rời khỏi, một phương diện nhìn xem có thể hay không tranh thủ nhiều tư nguyên hơn, võ trang Long Huyết chiến sĩ, một mặt khác, nhìn xem có thể hay không đụng phải chính mình người, dạng này ta mới yên tâm.

Đến mức Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, hai người này, ta tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, bất quá bọn hắn trước khi rời đi, ăn Quách Nhiên cho bọn hắn Thiên Đạo quả, sinh tồn xác suất sẽ tăng lên nhất đại tiết, nếu như hai tên gia hỏa mệnh đủ cứng, thì có thể còn sống sót, một khi bọn họ sống sót, thì sẽ trở thành không tầm thường cường giả.

Ngươi thì thành thành thật thật lưu tại nơi này đi, chỉ cần ngươi không đi gây bát giai ma thú, ngươi liền sẽ một mực an toàn, chờ ta cần ngươi thời điểm, ta sẽ để Quách Nhiên tới tìm ngươi." Long Trần vỗ vỗ A Man bả vai, tại A Man không thôi trong ánh mắt rời đi.

A Man thân thể quá mức đặc thù, Long Trần cơ hồ thử qua tất cả đan dược và bí pháp, đối A Man thân thể đều là vô hiệu, A Man năng lượng hấp thu vào chỉ có huyết nhục, hiện tại A Man thân thể kích hoạt lên, không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là hết thảy cũng chỉ có thể theo hắn đi.

Đến mức A Man an toàn, Long Trần thì không suy tính, tuy nhiên A Man bình thường đần độn, nhưng là có trí mạng uy hiếp phát sinh thời điểm, hắn sẽ trước tiên kịp phản ứng, đối với nguy hiểm, có bén nhạy khứu giác, bằng không hắn lúc trước cùng Thương Minh bị tập kích, cũng vô pháp còn sống trở về.

Mà lại A Man chiến lực, làm hắn triệu hồi ra Man huyết Đồng Thân thời điểm, Long Trần tự hỏi coi như toàn lực, cũng vô pháp tiếp được cái kia kinh khủng một kích.

Chiến lực vô song, vạn độc bất xâm, cho nên đem A Man lưu tại nơi này, Long Trần là phi thường yên tâm.

Long Trần một đường tiến lên, hắn hiện tại đã tiếp cận Vạn Thú Chi Sâm khu vực trung tâm, bất quá Long Trần do dự đến do dự đi, vẫn là quyết định vòng qua khu vực hạch tâm nhất.

Bởi vì vừa mới tới gần hạch tâm bên ngoài, thì gặp bát giai ma thú Địa Hành Long, khu vực này, chỉ sợ vẫn còn có bát giai ma thú, thậm chí lấy Long Trần không may vận khí, gặp phải một đầu cửu giai Ma thú cũng không phải là không có khả năng.

Một đầu Địa Hành Long, đều muốn Long Trần tổn hại nhận liên tục sử dụng, càng là có A Man phụ trợ, sau cùng lấy địa hỏa chui cúc đại pháp, mới phá Địa Hành Long cái kia không góc chết phòng ngự, nếu không thiếu bất kỳ một cái nào phân đoạn, trận chiến đấu này, Long Trần chỉ có thể lấy chật vật đào tẩu kết thúc.

Bây giờ không có A Man, không có địa hỏa, không có độc đan, Long Trần gặp lại bát giai ma thú, cũng là mặt mày xám xịt, vạn vừa gặp phải trí tuệ cực thấp trùng loài ma thú, long lân trấn không được đối phương, mệnh đều phải góp đi vào.

Long Trần vòng qua phương viên trăm vạn dặm hạch tâm khu vực, tuy nhiên đi không ít đường quanh co, nhưng cũng vẫn là có không ít thu hoạch, ven đường chém giết không ít thất giai ma thú.

Toàn bộ ném vào Hỗn Độn không gian Hắc Thổ bên trong, đến trăm cái thất giai ma thú, đầu nhập Hỗn Độn không gian, hóa thành vô tận sinh mệnh khí tức, bị đại thụ hấp thu.

Những cái kia đến từ Linh giới đại thụ, điên cuồng tăng trưởng, trong vòng nghìn dặm Hỗn Độn không gian bên trong, mọc đầy cao đến 3000 trượng đại thụ.

3000 trượng, cuối cùng đã tới đại thụ cực hạn, nhưng là cái này đã khiến Long Trần cuồng hỉ không dứt, những cây to này ẩn chứa sinh mệnh lực, hùng hậu dọa người, Long Trần về sau chỉ cần không phải bị một chiêu miểu sát, khủng bố đến đâu thương thế cũng không sợ  có thể ứng phó lâu dài kịch chiến.

Bảy ngày sau, Long Trần rốt cục xuyên qua mảnh này Vạn Cổ Lộ hoàn chỉnh nhất bản khối, phiến khu vực này thực sự quá lớn, để Long Trần không thể không rung động Vạn Cổ Lộ thủ bút, thực sự quá dọa người.

Ra Vạn Thú Chi Sâm, Long Trần chậm rãi hướng Vạn Cổ Lộ đường cái tới gần, Vạn Cổ Lộ đường cái, mới là chủ lưu khu vực, nơi tập luyện càng nhiều, cơ duyên cũng nhiều hơn, đương nhiên người tu hành cũng nhiều hơn, hung hiểm cũng liền càng nhiều.

Đã chạy ra mấy canh giờ, cách xa Vạn Thú Chi Sâm, phía trước xuất hiện một mảnh trụi lủi dãy núi, cùng Vạn Thú Chi Sâm khác biệt, nơi này là một mảnh đất cằn sỏi đá, thậm chí lưu lại một cỗ không hiểu khí tức, khiến người ta cực kỳ không thoải mái.

Vừa mới đi qua một đoạn đường, bỗng nhiên phía trước xuất hiện tiếng sắt thép va chạm, Long Trần hơi sững sờ, Vạn Cổ Lộ đường cái náo nhiệt như vậy? Vừa mới đến thì có trò vui nhìn?

Long Trần vội vàng chạy về phía trước, chỉ thấy phía trước mười mấy cường giả, đang tay cầm binh khí, vây công một nữ tử, khi thấy nữ tử kia bóng lưng, Long Trần thân thể không khỏi chấn động, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hỉ chi tình..