Chương 853: Ăn cướp

Chương 853: Ăn cướp

Dáng người thướt tha, đường cong lả lướt, một thân màu tím váy dài, bao phủ ở trên người, cho người ta vô tận cảm giác thần bí.

Lụa mỏng che mặt, chỉ lộ ra ánh mắt trở lên khuôn mặt, da trắng hơn tuyết, tóc dài rủ xuống bên hông, giống như trên trời Tinh Linh hạ phàm.

Nhất làm cho người khó quên là nàng cái kia một đôi mắt, cái này con ngươi thanh tịnh như nước, giống như một vũng u đàm, thanh tịnh lại không thể thấy đáy, muốn đem tâm thần của người ta, đều hút đi vào đồng dạng, đó là một loại kinh tâm động phách đẹp, rất nguy hiểm, nhưng là lại khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Nàng giống như là tiên nữ cùng ma nữ kết hợp thể, hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách, mỹ lệ bên trong tràn đầy mâu thuẫn, lại làm cho người không thể tự thoát ra được.

Trên cái thế giới này, có lẽ chỉ có nàng, mới có loại này quỷ dị mỹ lệ phong cách — — Nguyệt Tiểu Thiến.

Long Trần nghĩ không ra Nguyệt Tiểu Thiến, vậy mà cũng tiến nhập Vạn Cổ Lộ, mà lại vậy mà giống như hắn, cùng chỗ vào Đông Vực.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến, bị mười mấy cường giả vây công, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay bay múa, uyển chuyển thân hình, như Trích Tiên hàng thế, trường kiếm như hồng, đem tất cả công kích đều ngăn cản.

Để Long Trần kinh ngạc là, công kích Nguyệt Tiểu Thiến cường giả, không phải chính đạo cũng không phải tà đạo, mà lại một đám Cổ tộc cường giả.

Trên khóe miệng to lớn răng nanh, đủ để chứng minh thân phận của bọn hắn, đây là Viêm Lang tộc cường giả, toàn bộ đều là nhị phẩm trở lên Thiên Hành Giả, bên trong một cái thân hình cao lớn, toàn thân mọc ra tóc đỏ gia hỏa, khí tức cuồn cuộn như hải, lại là một vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cực kỳ cường đại.

Một đám người vây quanh Nguyệt Tiểu Thiến, tuy nhiên công kích sắc bén, nhưng là Long Trần nhìn ra được, bọn họ cũng không có toàn lực công kích, hiển nhiên có giữ lại.

"Cô nàng, bị bản thiếu gia nhìn trúng, đó là phúc khí của ngươi, có thể gả vào ta Viêm Lang nhất tộc, không phải mỗi nhân tộc, đều có tư cách này.

Nếu như ngươi lại không thức thời, đừng trách bản thiếu gia, đáng sợ vô tình, bạo lực đưa ngươi trấn áp, đến lúc đó đừng trách bản thiếu gia không hiểu thương hương tiếc ngọc." Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả lạnh lùng thốt.

Long Trần chau mày, không phải nói Cổ tộc từ trước tới giờ không cùng Nhân tộc thông hôn sao? Cái này ngu ngốc vậy mà dám làm như thế?

Bất quá hồi tưởng một chút, liền hiểu, cái này ngu ngốc khẳng định không có ý tốt, đoán chừng chỉ là thèm nhỏ dãi tại Nguyệt Tiểu Thiến sắc đẹp.

Tuy nhiên Nguyệt Tiểu Thiến che mặt, thế nhưng là chỉ là nàng cặp mắt kia, cùng thướt tha thân hình, cũng đủ để nghiêng đổ chúng sinh, Cổ tộc những thứ này cầm thú cũng ngăn cản không nổi.

"Ta với các ngươi không oán không cừu, hi vọng các ngươi không nên làm khó tại ta" Nguyệt Tiểu Thiến lạnh lùng thốt, tuy nhiên trong thanh âm mang theo tức giận, nhưng là thanh thúy êm tai, giống như ngọc trai rơi mâm ngọc, thấm vào ruột gan.

"Ha ha, rốt cục chịu nói chuyện, thanh âm này thật là dễ nghe, bản thiếu gia quyết định, ngươi là bản thiếu gia." Cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả cười ha ha, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, phát hiện Nguyệt Tiểu Thiến tu vi cũng đã đạt đến Tiên Thiên đỉnh phong, theo lý thuyết, nàng coi như giết không được những người này, cũng đủ để tuỳ tiện rời đi mới đúng a.

Long Trần ánh mắt tại bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nơi xa có không ít người nhòm ngó trong bóng tối, Nguyệt Tiểu Thiến chỉ sợ là không dám bạo phát toàn lực, đến, anh hùng cứu mỹ thời khắc đến.

"Này! Đều cho lão tử dừng tay, ngoan ngoãn đem trên thân thứ đáng giá móc ra, nếu không đem các ngươi Cẩu Nha rút ra "

Long Trần hét lớn một tiếng, cứ như vậy gánh lấy kiếm bản rộng, một bước ba lắc, hướng về mọi người đi tới, dùng lỗ mũi nhìn lấy mọi người, khí thế phách lối đến cực hạn.

"Đánh. . . Kiếp?"

Viêm Lang tộc cường giả ngẩn ngơ, bọn họ cho là mình nghe lầm, ăn cướp cái từ này, bọn họ chỉ là nghe nói trên cái thế giới này có như thế cái danh từ, nhưng khi cái danh từ này trở thành động thái từ, mà lại buông xuống tại bọn họ Viêm Lang nhất tộc trên đầu lúc, bọn họ não tử có chút chuyển không đến chỗ cong.

Viêm Lang tộc các cường giả, đều không nghĩ tới nửa đường sẽ giết ra một người, mà lại cái kia phách lối bộ dáng, so với bọn hắn Cổ tộc càng tăng mạnh hơn ngang, tất cả mọi người dừng tay lại, nhưng là vẫn như cũ vây quanh Nguyệt Tiểu Thiến.

Nguyệt Tiểu Thiến nghe được Long Trần thanh âm, không khỏi thân thể mềm mại run lên, khi thấy Long Trần cái kia phách lối nụ cười lúc, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ mặt hưng phấn, tuy nhiên mạng che mặt che khuất Ngọc Nhan, nhưng là tin tưởng khóe miệng của nàng nhất định tỏa ra lấy nụ cười.

"Tiểu tử muốn chết, dám làm nhục chúng ta Viêm Lang nhất tộc, ngươi là cái gì cái tông môn?" Cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả quát to.

Tuy nhiên Viêm Lang nhất tộc mạnh mẽ, nhưng là bọn họ cũng không phải người ngu, biết rất rõ ràng bọn họ là Viêm Lang nhất tộc, lại còn dám ra tay can thiệp, tất nhiên có kinh người hậu trường, nếu không tuyệt đối sẽ không có cái này lực lượng, cho nên hắn há mồm liền để Long Trần báo tông môn.

"Huyền Thiên Đạo Tông nghe qua sao?" Long Trần mỉm cười, đi đến trước mặt mọi người, kiếm bản rộng hướng mặt đất một trụ nói.

"Huyền Thiên Đạo Tông?"

Cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả hơi kinh hãi, lập tức cả giận nói: "Chúng ta Viêm Lang nhất tộc cùng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông nước sông không đáng nước sông, ngươi đây là khiêu khích sao?"

Ba

Đáp lại hắn là một cái bạt tai mạnh, Long Trần xuất thủ, dọa Nguyệt Tiểu Thiến nhảy một cái, nghĩ không ra Long Trần nói đánh là đánh.

Mà lại tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, mặt thì tê dại một hồi, đầu ông một chút, người thì bay ra ngoài.

Viêm Lang nhất tộc cường giả hoảng hốt, ào ào xuất thủ, nhưng là Long Trần một kích sau đó, người đã về tới tại chỗ, đến một lần vừa đi, giống như quỷ mị, nếu như nửa đường nháy một chút mắt, liền sẽ cảm giác Long Trần căn bản là không có động đậy đồng dạng.

"Ngu ngốc a, lão tử mới nói, đem các ngươi trên thân thứ đáng giá đều giao ra, khiêu khích đại gia ngươi a, lão tử đây là ăn cướp, phải để lão tử nói đến rõ ràng như vậy?" Long Trần nổi giận mắng.

"Đi chết "

Cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả giận dữ, hắn cái gì thời điểm bị qua loại khuất nhục này? Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn, nộ hống như sói tru, trong tay một thanh màu đen trường mâu, đối với Long Trần đâm rơi.

"Khai Thiên thức thứ nhất "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần kiếm bản rộng, mang theo giống như núi cao bạo phát lực, hung hăng nện ở Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả trường mâu lên.

Long Trần một kích này mười phần âm hiểm, bởi vì tấn thăng đến Tiên Thiên thập nhị trọng, thể nội linh nguyên hùng hậu đến cực hạn, một hơi xông phá chín cái khiếu huyệt, không cần tốn nhiều sức  có thể nói là thuấn phát.

Trên thực tế cùng cấp bậc đại chiến bên trong, chết bởi đại chiêu phía dưới cường giả, chỉ chiếm 1% mà 99% đều chết bởi thuấn phát chiêu số.

Đại chiêu uy lực mạnh mẽ, nhưng là uy lực càng cường đại, dẫn đạo thời gian lại càng dài, thì càng dễ dàng bị cường giả bắt lấy sơ hở, thậm chí đại chiêu không có phát ra, liền bị đối phương cho xử lý.

Thuấn phát chiêu số uy lực nhỏ, nhưng là bởi vì không có báo hiệu, rất khó khiến cường giả sinh ra cảm ứng, cho nên mới thật sự là sát chiêu.

Long Trần tấn thăng tầng mười hai về sau, Khai Thiên thức thứ nhất đã có thể thuấn phát  có thể nói hiện tại Khai Thiên thức thứ nhất, mới là Long Trần đáng sợ nhất chiêu số.

Bởi vì thuấn phát Khai Thiên thức thứ nhất, Long Trần không cần triệu hoán Thần Hoàn, không cần sử dụng chiến thân, không có khí tức cường đại, địch nhân liền sẽ không hoảng sợ cùng phòng bị, đây là điển hình giả heo ăn thịt hổ chiêu số.

Kết quả cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, một kích phía dưới thì bị thiệt lớn, hắn liền Thiên Đạo phù văn đều không kích hoạt, toàn thân khí thế đều không bạo phát, liền bị Long Trần một kiếm đánh bay.

Hai tay bị chấn đoạn, trong tay bảo khí cấp trường mâu, rời tay bay ra, cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả lúc này trong lòng hoảng hốt, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Long Trần đệ nhị kiếm đã chém tới mặt của hắn.

Không

Phốc

Tại cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả kêu gào tuyệt vọng bên trong, Long Trần một kiếm chém xuống, trực tiếp đem hắn chém thành sương máu, tru lên còn vang vọng trên không trung, nhưng là người của hắn đã biến mất tại trên cái thế giới này.

"Ngươi. . . Ngươi dám giết chúng ta Viêm Lang nhất tộc người, ngươi. . . Ngươi cùng gia tộc của ngươi, nhất định sẽ bị. . ."

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong lúc đó kim quang bắn ra bốn phía, vô số kim sắc lân phiến, như là kim quang chi hải, trong nháy mắt đem những cái kia Viêm Lang tộc cường giả thôn phệ, toàn bộ đánh giết.

"Ngu ngốc, mở miệng ngậm miệng diệt người toàn tộc, muốn chết!" Long Trần lạnh hừ một tiếng, hắn rất không quen nhìn Cổ tộc bộ này cao cao tại thượng sắc mặt.

Vốn là Long Trần chỉ tính toán giúp Nguyệt Tiểu Thiến giải vây, chỉ cần đem những này người đuổi liền tốt, thế nhưng là không biết vì cái gì, một khi động thủ, thì không quản được chính mình, kết quả toàn bộ đều giết đi, không biết cái này lửa giận là đến từ không quen nhìn bọn họ, hay là bởi vì cái kia Viêm Lang tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả mạo phạm Nguyệt Tiểu Thiến.

Thân thủ đem cái kia bảo khí trường mâu cùng mấy cái không có vỡ nát không gian giới chỉ thu hồi, Long Trần nhìn phía xa Nguyệt Tiểu Thiến, nhe răng cười một tiếng:

"Mỹ nữ, ngươi nhìn ta anh hùng cứu mỹ, liền Viêm Lang nhất tộc gia hỏa đều giết, cái kia, ngươi xem một chút, có hay không có thể suy tính một chút lấy thân báo đáp a!"

Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần bộ kia trêu chọc bộ dáng, liền nghĩ tới ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh ở chung lúc, Long Trần cái kia trêu chọc buồn cười bộ dáng, trong đôi mắt tất cả đều là ý cười, nhưng là nàng không nói gì.

"Đần độn, ngươi giết bọn hắn, sẽ mang cho ngươi đến đại phiền toái" Nguyệt Tiểu Thiến đi đến Long Trần trước mặt, nhìn lấy cái kia quen thuộc nụ cười, không khỏi thấp giọng oán giận nói.

"Không có việc gì, ta phiền phức đã đủ nhiều, không quan tâm thêm một cái Viêm Lang tộc, chúng ta đi thôi, vừa nói vừa trò chuyện!" Long Trần cười nói.

Hai người sóng vai rời đi, những cái kia xa xa xem náo nhiệt cường giả, đều một trận tê cả da đầu, cái thế giới này muốn loạn.

Cái này Long Trần quá độc ác, cũng dám đối Cổ tộc xuất thủ, mà lại không chỉ dám ra tay, vừa ra tay cũng là đuổi tận giết tuyệt, quá dọa người.

Cổ tộc là bực nào nhân vật cường hãn a, cho dù có Huyền Thiên Đạo Tông chỗ dựa, nếu như Cổ tộc triệt để trở mặt, Huyền Thiên Đạo Tông sẽ vì một người đệ tử, cùng Cổ tộc khai chiến sao?

Mà lại Cổ tộc là rất đoàn kết, một cái Cổ tộc động, còn lại Cổ tộc cũng tất nhiên sẽ ra mặt, cái này Long Trần gây đại họa.

Bọn họ không biết là, Long Trần đã sớm xông ra đại họa, đã sớm chết lặng, hắn hiện tại muốn làm về cái kia vô câu vô thúc chính mình, bởi vì Long Trần phát hiện, hắn hiện tại, lại bắt đầu biến đến lo lắng trùng điệp, nếu như tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ lại sẽ đi Cửu Lê bí cảnh đường xưa.

Cho nên hắn ngộ đến bất kỳ khiêu khích, cũng sẽ không tiếp tục lựa chọn nhường nhịn cùng lùi bước, đã thù địch không thể tránh được, như vậy sớm xử lý một số địch nhân, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Chỉ là Long Trần không biết là, hiện tại đại danh của hắn, đã không chỉ tại chính tà lưỡng đạo truyền ra, cũng ở đây có Cổ tộc cùng thế lực khác bên trong, nhanh chóng lan tràn, vô số cường giả, đã trong bóng tối tập trung vào Long Trần..