Chương 854: Bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng

Chương 854: Bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng

Liên miên núi hoang bên trong, có một chỗ xanh um tươi tốt tiểu cốc, trong sơn cốc có một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ, có lẽ là con suối nhỏ này, cho đầu này sơn cốc mang đến một tia sinh cơ.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến sóng vai ngồi bên cạnh dòng suối nhỏ một bên trên một khối nham thạch, thanh tịnh khe suối, theo chân của hai người hạ lưu qua, róc rách vang lên, gột rửa tâm hồn người ta, khiến người ta có thể tại cái này nguy cơ vô số Vạn Cổ Lộ lên, hưởng thụ như vậy một tia hiếm thấy tĩnh mịch.

Nguyệt Tiểu Thiến một đôi thon dài chân ngọc, duỗi vào trong nước, nhẹ nhàng trêu chọc lấy thanh tịnh khe suối, vậy mà có không biết tên cá nhỏ, tại Nguyệt Tiểu Thiến bên chân bơi qua bơi lại, nhắm trúng Nguyệt Tiểu Thiến, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Long Trần ngồi tại Nguyệt Tiểu Thiến bên người, trong mũi ngửi ngửi Nguyệt Tiểu Thiến mùi thơm cơ thể, trong tai tất cả đều là tiên nhạc đồng dạng tiếng cười, Long Trần rất ít như thế buông lỏng qua chính mình, căng cứng thần kinh, rốt cục đạt được thư giãn.

Nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, như ngọc mũi chân, nhẹ nhàng kích thích khe suối, tóe lên khe suối, dọc theo Nguyệt Tiểu Thiến bắp chân trượt xuống, giống như trân châu nhấp nhô, Long Trần trong bất tri bất giác nhìn ngây người.

"Long Trần, ngươi vì cái gì không cởi giày ra, đặt ở khe suối bên trong rất thoải mái" Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần nhìn chằm chằm nàng chân ngọc, khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ.

"Ta? Vẫn là thôi đi, kỳ thật con người của ta thẳng hiền lành" Long Trần do dự một chút, tuy nhiên cảm thấy cùng Nguyệt Tiểu Thiến đi chân trần khe suối, lại là một chuyện rất hạnh phúc, nhưng vẫn lắc đầu một cái.

"Cái này cùng thiện lương có quan hệ gì? Chẳng lẽ ta như vậy cũng là tà ác sao?" Nguyệt Tiểu Thiến ngẩn ngơ.

"Không không không, ý của ta là, chân của ta để xuống đi, những thứ này cá nhỏ liền bị hun chết rồi, cái kia chẳng phải tà ác mà!" Long Trần có chút lúng túng nói.

"Phốc phốc "

Nguyệt Tiểu Thiến rốt cuộc minh bạch Long Trần ý tứ, gặp Long Trần sắc mặt có chút xấu hổ, không thể nín được cười đi ra: "Chán ghét a, nào có khoa trương như vậy "

Dù sao tùy ý Nguyệt Tiểu Thiến nói thế nào, Long Trần cũng là không chịu xuống nước, coi như hun bất tử bọn này cá, đoán chừng cũng có thể đem bọn nó hun lật, Long Trần đối với mình mồ hôi chân, vẫn là rất có lòng tin.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết đi là thể tu con đường, thể lực tràn đầy, hàng mồ hôi số lượng nhiều, mà lại Long Trần tiến vào Vạn Cổ Lộ, liền không có tẩy qua chân, cởi một cái giày, cái kia chua thoải mái vị đạo bay ra, coi như thật đường đột giai nhân.

"Lần trước vì cái gì không chào mà đi" Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Nguyệt Tiểu Thiến thần sắc hơi có vẻ hơi mất tự nhiên, tuy nhiên mạng che mặt che mặt, vẫn như cũ cảm thấy nàng có chút bất an.

"Thật xin lỗi" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nói.

"Không cần thiết xin lỗi, chỉ là lần trước ngươi không chào mà đi, để cho ta coi là đời này lại cũng không nhìn thấy ngươi, tâm lý. . . Thẳng không thoải mái" Long Trần thở dài nói, lần trước Nguyệt Tiểu Thiến rời đi, quả thật làm cho hắn có chút thẫn thờ.

Thế giới lớn như vậy, hung hiểm vô số, có lúc một khi ly biệt, lại gặp nhau khả năng mọi người đã dần dần già đi, thậm chí âm dương vĩnh cách, mỗi khi nhớ tới, Long Trần tâm lý cũng có chút khó chịu.

"Ta. . . Có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nói, nói chuyện, mạng che mặt bị thấm ướt.

Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, rốt cục lấy dũng khí, nhẹ nhàng giải khai Nguyệt Tiểu Thiến mạng che mặt, lộ ra nàng cái kia mỹ lệ hoàn mỹ khuôn mặt.

Tuy nhiên lần trước đã nhìn qua, thế nhưng là khi lại một lần nữa nhìn đến dung nhan này thời điểm, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy trong lòng cuồng loạn, đây là một loại có thể để người ta mất phương hướng mỹ.

Long Trần lấy ra một đầu mềm mại khăn lụa, nhẹ nhàng vì Nguyệt Tiểu Thiến lau nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Là sợ liên lụy ta sao?"

Nguyệt Tiểu Thiến cảm thụ được Long Trần ôn nhu động tác, trong đôi mắt hiện lên một vệt cảm động, nhưng là lại có chút xấu hổ, thân thủ tiếp nhận Long Trần trong tay khăn lụa, đem nước mắt trên mặt lau đi.

"Ta theo ngươi không phải người của một thế giới, chúng ta là toàn bộ thế giới địch nhân, ta không thể theo ngươi có lui tới, cái kia sẽ liên lụy ngươi.

Thế nhưng là ngươi đồ ngốc này, ngươi vậy mà rõ ràng biết rõ nói thân phận của chúng ta, còn mạo hiểm trợ giúp Tiểu Điệp, ta. . ." Nói đến đây, Nguyệt Tiểu Thiến đã khóc không ra tiếng.

Nguyệt Tiểu Thiến thân phận đặc thù, không dung tại toàn bộ thế giới, phàm là dám cùng bọn hắn có liên quan tồn tại, đều sẽ bị vô tình diệt sát.

Nguyệt Tiểu Thiến tại tu hành Thiên Ma luyện tâm đại pháp thời điểm, nhận đến phản phệ, thần hồn bị hao tổn, cần một loại tên là Thiên U Tục Hồn Căn trân dược tới tu dưỡng thần hồn.

Long Trần biết được tin tức về sau, cho Nguyệt Tiểu Thiến luyện chế ra Thiên Tinh Tục Hồn Đan, Nguyệt Tiểu Thiến phục dụng về sau, lập tức phục hồi như cũ.

Nhất làm cho Nguyệt Tiểu Thiến cảm kích là, Long Trần không chỉ mang đến Thiên Tinh Tục Hồn Đan, càng cho bọn hắn đưa tới một nhóm lớn Huyết Sát Ích Hải Đan, đó là Tiên Thiên cảnh tấn thăng Ích Hải cảnh tốt nhất phụ trợ đan dược.

Tuy nhiên những đan dược này, đối với nàng tộc nhân to lớn số lượng tới nói, không đáng kể chút nào, nhưng là Long Trần hành động này, không khác để Nguyệt Tiểu Thiến cảm động không hiểu.

Phải biết, Long Trần hành động này, nếu như bị ngoại giới biết, sẽ bị toàn bộ thế giới truy sát, bị toàn bộ thế giới liệt kê là phản đồ  có thể nói, Long Trần đưa cho nàng những đan dược này, trên thực tế là đem mệnh cũng giao cho nàng.

Nguyệt Tiểu Thiến, nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ bất quá có một lần gặp gở, Long Trần vậy mà đối nàng tốt như vậy, bây giờ đối mặt Long Trần, nàng không khỏi lại cảm động vừa xấu hổ day dứt.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là đồng sinh cộng tử chiến hữu, nếu như có thể trơ mắt nhìn ngươi chịu khổ, ta thì không gọi Long Trần" Long Trần cười nói.

"Cám ơn ngươi "

Nguyệt Tiểu Thiến đạt được Long Trần an ủi, cái này mới dừng tiếng khóc, trên gương mặt vẫn như cũ dính lấy nước mắt, nhưng là trong đôi mắt đẹp, xác thực ý cười siêu tự nhiên, như sau cơn mưa đào hoa, xinh đẹp không gì sánh được.

"Tiểu Thiến, cái kia ngươi vẫn là đem mạng che mặt che khuất đi" Long Trần bỗng nhiên cười khổ nói.

"Thế nào, ngươi không thích nhìn ta sao?" Nguyệt Tiểu Thiến trên gương mặt, mang theo một vệt thất vọng, bất quá vẫn là khéo léo đem mạng che mặt mang tới.

"Không phải, ta rất thích xem, nhưng là ta trái tim chịu không được, không tin ngươi sờ một cái xem!"

Long Trần nói chuyện, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc, đặt tại ngực của hắn, lúc này nó cái kia chính là đang điên cuồng bồn chồn.

"Ngươi là cố ý" Nguyệt Tiểu Thiến mặt đỏ lên, vội vàng đem tay ngọc thu hồi, bất quá Long Trần cái kia có mạnh mẽ nhịp tim cảm giác, vẫn tại nàng lòng bàn tay bồi hồi.

"Trời đất chứng giám a, ta thật không phải cố ý" Long Trần kêu khổ, Nguyệt Tiểu Thiến mị lực, thực sự muốn mạng người, nếu không Long Trần tuyệt đối sẽ không để cho nàng đem khuôn mặt che khuất, tú sắc khả xan không tốt sao?

"Được rồi, mặc kệ ngươi nói có phải thật vậy hay không, ta đều ưa thích!" Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc khẽ bóp góc áo, có chút ngượng ngùng nói, nàng nghe được, Long Trần đây là biến tướng ca ngợi nàng.

"Long Trần, nói cho ta một chút ngươi ly biệt sau kinh lịch có được hay không?" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên đánh bạo, lôi kéo Long Trần tay nói, chỉ bất quá Nguyệt Tiểu Thiến ánh mắt, rõ ràng mang theo một tia thần sắc khẩn trương.

Long Trần đều là lão du điều, biết Nguyệt Tiểu Thiến muốn thân cận một chút, nhưng là lại có chút xấu hổ, vội vàng đại thủ chủ động nắm lấy Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc nói: "Kinh nghiệm của ta vô cùng đơn giản, cũng là đánh a giết a, sau đó giết a đánh a "

Long Trần đại khái cho Nguyệt Tiểu Thiến giảng thuật một chút kinh nghiệm của mình, theo Cửu Lê bí cảnh đại chiến, một mực giảng đến bây giờ.

Vốn là Long Trần muốn tùy tiện nói một chút, kết quả Nguyệt Tiểu Thiến hiển nhiên hết sức tò mò thế giới bên ngoài, để Long Trần giảng mười phần kỹ càng, kết quả cái này một giảng, cũng là một ngày một đêm.

"Long Trần ngươi là người tốt, khó trách có nhiều như vậy tỷ tỷ đều thích ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần, ánh mắt phức tạp nói.

"Muốn không, ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ đi, nhiều người náo nhiệt" Long Trần lúc nói lời này, có chút tâm hỏng, cái này rõ ràng cũng là câu dẫn người ý tứ.

Nguyệt Tiểu Thiến trầm mặc không nói, Long Trần không khỏi có chút xấu hổ, đến, trò chuyện được thật tốt, một câu tẻ ngắt.

"Đúng rồi, Tiểu Thiến, ta đưa ngươi một món lễ vật" Long Trần nói chuyện, trực tiếp lấy ra một cái to lớn trứng.

"Địa Hành Long trứng?" Nguyệt Tiểu Thiến giật mình, nàng vậy mà nhận ra viên này trứng.

Long Trần ngẩn ngơ, bất quá chợt nhớ tới, Nguyệt Tiểu Thiến học thức cực kỳ phong phú, lên biết rõ trời, phía dưới biết địa, bên trong thiên địa biết rõ không khí, tại Cửu Lê bí cảnh thời điểm, Long Trần thì đã lĩnh giáo rồi.

"Ừm ân, chính là Địa Hành Long trứng, tặng cho ngươi, ngươi về sau cũng có một cái cường đại sủng vật, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt, như thế sẽ để cho ta rất khó chịu." Long Trần nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên giang hai cánh tay, ôm lấy Long Trần, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, hạnh phúc tới quá đột nhiên a? Sớm biết dạng này, vừa gặp mặt liền lấy ra đến a.

"Hỗn đản, Long Trần ngươi cái tên xấu xa này, ta biết thì đây là tại câu dẫn ta" Nguyệt Tiểu Thiến ghé vào Long Trần trong ngực khóc lớn.

Long Trần vừa mới hưng phấn dị thường mặt, dường như bị người hung hăng gõ một gậy, thì liền muốn ôm Nguyệt Tiểu Thiến tay, đều cứng đờ, không biết là nên đi ôm, hay là nên thu hồi lại, thuật tán gái mất linh? Xong đời, bị nhìn xuyên, thói quen quả nhiên đều không đáng tin, Long Trần không khỏi hối hận!

"Thế nhưng là ta biết rất rõ ràng, cũng không có cách nào cự tuyệt ngươi, ngươi chính là cái bại hoại" Nguyệt Tiểu Thiến gắt gao ôm lấy Long Trần, nước mắt làm ướt Long Trần vạt áo.

Long Trần lập tức chết lặng, thuật tán gái bị người ta cho vạch trần, Long Trần đây là lần thứ nhất gặp phải, bỗng nhiên Long Trần nghĩ tới, Nguyệt Tiểu Thiến có vẻ như sẽ một chủng loại giống như Độc Tâm Thuật năng lực  có thể xem thấu tâm tư người.

Nghĩ tới đây, Long Trần đã cảm thấy phía sau lưng một trận bốc lên gió mát, thất bại, thất bại, quá thất bại, thói quen bị nhìn xuyên, cái này lúng túng.

Nguyệt Tiểu Thiến khóc trong chốc lát, chậm rãi rời đi Long Trần trước ngực, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần nói: "Ta thật là sợ!"

"Ngươi sợ cái gì?" Long Trần hỏi.

"Ta sợ mang cho ngươi đến tai nạn, ta sợ ngươi sẽ bị ta làm liên lụy chết, ta không sợ chết, nhưng là ta sợ nhìn lấy ngươi chết" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Ta sẽ không chết" Long Trần lắc đầu nói.

"Đây không phải đáng sợ nhất, ta sợ nhất là, ngươi còn sống, nhưng là ngươi sẽ hận ta, lúc đó để cho ta sống không bằng chết" Nguyệt Tiểu Thiến hai mắt đẫm lệ thê lương nói.

"Làm sao lại như vậy? Ta làm sao lại hận ngươi?" Long Trần sững sờ.

"Nếu có một ngày, thân phận của ta bị vạch trần, ngươi gặp phải toàn bộ thế giới truy sát, nếu như hồng nhan tri kỷ của ngươi vẫn lạc, ngươi sẽ hận ta.

Ngươi sẽ hận ta cái này tai tinh, liên lụy ngươi hồng nhan chết, ngươi sẽ không để ý tới ta, thậm chí ngươi sẽ giết ta. . ." Nguyệt Tiểu Thiến nói đến đây, lại bắt đầu khóc nức nở.

Nguyệt Tiểu Thiến mà nói, để Long Trần trong lòng run lên, đây quả thật là là một đại vấn đề, Long Trần còn không có nắm giữ chống lại toàn bộ thế giới lực lượng.

"Tiểu Thiến, trước đừng khóc, ta thương lượng với ngươi chút chuyện, một cái về chúng ta tương lai đại sự!" Long Trần nhẹ nhàng vịn Nguyệt Tiểu Thiến ngồi xuống, khuôn mặt nghiêm túc nói..