Chương 855: Bồi dưỡng hậu thuẫn

Chương 855: Bồi dưỡng hậu thuẫn

Gặp Long Trần khuôn mặt nghiêm túc, Nguyệt Tiểu Thiến cũng ngừng tiếng khóc, đột nhiên, Nguyệt Tiểu Thiến cảm thấy có chút xấu hổ, vậy mà quay đầu đi, đưa lưng về phía Long Trần.

"Tiểu Thiến, ngươi tín nhiệm ta sao?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên, không phải vậy. . ." Nguyệt Tiểu Thiến nói ra một nửa, bỗng nhiên im miệng, khuôn mặt đỏ bừng.

Long Trần trong lòng rung động, Nguyệt Tiểu Thiến mị lực quá mạnh, Long Trần hít sâu một hơi, bình yên tĩnh một chút tâm thần nói:

"Vậy ta thì nói cho ngươi điểm chính sự, đối với Thủy Ma tộc, ta biết chỉ là bộ phận, nghe được toàn bộ đều là các ngươi phụ diện tin tức.

Nhưng là con người của ta so sánh bướng bỉnh, ta không tin người khác làm cùng nói, ta chỉ tin tưởng cảm thụ của mình cùng trực giác.

Ta trực giác ngươi là người tốt, Tiểu Điệp cũng là tốt người, như vậy ta thì nguyện ý tin tưởng, các ngươi Thủy Ma tộc cũng là tốt người, tuy nhiên nghe vào có chút ngu xuẩn, nhưng là ta tin tưởng trực giác của ta!"

"Long Trần, cám ơn ngươi!" Nguyệt Tiểu Thiến trong lòng cảm động, nàng lần đầu tiên nghe nói, trên cái thế giới này, còn có người nguyện ý tin mặc các nàng Thủy Ma tộc.

"Ngược lại ta với cái thế giới này, tràn đầy nghi vấn, cho nên ta muốn biết, các ngươi Thủy Ma tộc hết thảy, không biết ngươi có thể hay không nói cho ta biết!" Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần, Long Trần lúc này trong ánh mắt, tràn đầy ấm áp cùng thành ý, khiến người ta có thể tinh tường nhìn đến nội tâm của hắn.

"Đã ngươi như thế tin tưởng ta, như vậy ta liền nói cho ngươi một số về chúng ta Thủy Ma tộc bí mật đi." Nguyệt Tiểu Thiến gật đầu nói.

Thông qua Nguyệt Tiểu Thiến giảng thuật, Long Trần mới biết được, Thủy Ma tộc lại là một cái to lớn tộc quần, nhân khẩu đạt tới mấy ngàn vạn.

Bọn họ chỗ ở, tên là Ma Thiên giới, đó là Thủy Ma tộc tổ tiên đại năng, tại Đại Thiên thế giới bên trong, cứng rắn mở ra một cái tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này là Thủy Ma tộc duy nhất dung thân chỗ, Thủy Ma tộc cường giả, một khi xuất hiện tại Thiên Võ đại lục, ngay lập tức sẽ bị thiên đạo phát giác, dẫn động dị tượng, sẽ bị Thiên Võ đại lục cường giả phát giác mà lọt vào toàn lực đánh giết.

Nhưng là Ma Thiên giới, cũng không phải là một cái hoàn chỉnh thế giới, chưa hoàn chỉnh pháp tắc, bọn họ muốn tấn thăng, đạt được thiên lôi tẩy lễ, nhất định phải đến Thiên Võ đại lục mới được.

Thủy Ma tộc vì che giấu tự thân khí tức, giấu diếm qua Thiên Đạo phát giác, càng không ngừng trong bóng tối thu thập ma tinh, thế nhưng là ma tinh thực sự rất khó khăn thu lấy.

Lần trước tại chín dặm bí cảnh bên trong, Long Trần trợ giúp Nguyệt Tiểu Thiến góp nhặt đại lượng tinh cốt, làm cho cả Thủy Ma tộc đều hưng phấn một đoạn thời gian rất dài.

Những cái kia ở vào cảnh giới đỉnh phong cường giả nhóm, rốt cục không cần khổ khổ chờ đợi có hạn tinh cốt pháp khí thay phiên đi ngoại giới tấn thăng.

Cái này làm cho cả Thủy Ma tộc, đều đối Long Trần sinh ra thật sâu cảm kích, cho nên Long Trần bức họa, tại toàn bộ Thủy Ma tộc lưu truyền, nếu như hành tẩu tại bên ngoài đệ tử, gặp phải Long Trần gặp nạn, liều chết cũng muốn ra tay trợ giúp.

Có đám kia tinh cốt luyện chế thành đặc thù pháp khí, che giấu Thủy Ma tộc khí tức, chỉ cần không toàn lực bạo phát, liền sẽ không bị người nhận ra.

Cho nên bọn họ bắt đầu vụng trộm tại Thiên Võ đại lục hành tẩu, trong bóng tối thu thập tư nguyên, đây là Thủy Ma tộc vô số năm qua, lần thứ nhất có nhiều như vậy đệ tử, tại Thiên Võ đại lục hành tẩu, cho Thủy Ma tộc mang đến cực lớn ích lợi.

Trước kia Thủy Ma tộc, một mực ở vào phong bế trạng thái, hết thảy đều là tự cung tự cấp, cái này nghiêm trọng mà ảnh hưởng Thủy Ma tộc phát triển.

Bây giờ đạt được Long Trần trợ giúp, Thủy Ma tộc rốt cục có thể len lén theo Thiên Võ đại lục thu thập tư nguyên, cái này sẽ để Thủy Ma tộc nhanh chóng phát triển.

Đối với Thủy Ma tộc vì sao lại trở thành kẻ địch của thế giới, kỳ thật Nguyệt Tiểu Thiến đều không rõ ràng, nàng chỉ nghe mẫu thân nói qua, một khi biết cái này bí mật, liền không thể rời đi Ma Thiên giới bước vào Thiên Võ đại lục.

"Thay đổi, hết thảy cũng thay đổi, Thủy Ma tộc vậy mà trở thành thế giới công địch? Mả nó hắn tê cái bánh nướng "

"Tiền bối ngươi. . ."

Long Trần ngẩn ngơ, hắn nghĩ không ra, một mực giữ im lặng Đông Hoang Chung, vậy mà bốc lên xảy ra lớn như vậy một câu chửi bậy, không khỏi giật nảy mình.

"Các ngươi trò chuyện các ngươi" Đông Hoang Chung truyền đến một đạo thần niệm, sau đó thì không nói, nhưng là ngữ khí của nó bên trong, mang theo khó có thể che giấu phẫn nộ.

"Long Trần, ngươi thế nào?" Nguyệt Tiểu Thiến phát giác Long Trần sắc mặt khác thường, không khỏi hỏi.

"A a, không có việc gì, Tiểu Thiến, ta muốn thương lượng với ngươi một việc, chính là, ta muốn cùng các ngươi Thủy Ma tộc hợp tác." Long Trần nói.

"Hợp tác?" Nguyệt Tiểu Thiến sững sờ, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ không hiểu.

"Ừm, ta đến cung cấp các ngươi cần có hết thảy tư nguyên, để cho các ngươi nhanh chóng trở nên mạnh mẽ." Long Trần nói.

Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, Long Trần ý nghĩ này quá điên cuồng, nếu như bị ngoại giới biết, Long Trần hắn là không muốn sống nữa sao?

"Ngươi cũng không nên giật mình, ta giúp các ngươi, kỳ thật cũng là giúp chính ta, ta dự cảm, cái thế giới này sớm muộn muốn lật trời.

Ta cần phải có một cái cường đại minh hữu, tại ta bất lực chèo chống thời điểm, có thể trợ giúp ta." Long Trần nhìn vẻ mặt khiếp sợ Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Ngươi thật như thế tin mặc chúng ta?" Nguyệt Tiểu Thiến cảm động muốn khóc.

"Ừm, ta đã lựa chọn tin tưởng, liền sẽ toàn toàn tâm toàn ý tín nhiệm, ta tin tưởng ngươi, mãi mãi cũng sẽ không phản bội ta!" Long Trần đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Nguyệt Tiểu Thiến nhu thuận tóc dài, ôn nhu nói, trong thanh âm toàn là chân thành.

"Cám ơn ngươi Long Trần, cám ơn ngươi. . ." Nguyệt Tiểu Thiến nức nở nói, đối với Long Trần tín nhiệm, để Nguyệt Tiểu Thiến tràn đầy cảm kích.

Đợi Nguyệt Tiểu Thiến tâm tình hơi ổn định một chút về sau, Long Trần nói: "Trở về về sau, ngươi nghĩ biện pháp cho ta liệt kê một cái danh sách, đem các ngươi trước mắt thứ cần thiết nhất, tỉ như đan dược, vũ khí, khôi giáp chờ một chút cho ta liệt kê một cái danh sách đi ra.

Ta sẽ nghĩ biện pháp, thành lập một cái bí mật thông đạo, hi vọng có thể cho các ngươi nhanh chóng cường đại lên, dạng này ta cũng có kiên cố hậu thuẫn."

Kỳ thật Long Trần sớm thì cảm giác mình trên thế giới này, luôn không có cảm giác an toàn, trọng yếu nhất chính là, hắn không có một cái nào kiên cố hậu trường.

Tu hành tranh bá hắn không sợ, nhưng là theo hắn tu vi tăng lên, tiếp xúc bí mật càng ngày càng nhiều, hắn thì càng ngày càng không có cảm giác an toàn.

Hắn cảm giác mình thế nhỏ lực yếu, nếu như cùng một cái quái vật khổng lồ chống lại, hắn tất nhiên sẽ bị vô tình hủy diệt.

Hắn sớm đã có một cái ý nghĩ, cũng là thành lập một cái cố định minh hữu, nhưng là tiểu nhân minh hữu, Long Trần chướng mắt, nếu như là siêu cấp thế lực, người ta cũng sẽ không phản ứng Long Trần tay mơ này.

Coi như Long Trần hiện tại bái tại Huyền Thiên Đạo Tông môn hạ, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông vẫn luôn là chướng khí mù mịt, Long Trần căn bản không trông cậy được vào Huyền Thiên Đạo Tông.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, có Thủy Vô Ngân, Âu Dương Thu Vũ cùng Long Trần quan hệ rất tốt, hiện tại có Âu Dương Thu Vũ cho Long Trần chỗ dựa, nhưng là lúc sau đâu? Nếu như tiến nhập Huyền Thiên tổng tông, người nào cho hắn chỗ dựa?

Cho nên Long Trần cần thành lập một cái đáng tin minh hữu, hắn nói không sai, hắn không quá tin tưởng nhìn đến cùng nghe được, hắn chỉ tin tưởng Cửu Tinh Bá Thể Quyết cho trực giác của hắn, cái này trực giác vẫn luôn không có lừa qua hắn.

Không chỉ tìm được một cái đáng tin minh hữu, còn đem một cái xinh đẹp đến vô pháp vô thiên mỹ nữ, cảm động đến ào ào, Long Trần phát hiện vận khí của mình, cũng không phải là kém như vậy.

Long Trần để Nguyệt Tiểu Thiến, sau khi trở về, đem tất cả cất bước ở bên ngoài đệ tử, đều triệu hồi đi, không cần thiết để bọn hắn mạo hiểm, vạn nhất bại lộ, sẽ khiến đại lục cảnh giác.

Long Trần đem kế hoạch của mình, đơn giản cùng Nguyệt Tiểu Thiến kể một chút, Nguyệt Tiểu Thiến nghĩ không ra, Long Trần lại có cường đại như thế vòng xã giao, thế mà cùng Hoa Vân tông cùng Đan Tháp đều có quan hệ, đối Long Trần quả thực sùng bái không được, cái này khiến Long Trần lòng hư vinh, thật to thỏa mãn một thanh.

Đại khái hệ thống cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói một chút, là cần để cho trong nội tâm nàng có một cái phổ, đến lúc đó trở về cùng tộc trưởng giảng thuật thời điểm, tốt có một cái khái niệm, dù sao Nguyệt Tiểu Thiến cũng muốn trở về thương lượng, vấn đề này liên lụy quá lớn.

Bất quá để Long Trần không tưởng tượng được là, Nguyệt Tiểu Thiến nói mẹ của nàng thì là tộc trưởng, Long Trần lúc này mới nhớ tới, Tiểu Điệp xưng hô Nguyệt Tiểu Thiến vì Thánh Cô.

"Tiểu Thiến, ngươi là làm sao tới được nơi này?" Long Trần hỏi.

"Chúng ta Thủy Ma tộc có một loại cổ lão truyền tống truyền thừa, chỉ cần biết rằng tọa độ địa điểm, liền có thể truyền tống đi qua.

Cho nên Vạn Cổ Lộ mở ra thời điểm, chúng ta thông qua ngoại giới truyền tống môn, cũng có thể truyền tống vào đến, bất quá cái này Vạn Cổ Lộ cùng Cửu Lê bí cảnh khác biệt, ta nhất định phải đợi đến nó lần nữa mở ra thời điểm, mới có thể truyền tống về đi." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Ngươi tới nơi này có phát hiện gì cái gì, hoặc là có mục tiêu gì không?" Long Trần hỏi.

"Có, thì tại phía trước chỗ không xa, ta có thể cảm nhận được một loại vô hình kêu gọi, cái chỗ kia cần phải có ta Thủy Ma tộc thứ cần thiết." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần vội vàng triển khai địa đồ, hỏi rõ ràng Nguyệt Tiểu Thiến cảm ứng đại khái phương hướng, Long Trần sững sờ, nơi đó là Tiêu tộc đánh dấu qua địa phương, tên là U Ma điện.

Mà lại chỗ kia đồng dạng bị dân bản địa làm qua che giấu, người bên ngoài, là căn bản không biết nơi này, bọn họ trên bản đồ, không có khu vực này thí luyện điểm.

Hai người thu thập một chút, thẳng đến cái này nơi tập luyện đi đến, Long Trần cố ý thu hồi địa đồ, để Nguyệt Tiểu Thiến dựa vào cảm ứng dẫn đường, hắn không muốn địa đồ lừa dối Nguyệt Tiểu Thiến.

Kết quả vài ngày sau, Nguyệt Tiểu Thiến tìm tới địa phương, cũng là Long Trần trên bản đồ đánh dấu địa phương, Long Trần dạng này liền có thể xác nhận, Nguyệt Tiểu Thiến cảm ứng địa phương, chính là chỗ này.

Long Trần tìm nửa ngày, rốt cục tại một khối không đáng chú ý phía dưới tảng đá, tìm được một cái tiêu ký, cái này đồng dạng là một cái truyền tống trận.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đứng chung một chỗ, Long Trần khởi động trận pháp, hai người trước mắt bỗng nhiên tối đen, xuất hiện tại lòng đất một cái cự đại không gian bên trong.

Mới vừa tiến vào lòng đất không gian, Long Trần trong lòng run lên, trống trải thế giới dưới lòng đất, là một quảng trường khổng lồ, cái kia quảng trường chính giữa, có một cái to lớn điêu khắc đá.

Điêu khắc đá là một cái cự nhân, hai tay chống một thanh cự kiếm, ánh mắt nhìn qua đại sảnh cửa vào, vừa lúc là Long Trần hai người chỗ đứng.

Một cỗ không hiểu cảm giác áp bách, hướng hai người đánh tới, dường như pho tượng kia là sống đồng dạng, để người sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

Hai người đi vào đại sảnh, phát hiện tại trên đại sảnh, vậy mà chỉ có tám cái cửa đá, mỗi cái cửa đá, đều cao đến 100 trượng, mỗi cái trên cửa đá, đều khắc lấy Tiên Cổ phù văn, phù văn phát ra ánh sáng nhạt, nhưng là những phù văn này, Long Trần cũng không nhận ra.

"Cái này trong cửa đá khen thưởng, lại là cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, đó là chúng ta Thủy Ma tộc lớn nhất vô cùng cần thiết Thiên Địa Linh Nguyên." Nguyệt Tiểu Thiến nói tới chỗ này, hưng phấn lôi kéo Long Trần tay, nhảy cẫng hoan hô lên.

Tuy nhiên không biết cái gì là cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, đoán chừng cùng Long Trần cái chủng loại kia Thuế Phàm Thần Dịch không sai biệt lắm, chỉ bất quá theo Nguyệt Tiểu Thiến reo hò bên trong, Long Trần cảm thấy cái này cực phẩm Thiên Nguyên Dịch đối Thủy Ma tộc càng trọng yếu hơn.

"Vậy chúng ta thì xông cái này thí luyện đi" Long Trần nói chuyện, liền muốn đi đập trên cửa chính cái nút kia, đó là thí luyện mở ra cơ quan.

"Không muốn "

Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, nhưng là Long Trần tay đã ấn vào cái nút kia lên..