Chương 856: Giả thần giả quỷ

Chương 856: Giả thần giả quỷ

May mắn chính là, Long Trần đặt tại cái nút lên, nhưng là cái nút kia giống như quá lâu không có hoạt động, bên trong tựa hồ rỉ sét đồng dạng, vậy mà kẹp lại, Long Trần vỗ phía dưới, cũng không có đập đi vào.

"Mau trở lại "

Nguyệt Tiểu Thiến kéo lại Long Trần tay, đem Long Trần cho kéo ra, làm cho Long Trần không biết làm sao.

"Ta vừa mới nhìn một chút bên trong, chúng ta chỉ sợ không chiếm được cực phẩm Thiên Nguyên Dịch!" Nguyệt Tiểu Thiến có chút thất lạc nói.

"Ngươi nhắm mắt lại, ta đem ta cảm ứng truyền cho ngươi "

Nguyệt Tiểu Thiến duỗi ra hai ngón tay điểm tại Long Trần mi tâm, Long Trần trong đầu lập tức xuất hiện một cái hình ảnh, ngay từ đầu vô cùng mơ hồ, sau đó toàn bộ hình ảnh trở lên rõ ràng.

Một cái hẹp dài trong thông đạo, vậy mà lít nha lít nhít chật ních màu đen côn trùng, côn trùng có dài hơn năm thước, toàn thân đen nhánh, sinh ra Bát Tự Cước, phía trước còn có hai cái to lớn móc, móc lên hàn quang lấp lóe.

"Thực Thi Trùng? Làm sao sẽ lớn như vậy?" Long Trần mặc dù không có dày đặc hoảng sợ chứng, thế nhưng là làm "Nhìn" đến cái kia lít nha lít nhít màu đen côn trùng, hắn không khỏi một trận tê cả da đầu.

Cả cái thông đạo bên trong, bị chất đầy màu đen côn trùng, một mực liên miên đến chỗ sâu, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, kinh hãi những cái kia côn trùng thời điểm, Long Trần cũng kinh dị tại Nguyệt Tiểu Thiến năng lực cao, phải biết cái này cửa đá cùng vách tường có trận pháp gia trì, liền xem như lấy Long Trần hùng hậu hồn lực, cũng vô pháp thông qua cửa đá quan sát tình huống bên trong.

"Đây không phải là ngoại giới phổ thông Thực Thi Trùng, bọn họ tên là Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, là một loại viễn cổ dị chủng, cả đời sinh ở dưới đất, hấp thu giữa thiên địa tử khí làm thức ăn.

Không có thi thể có thể ăn, coi như tiến vào chích ngủ, vẫn như cũ có thể bảo trì bất tử, trên lý luận loại này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, là có thể vô hạn sinh tồn được, thọ nguyên cơ hồ vô hạn.

Bọn họ không có đẳng cấp, không xếp vào ma thú hàng ngũ, thuộc thiên địa dị chủng, nhưng là bọn chúng trước câu có kịch độc, ăn mòn vạn vật, trừ phi là lân giáp loài ma thú, nếu không liền xem như thất giai ma thú, cũng chịu đựng không nổi bọn họ trước câu ăn mòn, là nhân vật hết sức khủng bố.

Ta xem qua, cái lối đi này dài gần hồ trăm dặm, cao 100 trượng, không biết có phải hay không là bởi vì là thời gian quá lâu, cho Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng đầy đủ sinh sôi thời gian, đã đem cả cái thông đạo cho chất đầy, nếu như chúng ta mở ra cửa lớn, liền sẽ bị vô tận biển trùng bao phủ." Nguyệt Tiểu Thiến có chút bất đắc dĩ nói.

Cái kia Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng quá mức khó chơi, cho dù là tại cổ đại, cũng là hung danh chiêu lấy, là vô số người tu hành ác mộng, không ai nguyện ý trêu chọc loại này kinh khủng côn trùng.

Long Trần không khỏi cảm khái, nếu là có Quách Nhiên như thế một bộ toàn phong bế khải giáp liền tốt, nghe Nguyệt Tiểu Thiến ý tứ, cái này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng lực công kích, vượt xa lục giai ma thú, cùng đối chiến, một chút cũng không thể bị trước câu đâm đến mới được.

"Dạng này a, vậy ta nghĩ biện pháp, đưa chúng nó dẫn ra đi" Long Trần nói.

"Làm sao dẫn?" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Nơi này cách mặt đất, có một khoảng cách, ta đánh ra một cái động lớn, sau đó ta đem côn trùng đại quân dẫn đi, ngươi đi vào cầm bảo vật." Long Trần nói, hắn chỉ có như thế cái đần phương pháp.

Nếu như địa hỏa không có ngủ say, Long Trần còn có thể dùng địa phương Hỏa Quần công, lợi hại hơn nữa côn trùng, cũng ngăn không được hỏa diễm.

Thế nhưng là địa hỏa hấp thu năng lượng kinh khủng, cần tiêu hóa, trong thời gian ngắn không giúp được Long Trần, mà lôi đình chi lực, đối với đám côn trùng này tới nói, hiệu quả liền không như vậy tốt.

"Cái này có thể được không? Cái này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng tốc độ thế nhưng là rất nhanh, bọn họ còn có thể bay." Nguyệt Tiểu Thiến có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, ta đối tốc độ của ta, tuyệt đối có lòng tin "

Long Trần nói xong cũng bắt đầu dò xét địa hình, bỗng nhiên Long Trần sau lưng cánh chim chấn động, bay lên cái kia cái tượng đá cực lớn đỉnh đầu.

Nguyên bản Long Trần là muốn ở trên cao nhìn xuống, quan sát một chút địa hình, cho Nguyệt Tiểu Thiến tìm một cái tốt một chút cư trú chỗ.

Bay lên thạch đỉnh đầu tượng về sau, Long Trần phát hiện thạch đỉnh đầu tượng lên, lại có một cái cái hố nhỏ, đây là mũ giáp một cái lỗ khảm.

Nếu như tránh ở bên trong, ngoại trừ bay lên động huyệt đỉnh đầu, nếu không căn bản không phát hiện được tình huống nơi này, mười phần ẩn nấp.

"Tiểu Thiến, một hồi ta đi dẫn côn trùng, ta sẽ tận lực đem côn trùng dẫn sạch sẽ, sau đó ngươi lại tiến vào bên trong, ta dẫn côn trùng thời điểm, ngươi ngay ở chỗ này nấp kỹ." Long Trần nói.

"Long Trần, cái này thật có thể được không? Ta cảm giác có chút sợ sệt" Nguyệt Tiểu Thiến có chút do dự, cái kia Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng thật là đáng sợ.

Long Trần mỉm cười, Nguyệt Tiểu Thiến vẫn là lúc trước tháng kia Tiểu Thiến, học thức phong phú vô cùng, nhưng là thực tế thao tác kinh nghiệm lại thấp đáng thương, vẫn như cũ là một cái tiểu thái điểu.

Đã nghĩ kỹ, Long Trần không do dự nữa, tản ra thần thức, chạy đến cửa vào địa phương, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng lên phía trên một kiếm chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đại địa vỡ nát, Long Trần hướng trên đỉnh đầu xuất hiện một cái động lớn, thông hướng ngoại giới mặt đất.

Tuy nhiên nơi này bị Tiêu tộc đánh dấu qua, nhưng là Tiêu tộc cường giả theo loại đều chưa từng tới, đây là giải thích nơi này là một cái bỏ hoang nơi tập luyện.

Cũng nhờ có Tiêu tộc cường giả không có tới, nếu không tới thì trở về không được, cái này căn bản cũng không phải là nơi tập luyện, mà chính là một cái tử vong bẫy rập. Long Trần liên tục mấy cái kiếm, đem đại địa đánh xuyên, mở ra một cái đường hầm to lớn, thuận tiện hắn đào tẩu, thông đạo cần cũng đủ lớn, miễn cho một hồi sẽ có số lớn Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng ngưng lại dưới đất.

Vừa mới làm tốt những thứ này, Long Trần bỗng nhiên chau mày, bởi vì hắn sinh ra một tia cảm ứng.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến lên tiếng chào hỏi, để cho nàng không nên khinh cử vọng động, ở chỗ này chờ hắn một chút, Long Trần bay ra mặt đất, hơi phân biệt một chút phương hướng, cấp tốc chạy đi.

Cái này cảm ứng vô cùng kỳ quái, để Long Trần sinh ra cực kỳ cảm giác quen thuộc, Long Trần tưởng rằng bên cạnh mình người quen, nhưng là lật qua một tòa núi cao, Long Trần nhìn đến một thân ảnh lúc, không khỏi ngẩn ngơ.

"Hoàng Quân Mạc "

Người kia không là người khác, chính là Huyết Sát điện đệ nhất cao thủ Hoàng Quân Mạc, lúc này hắn đang tay cầm một tấm bản đồ, tụ tinh hội thần nhìn lấy, giống như muốn tìm thứ gì.

"Hắc hắc, có!"

Long Trần lặng lẽ thối lui, chạy đến địa động cửa vào, lấy ra một thanh dược phấn, không trung bung ra, những cái kia vừa mới lật ra tới bùn đất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến sắc, sau cùng biến đến cực kỳ cổ xưa  dựa theo bình thường xem xét, dấu vết tối thiểu đã đã trải qua mấy năm lâu.

Làm tốt những thứ này, Long Trần lấy ra Phi Hồng kiếm, linh nguyên chậm rãi đưa vào trong kiếm, lập tức một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, lập tức thu liễm.

Long Trần vừa mới làm xong động tác này, coi là còn cần một lần nữa thời điểm, hắn phát giác Hoàng Quân Mạc động, bởi vì cái kia đạo cảm ứng lập tức tới gần.

Cái kia cảm ứng đến từ Hoàng Quân Mạc trường kiếm, lúc trước gia hỏa này đâm Long Trần một kiếm, trường kiếm lây dính Long Trần vết máu, không biết vì cái gì, Long Trần vậy mà đối máu của mình dấu vết, vô cùng mẫn cảm, vậy mà bắt được Hoàng Quân Mạc tồn tại.

Đây chính là duyên phận a, Long Trần làm sao có thể bỏ lỡ? Sau lưng cánh chim chấn động, Long Trần đem toàn thân lỗ chân lông đều đóng lại, mặt khác lại tung ra một thanh dược phấn, đem không trung chính mình lưu lại mùi vị, toàn bộ đều xóa đi rơi.

Phải biết Hoàng Quân Mạc thế nhưng là đính cấp sát thủ, tinh thông thuật ám sát, bất luận cái gì một chút xíu sơ hở, đều sẽ bị hắn bắt lấy.

Sau khi làm xong những việc này, Long Trần mới bay trở về đại sảnh, đi vào pho tượng khổng lồ đỉnh chóp, một đường lên Long Trần càng không ngừng huy sái dược phấn, đem trong không khí hắn cùng Nguyệt Tiểu Thiến lưu lại nhiệt độ không khí toàn bộ che giấu đi.

"Tiểu Thiến, đóng lại lỗ chân lông, không muốn phát ra một chút khí tức, đến đón lấy cùng đi xem ta, chúng ta gặp phải quý nhân."

Long Trần căn dặn hết Nguyệt Tiểu Thiến, mặc kệ Nguyệt Tiểu Thiến mặt mũi tràn đầy không hiểu thần sắc, trực tiếp đối Đông Hoang Chung nói: "Tiền bối, một hồi ngài phối hợp ta một chút, giúp ta cái chuyện nhỏ "

"Gấp cái gì?"

"Hắc hắc, đối với ngài tới nói, chỉ là một kiện việc nhỏ rồi "

. . .

Hô

Một bóng người, chui xuống dưới đất đại sảnh, người tới chính là Hoàng Quân Mạc, hắn vừa mới nhìn thấy bên này hư không bên trong, có ánh sáng chớp động, tuy nhiên không thấy rõ, nhưng là vẫn như cũ bay chạy tới.

Vừa vứa qua tới, liền gặp được địa động, tiểu tâm tâm ý chui đi vào, hai mắt càng không ngừng dò xét bốn phía, đồng thời quan sát đến trên đất dấu chân.

Long Trần cười hắc hắc, nhờ có lão tử đều sớm làm xong công phu, hết thảy dấu vết đều che giấu, có dấu vết cũng là dấu vết cũ, là nhìn không ra manh mối.

"Tiên đạo phiêu miểu thiên địa phân, nhân duyên quả chuyển rơi trần thế; chúng sinh kiếm chỗ nhiều phiền nhiễu, chí bảo vẻn vẹn tặng người hữu duyên."

Hoàng Quân Mạc mới vừa tiến vào động huyệt, bỗng nhiên một trận thương lão hoang vu thanh âm, trong đại sảnh khuấy động, giống như mộ cổ thần chung khiến người tỉnh ngộ, âm luật nhà thông thái bản tâm, làm cho người rung động, giống như chư thần pháp chỉ, làm cho người không dám bất kính.

Những lời này tự nhiên ra đến Long Trần miệng, bất quá Đông Hoang Chung cho tăng thêm đặc hiệu, kết quả là thì liền ngồi tại Long Trần bên người Nguyệt Tiểu Thiến đều trợn tròn mắt, nàng hoàn toàn không hiểu đây là có chuyện gì?

Long Trần lúc này ngồi ở chỗ đó, dáng vẻ trang nghiêm, tựa như là một tôn thanh minh, tại đọc diễn cảm pháp dụ, thiên cơ khắp nơi khiến người tỉnh ngộ.

"Tiểu tử, ngươi tốt có tài, khoác lác không làm bản nháp há mồm liền đến a" thì liền Đông Hoang Chung đều bội phục không thôi.

"Hắc hắc, đây đều là tiền bối phối hợp tốt, còn xin tiền bối phối hợp đến cùng a" Long Trần trong đầu đáp lại, trong lòng không khỏi thầm khen.

"Người nào?"

Hoàng Quân Mạc quát lạnh một tiếng, tay đã nắm thật chặt kiếm trong tay chuôi, trong đôi mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Bản tọa chính là Cự Linh Thần tọa hạ, thứ bảy thần tướng Hốt Du Nghịch Nha Đức Nê Đạt Gia Thị Dã!" Long Trần mở miệng nói.

Hoàng Quân Mạc trong lòng giật mình, nhìn chằm chặp pho tượng khổng lồ, một câu cũng nói không nên lời, hắn có chút không thể tin được, trước mắt pho tượng, lại là có sinh mệnh tồn tại.

Vốn là hắn cũng có chút không tin, thế nhưng là cái kia trong thanh âm, thần vận lưu chuyển, tiên đạo bốc lên, người không cách nào phát ra loại này vận luật.

"Đệ tử Hoàng Quân Mạc, tham kiến Hốt Du Nghịch. . . Nha Đức Nê Đạt Gia đại nhân, trước đó chỗ mạo phạm, còn mời đại nhân thứ lỗi." Hoàng Quân Mạc khom mình hành lễ nói, bất quá Long Trần cái này Thần Hào quá dài quá khó đọc, nhờ có Hoàng Quân Mạc ký ức lực không tệ, nếu không căn bản đọc không được đầy đủ.

"Gặp bản tọa pho tượng mà không quỳ lạy, nói rõ ngươi này tâm không thành, ý nghĩa bất kính, cho nên bảo vật không có duyên với ngươi, dù là ngươi là. . . Ân Phổ Đạt đệ tử, vẫn như cũ không thể phá hư quy củ "

Vốn là Long Trần nói tới chỗ này, chợt phát hiện chính mình nói lộ ra, hắn vốn là muốn nói Huyết Sát điện, nhưng là đột nhiên cảm giác được không đúng, còn tốt Đông Hoang Chung trực tiếp tiếp lời.

Nghe tới Ân Phổ Đạt ba chữ, Hoàng Quân Mạc không khỏi kinh hãi, ba chữ này cũng không phải nói lung tung, ngoại trừ Huyết Sát điện cao cấp nguyên lão, không có ai biết cái tên này, thì liền hắn cũng là nửa năm trước, vừa mới có tư cách nghe được.

"Phù phù "

Hoàng Quân Mạc cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống đất quỳ gối, cất cao giọng nói: "Đệ tử vô lễ, mời đại nhân thứ tội!".