Chương 857: Ngươi rất hồn đạm, cho nên hữu duyên

Chương 857: Ngươi rất hồn đạm, cho nên hữu duyên

"Ừm ân, không tệ không tệ" gặp Hoàng Quân Mạc đối với mình quỳ xuống cúng bái, Long Trần trong lòng đừng đề cập nhiều thoải mái.

Bất quá Long Trần cũng là đầy đủ xấu, hắn chỉ nói không tệ không tệ, ý tứ xem như Hoàng Quân Mạc so sánh nghe lời, nhưng là câu nói này nói xong cũng không có hạ văn, Hoàng Quân Mạc cũng không dám tùy tiện đứng dậy.

"Đại nhân, đệ tử trong lúc vô tình. . ." Hoàng Quân Mạc mở miệng nói.

"Ngươi cũng không phải là không có ý, mà chính là bản tọa cố ý dẫn ngươi tới, chuẩn bị đưa ngươi một trận tạo hóa!" Long Trần mở miệng cướp lời nói.

"Đa tạ đại nhân" Hoàng Quân Mạc đại hỉ.

"Ngươi có thể biết, bản tọa vì cái gì hạ xuống dị tượng, dẫn ngươi tới sao?" Long Trần nói.

"Đệ tử không biết" Hoàng Quân Mạc giờ mới hiểu được, trước đó nhìn đến quang mang, chính là vị này "Đại thần" phát ra, trước đó lòng đề phòng, đi không ít.

"Cúi đầu nhìn nhìn cái bóng của ngươi" Long Trần nói.

Hoàng Quân Mạc cúi đầu xem xét, ở chung quanh tám đạo trên cửa đá phù văn chi ánh sáng chiếu rọi dưới, dưới người hắn có một cái cực kỳ mơ hồ ảm đạm cái bóng.

"Bình thường tiến vào thần điện người, Tiên Cổ cực quang chiếu xuống, đều có hình chiếu, đây là hồn ảnh, chứng nhận hắn hữu duyên vô duyên, kẻ vô duyên hồn ấn sâu, người có duyên hồn ấn nhạt.

Hồn thâm vô duyên, hồn đạm hữu duyên, ngươi rất hồn đạm, phốc, khụ khụ, cho nên ngươi cùng bản tọa hữu duyên!" Long Trần nói.

"Tiền bối, không mang theo chơi như vậy, muốn làm lộ rồi" Long Trần thần thức truyền âm cho Đông Hoang Chung, vừa mới Đông Hoang Chung vậy mà kém chút bật cười.

"Không có ý tứ, không muốn ý tứ, ta khắc chế điểm!" Đông Hoang Chung có chút áy náy nói, nó không nghĩ tới Long Trần như thế thất đức, dạng này mắng người ta hỗn đản, kém chút không có cười phun ra ngoài.

"Khụ khụ, cái kia hỗn ấn đạm mới có duyên sao?" Hoàng Quân Mạc cũng cảm thấy hồn đạm, có chút lạ quái.

"Không sai, bình thường hồn đạm người, mới cùng bản tọa hữu duyên, có thể được bản tọa ban cho bảo vật, chỉ điểm mệnh đồ." Long Trần tiếp tục lừa dối nói.

"Chỉ điểm mệnh đồ? Đệ tử không hiểu!" Hoàng Quân Mạc nói.

"Cái gọi là mệnh đồ, cũng là chỉ cơ duyên, bản tọa một đạo thần hồn trấn thủ nơi này, chính là vì chờ đợi người hữu duyên, đem bản tọa kiện thứ nhất thần binh — — Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, đưa cho người hữu duyên.

Nếu có duyên người đạt được, bản tọa thần hồn cũng có thể trở về bản tôn chỗ  nhiệm vụ cũng tính là hoàn thành, cho nên, duyên sâu duyên cạn, thì nhìn ngươi cá nhân tạo hóa." Long Trần nói.

"Đệ tử vẫn còn có chút không biết rõ, không biết đại nhân cần đệ tử làm cái gì?" Hoàng Quân Mạc nghe được không hiểu ra sao.

Long Trần nói: "Nơi này có Bát Phiến Môn, mỗi trên cánh cửa, đều có Tiên Cổ văn tự, ngươi trước tiên có thể nhìn xem, sau đó lại nói cho bản tọa ngươi ý nghĩ!"

"Đệ tử hổ thẹn, những thứ này Tiên Cổ văn, đệ tử một cái cũng xem không hiểu" Hoàng Quân Mạc lắc đầu nói.

Xem không hiểu? Hắc hắc vậy liền tốt nhất rồi, vốn là sợ Hoàng Quân Mạc nhìn ra chút đầu mối, vạn nhất lừa dối sai, thì toàn để lộ.

Long Trần nghe xong an tâm, lập tức bắt đầu có thể kình lừa dối: "Thôi được, bản tọa liền nói cho ngươi, cái này bát môn tên là Tiên Quỷ Bát Môn, tiên môn chỉ có một tòa, Quỷ Môn lại có bảy tòa.

Trong tiên môn, bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm thì ở trong đó, mà còn lại bảy cái Quỷ Môn, trên thực tế không có bất kỳ cái gì khen thưởng, mở ra về sau, thiên địa lực lượng vận chuyển, sẽ sắp mở ra người đánh giết."

Hoàng Quân Mạc nghe xong mồ hôi lạnh thì xuống, đây rốt cuộc là cái gì thí luyện chi địa a, bát môn chỉ có một cái cửa là sinh môn, còn lại tất cả đều là tử môn, cái này căn bản là giết người bẫy rập a.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, tuy nhiên ngươi hồn đạm, nhưng là bản tọa cũng không xác định ngươi có phải là cái kia chân chính người hữu duyên.

Hết thảy còn phải theo quy củ đến, ngươi bây giờ có ba con đường đi, thứ nhất  tùy ý chọn một, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên.

Thứ hai, quay đầu rời đi, ngươi có thể không tuyển chọn, dạng này ngươi không chiếm được bảo vật, cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Thứ ba, cũng là hiến tế, ngươi có thể đem trên người ngươi, ngươi cho rằng vật có giá trị hiến tế cho bản tọa, nếu như phẩm chất có thể khiến bản tọa hồn đầy phi thăng, bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm sẽ là của ngươi." Long Trần nói xong, chính mình cũng có một chút nhịp tim đập, bởi vì hắn muốn cầm về lúc trước bị Hoàng Quân Mạc cướp đi bảo bối.

Hoàng Quân Mạc hiển nhiên không phải dễ lừa như vậy, hắn trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Xin hỏi đại nhân, ngài bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, là cấp bậc gì vũ khí?"

"Cấp bậc gì? Hắc hắc, tiểu tử là xem thường bản tọa sao?" Long Trần cả giận nói.

"Đại nhân bớt giận, đệ tử là thật muốn biết" Hoàng Quân Mạc nói.

"Hừ, bản này tòa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, chính là bản tọa thành thần trước đó, sử dụng tuyệt thế thần binh, tuy nhiên không phải chân chính Thần Khí, đó cũng là Bán Thần Khí cấp bậc.

Đối với ngươi loại này nho nhỏ người tu hành tới nói, loại vũ khí này căn bản cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng, lấy tu vi của ngươi, đừng nghĩ đánh giá ra Bán Thần Khí giá trị, cái kia đã vượt ra khỏi ngươi lý giải phạm trù." Long Trần hừ lạnh nói.

Hoàng Quân Mạc trong lòng kinh hãi, Bán Thần Khí, cái kia đã là vô địch tồn tại, Thần Khí chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, tuy nhiên nghe nói qua Thiên Võ đại lục có Thần Khí tồn tại, có thể vậy cũng là truyền thuyết.

Bây giờ nghe được Bán Thần Khí, hắn nhưng là cảm thấy cảm xúc mênh mông, loại cấp bậc này thần binh, xác thực không phải hắn cấp bậc này cần phải nhúng chàm, nhưng là, người đều là có tham niệm.

"Đệ tử nguyện ý hiến tế, thanh này bảo khí Trấn Hồn Tháp, ngài nhìn xem hài lòng không?" Hoàng Quân Mạc vừa ngoan tâm, trong tay nhiều hơn một tòa tinh sảo tiểu tháp.

Long Trần trong lòng giật mình, phải biết, bảo khí cấp bậc vũ khí, lấy chuông, đỉnh, tháp khó khăn nhất luyện chế, hao phí chú khí người tâm huyết nhiều nhất, nhưng là uy lực cũng càng thêm cường đại.

Nói thật, Long Trần thật sự có chút tâm động, bất quá Long Trần mở miệng nói: "Năng lượng quá thấp "

"Năng lượng quá thấp? Tiền bối cái này là ý gì?" Hoàng Quân Mạc hỏi.

Long Trần không đáp, Hoàng Quân Mạc lại lấy ra một kiện vòng tay, vòng tay phía trên, điêu khắc kỳ dị đường vân, hẳn là quý hiếm dị thú bộ dáng, vẫn như cũ trân quý dị thường.

Long Trần hận không thể thân thủ trực tiếp đoạt tới, tên vương bát đản này thật có tiền a, cùng hắn bảo khí so sánh, Long Trần điểm này thu hoạch, đều là đồ bỏ đi a, người ta mới là tinh phẩm.

"Tiền bối món bảo khí này, đó là trân quý vật phẩm trang sức, có thể kích hoạt phía trên phù văn, tự động phát động công kích, là hiếm thấy bổ sung năng lượng bảo khí, ngài nhìn. . ." Hoàng Quân Mạc thận trọng nói.

"Đồ bỏ đi" Long Trần mười phần trái lương tâm đáp lại một câu.

Hoàng Quân Mạc lại liên tục lấy ra bốn món bảo khí, mỗi cái đều là tinh phẩm, Long Trần nhìn đến tròng mắt đều lam, hắn hận a, cái này hỗn đản, làm sao có thể như thế giàu có a, nhưng là vì mục đích cuối cùng nhất, Long Trần chỉ có thể cắn răng từ bỏ.

"Tiền bối, đệ tử vô năng, chỉ sợ không cách nào thỏa mãn ngài hiến tế yêu cầu" Hoàng Quân Mạc có chút bất đắc dĩ nói, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, người ta là Thần cấp bậc tồn tại, hắn những vật này, người ta đương nhiên nhìn không thuận mắt, thế nhưng là vậy bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, hắn thực sự khó chịu nghĩ ra được, không biết sao "Đại thần" khẩu vị quá điêu.

"Xem ra ngươi cũng không phải là bản tọa người hữu duyên, bản tọa cũng là bất đắc dĩ, tuy có đèn sáng con đường, lại bất đắc dĩ đèn cạn dầu, đáng tiếc đáng tiếc!" Long Trần bất đắc dĩ thở dài nói.

"Chờ một chút, tiền bối, đệ tử còn có một cái đồ vật, không biết ngài nhìn xem thành sao?" Đi qua Long Trần hảo tâm "Nhắc nhở" Hoàng Quân Mạc rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

"Đây là đệ tử cơ duyên xảo hợp, đạt được một chiếc Trường Minh Cổ Đăng, nhưng là một mực không có thăm dò nó cách dùng, không biết ngài có phải không cần?" Hoàng Quân Mạc trong tay nhiều một ngọn cổ đăng, chính là Long Trần tại Trùng đảo nhìn đến cái kia ngọn cổ đăng.

Đi mẹ nó cơ duyên xảo hợp, cái kia rõ ràng cũng là lão tử, ngươi đoạt lão tử, vậy cũng tính toán cơ duyên xảo hợp? Long Trần không khỏi giận dữ.

"Đây là một cái đồ tốt, chính là ngươi muốn a" Đông Hoang Chung bỗng nhiên mở miệng đối Long Trần nói.

"Ừm, cái này ngu ngốc lúc trước đem bảo bối của ta cướp đi, ta hiện tại muốn gạt trở về, ta trực giác đây là một cái tốt, tiền bối, chúng ta tiếp tục phối hợp "

Long Trần cho Đông Hoang Chung truyền âm sau đó, mở miệng đối Hoàng Quân Mạc nói: "Hẳn là cái này đồ vật, nói thật với ngươi đi, ta kỳ thật cũng không cần ngươi đồ vật.

Nhưng là bản tôn đem ta một tia thần hồn lưu tại nơi này  chờ đợi người hữu duyên đến, tốt yên lòng truyền xuống bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm.

Cho nên đời tiếp theo bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm chủ nhân xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ mang theo đầy đủ để cho ta linh hồn viên mãn, phi thăng Thần giới đồ vật, nếu không ta vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi nơi này.

Bất quá, ngươi chiếc đèn này năng lượng đã hao hết, coi như ta thôn phệ nó, vẫn như cũ năng lượng không đủ, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Hoàng Quân Mạc khẩn trương nói.

"Trừ phi ngươi có thể nhiều hiến tế mấy món đồ bỏ đi, nếu không ta cho ngươi bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, chính mình lại vĩnh viễn lưu tại nơi này. . ." Long Trần có chút khó khăn nói.

"Tiền bối không sao, ngài muốn cái gì cứ mở miệng" Hoàng Quân Mạc trực tiếp mở miệng nói, vì bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm, hắn không thèm đếm xỉa.

"Cái này có chút không tốt a, cảm giác giống đang gạt vãn bối đệ tử, có mất thể thống. . ." Long Trần có chút "Không có ý tứ" nói.

"Long Trần, ngươi quá vô sỉ" thì liền Đông Hoang Chung đều có chút không chịu nổi, đối Long Trần truyền đến một đạo thần niệm.

Long Trần mới mặc kệ nó, đồ vật vốn chính là ta, ta muốn cầm về, ta vô sỉ thế nào? Ta gạt người thế nào? Ta kiêu ngạo sao?

"Tiền bối, ngài nhìn, một ngọn cổ đăng, tăng thêm bảy món bảo khí, ngài nhìn đủ sao?" Hoàng Quân Mạc hai tay dâng bảy món bảo khí, rất cung kính nói.

"Ai, hài tử ngươi có lòng, nếu như ta từ chối nữa, thì có lỗi với ngươi" Long Trần nói xong, Hoàng Quân Mạc trong tay bảy món bảo khí cứ như vậy biến mất.

Xuất hiện ở Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, là Đông Hoang Chung giúp đỡ thu tới, Long Trần trực tiếp phụ trách chuyển di.

"Ai nha" Long Trần bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi.

"Đại nhân, thế nào?" Hoàng Quân Mạc khẩn trương nói.

"Thế mà còn thiếu một chút, mới có thể viên mãn" Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Hoàng Quân Mạc cắn răng một cái, lại lấy ra hai món bảo khí, bất quá cái này hai món bảo khí  đẳng cấp nhưng là không còn cao như vậy, chỉ là phổ thông bảo khí.

Long Trần xem xét, đoán chừng Hoàng Quân Mạc cho dù có bảo khí, cũng khả năng không lớn nhẫn tâm lấy ra, không thể lại tiếp tục, nếu không bức cấp nhãn, có thể liền để lộ.

"Rất tốt, rốt cục viên mãn, bản tọa có thể rời đi, bất quá trước khi rời đi, bản tọa muốn giúp ngươi cầm tới bản tọa Bát Hoang Lục Hợp Khai Thiên Tích Địa Càn Khôn Kiếm mới được" Long Trần hết sức hài lòng nói, không qua khóe miệng của hắn lại nổi lên một vệt nụ cười xấu xa.

Nguyệt Tiểu Thiến một mực tại bên cạnh vừa nhìn, đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, khi thấy Long Trần khóe miệng cười xấu xa, nàng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, nàng đã nghĩ đến kết cục.

"Xoay người lại, theo bên trái đếm cửa thứ ba, tại cái nút lên dùng lực vỗ một cái, phải dùng lực đập, nếu không không cách nào mở ra cửa đá" Long Trần nói.

Hoàng Quân Mạc đại hỉ, đi đến Long Trần nói tới cái kia cửa đá, đại thủ hung hăng đối với cửa đá vỗ tới.

"Tạch tạch tạch" cửa đá chậm rãi mở ra, làm thạch cửa mở ra về sau, Hoàng Quân Mạc vẻ mặt bỗng chốc tái xanh..