Chương 858: Khổ cực Hoàng Quân Mạc

Chương 858: Khổ cực Hoàng Quân Mạc

To lớn cửa động, từ từ mở ra, động cửa vừa mở ra, nhất thời như là giang hà vỡ đê đồng dạng, vô số Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, lăn lộn mà ra.

Nguyên bản những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, ở vào nửa trạng thái ngủ đông, bây giờ đại cửa vừa mở ra, nhất thời theo ngủ đông bên trong tỉnh dậy, khi thấy một mặt kinh ngạc Hoàng Quân Mạc, lập tức khua tay song câu, đối với Hoàng Quân Mạc đánh tới.

"Tiền bối..." Hoàng Quân Mạc kinh hãi.

"Không cần sợ, một điểm nho nhỏ Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng mà thôi, đây là đạt được Bán Thần Khí một cái nho nhỏ khảo nghiệm, lấy năng lực của ngươi, trảm giết bọn nó cũng không khó khăn, giết đi!" Long Trần đứng đấy nói chuyện không đau eo, khích lệ nói.

Hoàng Quân Mạc vừa nghĩ cũng đúng, hắn cũng trải qua không ít lần thí luyện điểm, phàm là có bảo vật địa phương, tất nhiên là có bảo vệ.

"Phốc phốc phốc..."

Hoàng Quân Mạc trường kiếm bay múa, chỉ thấy đầy trời kiếm khí hợp thành một đạo vô địch kiếm võng, phàm là kiếm khí chỗ qua, những cái kia Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, lập tức bị chém thành bột mịn.

"Người này thật mạnh" Nguyệt Tiểu Thiến giật mình, tuy nhiên Hoàng Quân Mạc không có bạo phát toàn lực, nhưng là gặp gì biết nấy, theo một cái nhỏ bé chi tiết, liền có thể nhìn ra Hoàng Quân Mạc cường đại.

"Rất tốt, cứ như vậy, ổn định trận cước, điểm ấy Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng không đáng kể chút nào, rất nhanh liền có thể giết sạch" bất quá nói đến đây, Long Trần đều có điểm tâm hư.

Bởi vì lúc này, phương viên vạn trượng đại sảnh, đều thành Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng hải dương, quả thực vô cùng vô tận, mà lại trong động khẩu Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, vẫn như cũ tuôn ra không ngừng.

Trọng yếu nhất chính là về sau xuất hiện Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, trên bụng đều mang hoa văn, những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng là cực kỳ tồn tại cường đại, trên người phòng ngự cường độ, có thể so với thất giai ma thú.

Khi chúng nó nhào về phía Hoàng Quân Mạc thời điểm, Hoàng Quân Mạc hét lớn một tiếng, quanh thân phù văn phun trào, toàn lực bạo phát, kiếm khí tung hoành, sắc bén vô cùng.

Cho dù là Long Trần, cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi, cái này Hoàng Quân Mạc quá mạnh, mỗi một kiếm đều kỳ diệu tới đỉnh cao, lực lượng chưởng khống đến cực hạn.

Kiếm khí bị hắn áp súc đến nhỏ nhất, bởi vì tiểu, cho nên càng có lực sát thương, đây là một loại hiệu suất cao nhất, lớn nhất dùng ít sức phương thức chiến đấu.

Cho dù là mang theo hoa văn Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, cũng không làm gì được Hoàng Quân Mạc, Long Trần ở chỗ này lớn tiếng cổ vũ Hoàng Quân Mạc, vì hắn trợ uy động viên.

Thế nhưng là cái này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng nhiều lắm, quả thực vô cùng vô tận, thẳng đến về sau, Hoàng Quân Mạc cả người bị Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng biển bao phủ lại.

Long Trần chỉ có thể nhìn thấy một đạo ám lưu tại Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng trong biển, vừa đi vừa về phun trào, cái kia chính là Hoàng Quân Mạc vị trí.

"Tiểu Thiến, cái này giống như so ngươi nói số lượng còn nhiều hơn đi" Long Trần nhìn lấy cửa động vẫn như cũ có vô số Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng bay ra, không khỏi da đầu tê dại nhỏ giọng nói.

"Ta... Ta cũng không rõ ràng, đoán chừng là ta chỉ có thấy được một bộ phận đi, có lẽ đầu này trong địa đạo bộ không ngừng một cái thông đạo" Nguyệt Tiểu Thiến có chút tay chân luống cuống nói.

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, một đạo dài đến mấy trăm trượng kiếm khí, phóng lên tận trời, lập tức tại Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng trong biển, cắt ra một đầu mương lớn, vô số Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng bị chém giết.

"Rất tốt, chính là như vậy, Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng đã đến cuối cùng, gắng gượng qua cái này sau cùng một đợt, ngươi thì thắng lợi." Long Trần cao giọng khích lệ nói.

Giết

Hoàng Quân Mạc gầm lên giận dữ, không biết sử dụng bí pháp gì, trong tay hắn cái kia thanh trong suốt trường kiếm, thế mà nở rộ đầy trời quang hoa, vô tận kiếm khí, thôn phệ đại địa, phàm là tới gần Hoàng Quân Mạc phương viên trong vòng trăm trượng Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, toàn bộ bị chấn thành bột mịn.

Hoàng Quân Mạc cả người tại đại địa phía trên vừa đi vừa về di động, vô số Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng bị đánh giết, tốc độ quá nhanh, uy lực mạnh, làm cho người tắc lưỡi.

Theo Hoàng Quân Mạc vừa đi vừa về trùng sát, đại địa phía trên khắp nơi đều là huyết tương màu đen cùng Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng khối vụn.

"Không tốt, Hoàng Quân Mạc biến sắc, cả người hướng lên bầu trời bay đi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia màu đen huyết tương bên trong, mang theo vô tận kịch độc, vừa mới y phục của hắn bị nhiễm phải một chút, lập tức bị ăn mòn ra một cái hố.

Hoàng Quân Mạc cái này vừa bay lên không trung, lập tức thành mục tiêu công kích, tất cả Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, như là lòng đất dung nham phun trào đồng dạng, phô thiên cái địa hướng Hoàng Quân Mạc bay tới.

Bởi vì Hoàng Quân Mạc bay lên, trên đất Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng đều nổ, toàn bộ bay lên không trung, Long Trần vội vàng tìm tới một cái to lớn tấm chắn cản tại phía trước, đem hắn cùng Nguyệt Tiểu Thiến hộ ở phía dưới, cái này liền sẽ không bị Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng phát hiện.

"Rầm rầm rầm..."

Không thể không nói, Hoàng Quân Mạc phi thường cường hãn, trường kiếm bay múa, kiếm khí tung hoành, vô tận quang mang chớp động, đánh chết Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng càng ngày càng nhiều, lòng đất Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng thi thể, đã hiện đầy toàn bộ đại sảnh, hắn phía dưới càng là chồng chất thành một tòa núi cao.

"Đại nhân, làm sao còn có nhiều như vậy Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng a!"

"Ai nha, mới nói sau cùng một đợt, kiên trì một chút!"

Sau một canh giờ.

"Đại nhân, làm sao còn có nhiều như vậy Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng a! Ta muốn không chống nổi."

"Ai nha, mới nói sau cùng một đợt, kiên trì một chút! Thắng lợi đang ở trước mắt "

Lại là một canh giờ sau đó.

"Đại nhân, làm sao còn có nhiều như vậy Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng a! Đến cùng có hết hay không a, tiếp tục như vậy nữa, ta thật muốn không được."

"Ai nha, mới nói sau cùng một đợt, kiên trì một chút! Suy nghĩ một chút chính ngươi đem đạt được Bán Thần Khí, có phải hay không toàn thân tràn đầy lực lượng, giống như trọng sinh? Tới đi, tại ta hào quang dưới, ngươi đem anh dũng vô địch, chiến lực tăng gấp bội."

Thì liền Long Trần chính mình cũng bó tay rồi, ba canh giờ đi qua, cái huyệt động kia vẫn như cũ càng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, mà lại lúc này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, không chỉ trên bụng mang theo mà hoa văn, toàn thân cũng đều hiện đầy hoa văn.

Thậm chí bọn họ phía trước móc lên, vậy mà hiện ra lấy kim loại nhan sắc, cùng Hoàng Quân Mạc binh khí chạm vào nhau, có lúc vậy mà lại tia lửa tung tóe.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến liếc nhau, đều cảm thấy tê cả da đầu, bọn họ đều đánh giá thấp cái này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng khủng bố.

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, chỉ muốn kiên trì, khẳng định sẽ có hi vọng, ngươi nhìn, hiện tại liền không có đi!" Long Trần rốt cục phát hiện cái kia cửa động đã không còn Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng xuất hiện, không khỏi cười ha ha.

Long Trần nụ cười này sau đó, lập tức ngây dại, không biết Đông Hoang Chung đang suy nghĩ gì, vậy mà cấp quên mất thêm hiệu ứng âm thanh.

"Long Trần, lại là ngươi "

Long Trần cái này vừa lộ ra ban đầu âm thanh, lập tức bị Hoàng Quân Mạc đã hiểu, Hoàng Quân Mạc không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, trong thanh âm lộ ra sát ý vô tận.

Long Trần mắt thấy đã để lộ, cũng không oán trách Đông Hoang Chung, đứng tại điêu đỉnh đầu tượng, đối với Hoàng Quân Mạc thân thủ lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt sao?"

Lúc này Hoàng Quân Mạc bị hàng vạn con kinh khủng Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng vây quanh, đây là sau cùng một nhóm Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, thân thể của bọn nó cơ hồ đã nham hóa, dù cho Hoàng Quân Mạc bảo khí trường kiếm, đều khó mà chém ra phòng ngự của bọn nó.

Nguyên bản Hoàng Quân Mạc còn trông cậy vào trước mắt vị này Cự Linh Thần dưới trướng, thứ bảy thần tướng Hốt Du Nghịch Nha Đức Nê Đạt Gia đại nhân, có thể ở lúc mấu chốt phụ một tay đây.

Thế nhưng là ai muốn đến vị này Hốt Du Nghịch Nha Đức Nê Đạt Gia đại nhân, lại là Long Trần giả đến mức, mà lại lúc này Hoàng Quân Mạc não tử lập tức đặc biệt linh quang, bỗng nhiên lĩnh ngộ "Hốt Du Nghịch Nha Đức Nê Đạt Gia" hàm nghĩa chân chính.

Cái này khiến hắn khí huyết dâng lên, lại nghĩ tới bị hắn lừa gạt đi bảo khí, đây chính là hắn tốt nhất bảo bối, nghĩ tới đây.

Phốc

Hoàng Quân Mạc cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, hắn quả thực muốn tức điên.

"A, Long Trần ta muốn giết ngươi "

Hoàng Quân Mạc hét lớn một tiếng, liền muốn hướng Long Trần vọt tới, thế nhưng là hắn ở phía dưới, Long Trần tại thật cao cự nhân đầu hướng phía trên, giữa hai bên có khoảng cách rất xa, hắn lại bị Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng trùng điệp vây quanh, đây chính là tối cao cấp Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, hắn liên tục vọt ra mấy lần, đều không có thoát khỏi vòng vây.

Phốc

Hoàng Quân Mạc tức thì nóng giận công tâm, vậy mà một cái sơ sẩy bị một cái Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng trước câu, câu phá ống quần, kết quả tại trên đùi của hắn, lưu lại một cái nho nhỏ vết thương.

Cái kia vết thương vừa mới xuất hiện, thật giống như dầu nhỏ tại trên nước đồng dạng, cấp tốc khuếch tán, bắp đùi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối, trong chớp mắt thì nát đến xương cốt, cực kỳ doạ người.

Xùy

Hoàng Quân Mạc trong lòng hoảng hốt, có điều hắn cũng là ngoan nhân, cắn răng một cái, trường kiếm trong tay vung lên, trực tiếp đem chính mình một cái bắp đùi chém xuống.

Cái kia cái bắp đùi, vừa mới rời đi thân thể, thời gian mấy hơi thở, liền bị ăn mòn thành một đống thịt nhão.

Hoàng Quân Mạc vừa mới chém xuống chính mình một cái bắp đùi, hắn đột nhiên cảm giác được cánh tay trái tê rần, hắn cánh tay trái vậy mà cũng bị một cái Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng cho công kích đến.

Mặc dù chỉ là đâm rách một chút da, nhưng là kinh khủng kịch độc, đã bắt đầu cấp tốc khuếch tán ra tới.

"Nhìn thấy không?" Đông Hoang Chung nói.

"Ừm, thấy được" Long Trần gật gật đầu, hắn nhìn lấy Hoàng Quân Mạc hướng trên đỉnh đầu.

"Cái kia chính là vận mệnh kim tuyến, dùng ta giao cho ngươi phương pháp, ngươi liền có thể nhìn đến cường giả vận mệnh kim tuyến, nhưng là chỉ cực hạn tại theo ngươi chiến lực hơn kém không nhiều người.

Ngươi nhìn hắn lúc này lâm vào nguy cơ, rõ ràng đã lâm vào tuyệt cảnh, thế nhưng là vận mệnh của hắn kim tuyến, vẫn như cũ vững chắc, điều này nói rõ nguy cơ trước mắt, nhìn như hung hiểm, nhưng là hoàn toàn không đủ để muốn mệnh của hắn." Đông Hoang Chung tiếp tục nói.

Phốc

Hoàng Quân Mạc lại chém xuống một cánh tay, lúc này Hoàng Quân Mạc cắn răng nghiến lợi nhìn xa xa Long Trần liếc một chút, bỗng nhiên trong tay trong suốt trường kiếm lập tức hóa thành một đoàn quang mang, mang theo Hoàng Quân Mạc hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía lối ra.

Tại lưu quang những nơi đi qua, những cái kia lít nha lít nhít Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, bị trong nháy mắt đụng thành bột mịn, mấy vạn Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, có hơn phân nửa bị đánh giết.

Hiển nhiên đây là Hoàng Quân Mạc đào mệnh tuyệt chiêu, bất kỳ lực lượng nào đều khó mà ngăn cản, đây là một chiêu cực kỳ cường đại bảo mệnh tuyệt học.

"Khó trách vận mệnh của hắn kim tuyến một mực bất động, nguyên lai còn có khủng bố như thế tuyệt chiêu hộ thân, hắc hắc, đa tạ Đông Hoang tiền bối, một chiêu này đối với ta rất hữu dụng" Long Trần cười hắc hắc.

Có chiêu này, Long Trần liền biết ai là miệng cọp gan thỏ, trên chiến trường, càng thêm dễ dàng phân rõ cường giả cùng người yếu.

"Long Trần, những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng hướng chúng ta bay tới" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở.

Chẳng qua hiện nay Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng đại quân, chỉ còn lại có một số tinh anh, mà lại số lượng ít đi rất nhiều, đây đều là Hoàng Quân Mạc công lao, hai người đối phó những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Còn lại những thứ này, chính chúng ta có thể làm xong, Tiểu Mạc Mạc vẫn là rất tài giỏi" Long Trần cười hắc hắc, lần thứ nhất cảm giác Hoàng Quân Mạc, cũng không phải là như vậy đáng hận.

Hô

Long Trần tế ra kiếm bản rộng, Long Trần biết những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, tuy nhiên cường đại, nhưng là tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, trảm giết cũng không quá khó khăn, nhất là Long Trần am hiểu nhất cũng là bạo lực.

"Chờ một chút, đối phó những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, không cần đến phí ngốc khí lực, xuất ra ngươi cái kia ngọn cổ đăng, ta đến dạy ngươi dùng như thế nào" ngay tại Long Trần muốn xuất thủ thời điểm, Đông Hoang Chung bỗng nhiên mở miệng nói..