Chương 859: Vạn Cổ Trường Minh Đăng tác dụng

Chương 859: Vạn Cổ Trường Minh Đăng tác dụng

Hô

Long Trần tay cầm Cổ Đăng, cổ trên đèn, phù văn cổ xưa sáng lên, Long Trần đối với bấc đèn chợt thổi, ngọn lửa màu đỏ sậm bay ra, lập tức bao khỏa hơn phân nửa cái đại sảnh.

"Xuy xuy xuy..."

Để Long Trần kinh hãi là, những cái kia Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, bị cái kia đèn đuốc bao phủ, lập tức hóa thành đầy trời khói bụi, tất cả Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng lập tức biến mất.

Không chỉ riêng Long Trần sợ ngây người, thì liền Nguyệt Tiểu Thiến, cũng tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, cái mới nhìn qua này cũ nát Cổ Đăng, lại có uy lực kinh khủng như thế.

"Phát tài, phát tài!" Long Trần không khỏi đại hỉ, cái này Cổ Đăng quả nhiên là một cái bảo bối.

Bất quá Long Trần hưng phấn sau đó, phát hiện Cổ Đăng bấc đèn bên trong, hỏa quang rõ ràng tối một mảng lớn, không khỏi giật nảy mình.

"Không sao, chỉ cần không cho nó nhiễm người tu hành huyết khí, nó là sẽ không triệt để dập tắt" Đông Hoang Chung nói.

"Cái này. . . Đây cũng chính là nói, ta không thể dùng nó đến đối địch rồi?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Có thể đối phó người tu hành bên ngoài địch nhân, tỉ như ma thú, bởi vì cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, bên trong bấc đèn là lấy đại năng Sinh Mệnh Chi Tinh luyện chế.

Bên trong bao hàm lời chúc phúc của bọn hắn, Vạn Cổ Trường Minh Đăng cũng không phải là Sát Lục Chi Khí, trên thực tế nó là phụ trợ tu hành bảo bối.

Khi các ngươi bước vào Ích Hải cảnh về sau  có thể dùng nó đến phụ trợ tu hành, có thể làm các ngươi Ích Hải hiệu quả, so người khác cường đại hơn gấp mười lần.

Cho dù là tại cổ đại, cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, cũng là cực kỳ hi hữu bảo bối, là một cái tông môn căn cơ sở tại.

Không chỉ tại Ích Hải cảnh, tại trên Ích Hải Chú Đài cảnh, nếu mà có được nó phụ trợ, Tiên Đài căn cơ không gì phá nổi, Long Trần, ngươi lần này thật có thể cười, đây đúng là một kiện, để cho người đỏ mắt bảo bối, xem ra là ngươi thời cơ đến vận chuyển." Đông Hoang Chung tán thán nói.

Thời cơ đến vận chuyển? Anh em ta cũng không tin cái này, ta chỉ tin tưởng, đồ tốt cần phải có tướng xứng đôi thực lực, mới có thể bảo trụ, nếu không đạt được, cũng sẽ bị người cướp đi, Vạn Cổ Trường Minh Đăng mất mà được lại, cũng là ví dụ tốt nhất.

Trước đó vạn phần thời điểm nguy cấp, Hoàng Quân Mạc bộc phát ra ngập trời chiến lực, Long Trần thì phát giác, nếu như tại Trùng đảo cùng Hoàng Quân Mạc toàn lực tương bính, Long Trần hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Bởi vì Hoàng Quân Mạc là sát thủ, hắn am hiểu nhất là ám sát, cùng một đối một chiến đấu, không am hiểu quần chiến, bị vô tận biển trùng vây quanh, hắn có rất nhiều thủ đoạn không thi triển ra được, cho nên mới chật vật như thế đào tẩu.

Bất quá nghe nói Vạn Cổ Trường Minh Đăng, không thể đối địch, Long Trần không khỏi một trận thất vọng, như vậy một kiện đại sát khí, không thể dùng tới giết người, thì khó chịu.

"Vạn Cổ Trường Minh Đăng, là dùng đến chúc phúc, mà không phải dùng đến giết chóc, nếu như giết hại cường giả quá nhiều, người chết oán niệm, liền sẽ bị Vạn Cổ Trường Minh Đăng hấp thu, từ đó chôn vùi bản tính của nó, liền sẽ triệt để phế bỏ" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần lập tức nhớ tới, ban đầu ở Trùng đảo thời điểm, những cái kia côn trùng, liền đem người tu hành hướng Vạn Cổ Trường Minh Đăng trước mặt xua đuổi, sau đó giết chết, nguyên lai chính là vì chôn vùi Vạn Cổ Trường Minh Đăng.

"Cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, ngươi trước nhận lấy đi, nó hiện đang hấp thu quá nhiều oán niệm, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Mà ngươi địa hỏa, lại lâm vào ngủ say, không cách nào giúp nó loại trừ oán niệm, cho nên hiện tại ngươi không nên vận dụng nó.

Ta trước đó dạy ngươi sử dụng nó, chính là vì giúp ngươi nắm giữ đối với địch phương pháp mà thôi, trễ giờ ta lại đem nó phụ trợ tu hành khởi động phương pháp giao cho ngươi."

Long Trần trân trọng đem Vạn Cổ Trường Minh Đăng thu hồi, bảo bối này thực sự quá trân quý, đây là tiến vào Vạn Cổ Lộ đến nay, Long Trần thu hoạch lớn nhất, đây là Long Huyết quân đoàn quật khởi căn cơ.

"Đi thôi, Tiểu Hoàng đã giúp chúng ta mở cửa ra, chúng ta không muốn cô phụ hắn có hảo ý!" Long Trần cười nói.

"Tiểu Hoàng là ai?" Nguyệt Tiểu Thiến không hiểu.

"Cũng là vừa mới liều chết giúp chúng ta đánh giết Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng người tốt" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Long Trần, ngươi thật là xấu!" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi nhịn không được cười nói, Long Trần đã sớm nói hắn cùng Hoàng Quân Mạc khúc mắc, biết lần này Long Trần đem Hoàng Quân Mạc cho lừa thảm rồi.

Không chỉ toàn thân gia sản cơ hồ bị lừa sạch, mệnh đều chỉ còn lại có nửa cái, không biết hắn sau khi rời đi, có thể hay không trực tiếp bị tức đến tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Hai người tiến vào hang lớn, mới phát giác được rung động, toàn bộ động huyệt, vẫn như cũ chất đống không ít Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng.

Bất quá những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, cũng không phải là thật côn trùng, mà chính là lột xác, hiển nhiên sau cùng xuất hiện những cái kia Tinh Anh cấp Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, trải qua thuế biến mới khủng bố như thế, chiến lực cơ hồ có thể so với thất giai ma thú.

Động huyệt tản ra khó ngửi khí tức, nhưng là Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến cũng phải nhịn lấy, nếu như đóng lại hô hấp và lỗ chân lông, sẽ cho người linh giác trên diện rộng hạ xuống, tại cái này nguy cơ tứ phía địa phương, làm như vậy mười phần không khôn ngoan.

"Trách không được "

Hai người dọc theo động huyệt đi về phía trước 100 trượng, bỗng nhiên phía trước xuất hiện đếm cái thông đạo, mỗi một đầu đều không nhìn thấy cuối cùng, đây cũng là vì cái gì, Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng lại vô cùng vô tận xuất hiện, nguyên lai mấy cái cái lối đi, đều bị Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng chất đầy.

"Thật sự là kỳ quái, cái này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, qua nhiều năm như vậy, không ăn không uống, đến cùng là làm sao sống được?" Long Trần không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

"Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng là một loại quái dị tà trùng, truyền thuyết loại này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, là Tà Thần lấy thân thể của mình, tự dưỡng cổ trùng một trong, có Tà Thần chúc phúc, có thể trường sinh bất tử.

Bất quá loại thuyết pháp này, cũng không thể tin, trên thực tế những thứ này Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, phần lưng của bọn hắn, có đặc thù phù văn  có thể thu nạp tử khí.

Tuy nhiên nơi này bị phong bế, bọn họ không cách nào phá động mà ra, nhưng là bọn chúng phù văn, vẫn như cũ có thể thông qua loại cấm chế này hấp thu ngoại giới tử khí.

Mặc kệ là ngoại giới chim bay cá nhảy, vẫn là lòng đất côn trùng, chỉ muốn tử vong, tất nhiên sẽ phóng thích một loại tử khí, bọn họ liền sẽ đem loại khí tức này hấp thu tới, đó là bọn họ trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mà lại Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, kinh khủng nhất địa phương, chính là có thể tiến vào trạng thái chết giả, trạng thái chết giả bọn họ, thân thể tiêu hao cơ hồ là không.

Cho nên mà tính mạng của bọn nó, trên lý luận là vô cùng vô tận, coi như theo Viễn Cổ thời đại, sống đến bây giờ cũng chẳng có gì lạ." Nguyệt Tiểu Thiến giải thích nói.

"Tiểu Thiến, ngươi thật học rộng" Long Trần không khỏi từ đáy lòng khen.

Đối với Nguyệt Tiểu Thiến học thức, Long Trần là phục sát đất, điểm này, Long Trần mệt chết cũng đuổi không kịp.

"Ha ha, ta mới bội phục ngươi đây, ngươi thật có thể vô ích: Tiên đạo phiêu miểu thiên địa phân, nhân duyên quả chuyển rơi trần thế; chúng sinh kiếm chỗ nhiều phiền nhiễu, chí bảo vẻn vẹn tặng người hữu duyên.

Không chỉ là Hoàng Quân Mạc tin, thì liền ta đều tin, ta lúc ấy thật coi là, ngươi chính là Thiên Thần chuyển thế, ngươi thật đáng ghét!" Nguyệt Tiểu Thiến có chút xấu hổ nói, nàng cảm giác mình quá ngu ngốc.

Long Trần không khỏi cười ha ha, nói ra có lý có cứ đồ vật, đây không phải là Long Trần cường hạng, nếu như nói nói bừa phê loạn tán gẫu, Long Trần vẫn thật là chưa sợ qua người nào.

"Ngươi nói, cái kia cổ quái danh hào, ngươi là nghĩ như thế nào?" Nguyệt Tiểu Thiến làm người đơn thuần, cảm thấy Long Trần cái danh hiệu này, tuyệt đối có vấn đề, nhưng là lại không hiểu, cho nên hỏi một chút.

Hốt Du Nghịch Nha Đức Nê Đạt Gia? Cái này thật không muốn giải thích, lời mắng người, không phải cái gì quang vinh sự tình, Long Trần lắc đầu nói: "Cũng là thuận miệng nói nhảm, không có có ý nghĩa thực tế gì rồi "

"Không đúng, ngươi gạt người" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần ánh mắt nói: "Ngươi không lừa được ta, ngươi nhất định có ý nghĩa gì, bùn đạt dừa, bùn đạt dừa, a chẳng lẽ là đại gia ngươi?"

Long Trần một trán mồ hôi, gật đầu nói: "Tốt a, chính là ta đại gia, được rồi, như vậy đến chỗ ngã ba, ngươi cảm ứng một chút, cái kia đi bên nào "

Long Trần không muốn thì cái đề tài này dây dưa tiếp, đồng thời Long Trần cũng cảm nhận được Nguyệt Tiểu Thiến khó chơi, nàng có một loại trời sinh linh giác  có thể phân biệt người thực sự nói thật vẫn là nói láo, cái này cũng làm người ta lúng túng.

"Bên này "

Hai người dưới chân giẫm lên Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng lột xác tiến lên, đã xuyên qua bốn lần chuyển hướng, nhìn lấy giăng khắp nơi động huyệt, rốt cục có thể giải thích, vì cái gì Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng lại vô cùng vô tận hướng trào ra ngoài.

Đến

Cuối lối đi, xuất hiện một cái cao khoảng một trượng quang môn, Long Trần nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định để Nguyệt Tiểu Thiến đi vào trước.

Vốn là loại này nguy hiểm không biết, hẳn là Long Trần tới trước, nhưng là Long Trần biết mình vận rủi phủ đầu, thực sự không nên ra mặt, cho nên để Nguyệt Tiểu Thiến tiên tiến.

Làm Nguyệt Tiểu Thiến sau khi đi vào, Long Trần đuổi gấp đi theo vào, mới vừa tiến vào quang môn, Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô.

Bởi vì vừa tiến vào quang môn, Long Trần thì phát hiện mình đưa thân vào trong nước, vội vàng đóng chặt lỗ chân lông, sợ hãi nước có gì đó cổ quái.

Nhưng là Long Trần phát hiện Nguyệt Tiểu Thiến đã kích động đến không được, không khỏi hỏi: "Đây chính là cực phẩm Thiên Nguyên Dịch?"

Nguyệt Tiểu Thiến gấp vội vàng gật đầu, sau đó bắt đầu lấy ra một cái nho nhỏ bình ngọc, cái kia ngọc trên bình phù văn sáng lên, chung quanh to lớn dòng nước, chậm rãi chảy vào cái bình, hiển nhiên cái kia chiếc lọ là một cái không gian vật chứa.

Theo thủy vị nhanh chóng hạ xuống, Long Trần mới phát hiện, nơi này là một cái phương viên 100 trượng không gian, độ cao có bảy trăm mười trượng, ở đại sảnh chính trung tâm, có một cái to lớn thạch chung nhũ.

"Trời ạ, thật là nhiều cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, Long Trần ta là đang nằm mơ sao?" Nguyệt Tiểu Thiến nắm lấy bình ngọc trong tay, vẫn như cũ cảm thấy không dám tin.

"Đây là thực sự, ta cũng đã gặp qua, ta lúc đầu kém chút coi là đó là tắm địa phương" Long Trần cười nói, muốn lên sự dốt nát của mình, Long Trần một trận xấu hổ.

"Long Trần, ngươi thật sự là phúc tinh của ta "

Nguyệt Tiểu Thiến dưới sự kích động, ôm chặt lấy Long Trần, cái này cực phẩm Thiên Nguyên Dịch đối Thủy Ma tộc quá trọng yếu  có thể toàn diện tăng lên tư chất của bọn hắn, không khác nào thần dịch.

Nguyệt Tiểu Thiến đạt được cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, hưng phấn không thôi, tại chỗ thì uống một chút, lập tức sảng khoái tinh thần, thì liền linh hồn chi lực đều có chỗ tăng lên, để Nguyệt Tiểu Thiến hưng phấn giống đứa bé đồng dạng.

Chờ Nguyệt Tiểu Thiến hưng phấn sau đó, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến trở về đại sảnh, Nguyệt Tiểu Thiến kiểm tra một chút còn lại bảy cái môn hộ, bảy cái môn hộ cuối cùng khen thưởng tuy nhiên cũng là cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, nhưng là phẩm giai một cái so một cái kém.

Mà lại mỗi đại môn bên trong, đều chất đầy Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng, hiển nhiên vì bọn họ, lại cùng Phỉ Nghĩ Thực Thi Trùng đấu một lần, bốc lên lớn như vậy hiểm, cũng có chút không hoa được rồi.

Hai người rời đi lòng đất động huyệt, làm một phen đơn giản chỉnh đốn, Nguyệt Tiểu Thiến bắt đầu mượn nhờ uống cực phẩm Thiên Nguyên Dịch năng lực, tăng lên chính mình.

Long Trần phát hiện, Nguyệt Tiểu Thiến năng lượng trong cơ thể vô cùng đặc thù, cùng mọi người tu hành năng lượng, có chút không hợp nhau, rất kỳ quái.

Nhưng là cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, lại có thể để Nguyệt Tiểu Thiến thể nội đặc thù năng lượng, được tăng lên rất cao cùng tịnh hóa, hiển nhiên cái này cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, là Thủy Ma tộc chuyên chúc bảo bối.

Làm Nguyệt Tiểu Thiến theo trạng thái nhập định lúc tỉnh lại, Long Trần trong tay nhiều hơn một cái trái cây nói: "Đến, ăn trái cây đi!".