Chương 860: Vũ trang minh hữu

Chương 860: Vũ trang minh hữu

Làm Nguyệt Tiểu Thiến ăn viên kia trái cây về sau, nàng không khỏi ngẩn ngơ, bởi vì nàng chợt phát hiện, ngoại trừ bản nguyên chi lực bên ngoài, nàng vậy mà nhiều một loại khác năng lượng.

Khi nàng vận chuyển cái kia một loại năng lượng thời điểm, không chỉ sẽ không nhận thiên địa bài xích cùng áp chế, lại còn có thể thu đến một loại chúc phúc  có thể gia trì lực lượng của nàng.

"Long Trần... Đây là cái gì trái cây?" Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ khiếp sợ, trên đời này tại sao có thể có như thế nghịch thiên đồ vật.

"Ta gọi nó Thiên Đạo quả, đây là ta chuyên chúc bí mật, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta giữ bí mật, đừng nói cho bất luận kẻ nào" Long Trần nói.

"Ta thề, tuyệt đối không nói cho bất luận kẻ nào, thì liền mẹ ta, ta đều không nói cho" Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần nói trịnh trọng, vội vàng nói.

"Tiểu Thiến, thật xin lỗi, cũng không phải là ta không tín nhiệm ngươi, cái này Thiên Đạo quả quan hệ quá lớn, không thể không cẩn thận" Long Trần có chút áy náy nói.

"Long Trần ta biết, tâm của ngươi ta hiểu, ta cảm tạ ngươi có thể đem như thế rất bí mật trọng yếu, cùng ta chia sẻ, cám ơn ngươi!" Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Long Trần tay, cảm kích nói.

Long Trần gật gật đầu, chỉ cần Nguyệt Tiểu Thiến không nghĩ ngợi thêm, Long Trần an tâm: "Hiện tại nói cho ta biết, ngươi đạt được cái gì?"

Ông

Nguyệt Tiểu Thiến đứng người lên hình, tay ngọc kết ấn, bỗng nhiên sau lưng hiện ra một cái to lớn đồ án, cái kia đồ án giống như Hoa Phi Hoa, giống như Diệp Phi diệp, hết sức cổ quái.

Thế nhưng là làm cái kia đồ án xuất hiện về sau, một cỗ kinh khủng uy áp, trực tiếp xông lên đám mây, giống như một đạo quang trụ, vỡ nát đám mây.

Cùng lúc đó, Nguyệt Tiểu Thiến khí tức cấp tốc kéo lên, càng ngày càng mạnh, không gian càng không ngừng oanh minh rung động, mười phần doạ người.

"Tốt khí thế mạnh mẽ "

Long Trần trong lòng giật mình, Nguyệt Tiểu Thiến quả nhiên khủng bố, hiện tại nàng vận hành Thiên Đạo phù văn chi lực, lần đầu chưởng khống, rõ ràng sinh sơ rất, thế nhưng là cái kia kinh khủng uy áp, nói rõ nàng so Long Trần trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Hô hô hô "

Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc gảy nhẹ, nhất thời ba nói kiếm khí vô hình bay ra.

"Rầm rầm rầm "

Xa xa vách núi, bị ba đạo kiếm khí đâm ra ba cái hang lớn, sau cùng ầm vang sụp đổ, để Long Trần kinh hãi không thôi.

Nguyệt Tiểu Thiến chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, đi quen thuộc Thiên Đạo phù văn chi lực, đã vậy còn quá nhanh liền có thể vận chuyển loại này xa lạ lực lượng, phát ra công kích, phần này ngộ tính thực sự khủng bố.

"Long Trần, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta vậy mà có thể chưởng khống ngoại giới lực lượng, về sau gặp phải địch nhân, cũng không tiếp tục sợ bại lộ" Nguyệt Tiểu Thiến hưng phấn kêu lên, đôi mắt đẹp đã chỗ ngoặt thành nguyệt nha, tuy nhiên khuôn mặt bị che khuất, nhưng là vẫn như cũ có thể nghiêng đổ chúng sinh.

Long Trần gật gật đầu, cái hiệu quả này phi thường tốt, dạng này Long Trần an tâm, nếu có đủ nhiều Thiên Đạo quả, như vậy thì có càng nhiều Thủy Ma tộc cường giả có thể tại bên ngoài đi lại.

"Tiểu Thiến, ngươi thông qua Thiên Đạo phù văn chi lực, có thể phát huy bản thân ngươi bao nhiêu thực lực?" Long Trần hỏi, cái này mới là quan trọng.

"Đại khái tám thành tả hữu đi" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Mới tám thành?" Long Trần không khỏi có chút thất vọng.

"Đã rất khá, cái này Thiên Đạo phù văn chi lực, so ta muốn giống đến còn phải tốt hơn nhiều, lúc ấy ta thử một chút, ngoại trừ bản mệnh thần thông bên ngoài, chúng ta Thủy Ma tộc đại đa số kỹ pháp, đều có thể thông qua Thiên Đạo phù văn phát ra, uy lực tuy nhiên hơi có chỗ cắt giảm, nhưng là chúng ta rốt cuộc không cần bó tay bó chân.

Mà lại chúng ta Thủy Ma tộc một số thuật pháp, ngoại trừ mạnh nhất bản mệnh thần thông bên ngoài, là sẽ không bại lộ ma ấn, có Thiên Đạo phù văn che giấu, chúng ta vô cùng an toàn.

Trước kia chúng ta dựa vào ma tinh lừa gạt thiên đạo, không ở bên ngoài chiến đấu, bởi vì một khi chiến đấu, tiêu hao bản nguyên chi lực, thì không cách nào được bổ sung, dùng càng nhiều, thì càng nguy hiểm.

Đây cũng là vì cái gì, ta tiến vào Vạn Cổ Lộ đến nay, gặp phải địch nhân, có thể chạy liền chạy, bị Viêm Lang tộc gia hỏa cuốn lấy, ta thật muốn không có biện pháp, nhờ có ngươi chạy tới, nếu không ta thật sự có khả năng bại lộ.

Bây giờ thì khác, trong cơ thể ta có Thiên Đạo phù văn chi lực, ta ngoại trừ bản nguyên chi lực, lại có thể chi phối một loại sức mạnh, mà lại là tùy thời đều có thể bổ sung lực lượng, thật thật vui vẻ." Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Long Trần tay nói, trong đôi mắt đẹp, vẻ hưng phấn một chút cũng không có giảm bớt.

Đối Nguyệt Tiểu Thiến tới nói, vẫn luôn là bị đánh không hoàn thủ, xác thực đầy đủ biệt khuất, nhưng là bây giờ có Thiên Đạo quả trợ giúp, nàng rốt cục có thể dương mi thổ khí.

"Vậy là tốt rồi, đúng, Tiểu Thiến, còn có theo ngươi cùng một chỗ tiến vào Vạn Cổ Lộ tộc nhân khác sao?" Long Trần hỏi.

"Có a, lần này chúng ta hết thảy có ba mươi bảy người, tiến đến, đều là chúng ta tộc tinh anh" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Ngươi có thể tìm tới bọn họ sao?" Long Trần nói.

"Chúng ta tộc có đặc biệt bí pháp  có thể lẫn nhau liên hệ "

"Vậy được, ta cho ngươi một nhóm Thiên Đạo quả, ngươi tranh thủ thời gian phân phát đi xuống, bằng không bọn hắn ở chỗ này thì quá nguy hiểm" Long Trần nói.

"Ngươi còn có?" Nguyệt Tiểu Thiến giật nảy cả mình, như thế nghịch thiên đồ vật, Long Trần lại còn có, mà lại ý kia còn không chỉ một viên.

"Tốt, ta lập tức triệu tập bọn họ đi tới "

Nguyệt Tiểu Thiến, bỗng nhiên tay ngọc kết ấn, chỗ mi tâm bỗng nhiên hiện ra một cái đường vân, đó là một chữ "Ma" bất quá cái này ma trong chữ, ẩn ẩn có kim quang lộ ra, vậy mà lộ ra cao quý thánh khiết, tỏa ra Nguyệt Tiểu Thiến khuôn mặt, giống như Trích Tiên hàng thế.

Sau ba canh giờ, một thân ảnh xuất hiện tại Long Trần trước mặt, đó là một cái khuôn mặt anh tuấn nam tử, tóc dài xõa vai, vô cùng già dặn, hắn chạy như bay đến Nguyệt Tiểu Thiến trước người, đi một cái vô cùng cổ lão lễ tiết:

"Tham kiến Thánh Cô đại nhân, tham kiến Long Trần đại nhân "

Nguyệt Tiểu Thiến cũng được một cái lễ tiết nói: "Một đường khổ cực, có thể từng gặp phải nguy hiểm?"

"Đa tạ Thánh Cô đại nhân quan tâm, đệ tử chỉ gặp phải một chút phiền toái nhỏ, cũng không lo ngại" người kia đáp lại nói.

Gặp Long Trần có chút ngẩn người, Nguyệt Tiểu Thiến cười nói: "Không cần kỳ quái, toàn bộ Thủy Ma tộc không có người không biết ngươi."

"Đa tạ Long Trần đại nhân ân đức, nếu không chúng ta căn bản không có cơ hội vì tộc hiệu lực, cảm ân đại nhân!" Người kia nói xong, lần nữa đối Long Trần hành lễ.

Long Trần cực kỳ xấu hổ, vội vàng liền ôm quyền, xem như hoàn lễ, cái này cổ lão lễ tiết, coi trọng quá nhiều, hắn không học được.

Long Trần động tác, dẫn tới Nguyệt Tiểu Thiến một trận cười khanh khách: "Long Trần ngươi không cần khách khí như thế "

Long Trần gật gật đầu, trực tiếp phát một cái nhị phẩm Thiên Đạo quả cho người kia, người kia nhìn Nguyệt Tiểu Thiến liếc một chút, gặp Nguyệt Tiểu Thiến gật đầu, mới đối Long Trần thi lễ một cái, tiếp qua Thiên Đạo quả ăn.

Theo người đầu tiên đến, rất nhanh người thứ hai thì xuất hiện, sau đó là cái thứ ba cái thứ tư, để Long Trần kinh dị tại hiệu suất của bọn hắn.

Chỉ là qua một ngày, phần lớn người đều đến đông đủ, bọn họ khẳng định có bí pháp gì  có thể xuyên qua so sánh rộng thâm uyên, nếu không căn bản không có khả năng nhanh như vậy đuổi tới.

Chỉ là người đến đông đủ, nhưng là chỉ có ba mười hai người, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt thương cảm, hiển nhiên có năm người vẫn lạc.

"Thánh Cô đại nhân không phải thương tâm, có thể vì tộc quên mình phục vụ, là chúng ta mỗi cái Thủy Ma tộc chiến sĩ vinh diệu!" Một nữ tử an ủi.

Nguyệt Tiểu Thiến gật gật đầu, nàng chỗ lấy thương tâm, là bởi vì những cái kia vẫn lạc Thủy Ma tộc chiến sĩ, cũng không phải là thực lực không bằng đối phương, mà là vì bảo thủ Thủy Ma tộc bí mật, không dám bạo phát toàn lực mà vẫn lạc.

Nếu như Thủy Ma tộc xuất hiện tại Vạn Cổ Lộ, như vậy thì sẽ khiến Thiên Võ đại lục oanh động, như vậy đến lúc đó sẽ nghiêm tra toàn bộ đại lục, đối với Thủy Ma tộc theo Thiên Võ đại lục thu hoạch tư nguyên, mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Bọn họ vì không bại lộ, mà lựa chọn chết đi, đây mới là để Nguyệt Tiểu Thiến khổ sở địa phương, bọn họ đều là đáng giá tôn kính anh hùng.

Ba ngày sau, tất cả mọi người nuốt vào Thiên Đạo quả, đều trở thành nhị phẩm Thiên Hành Giả, từ đó trong cơ thể của bọn họ, nắm giữ một loại khác năng lượng, để bọn hắn không khỏi tâm thần phấn chấn không thôi, đồng thời đối Long Trần, càng sâu hơn nồng đậm lòng cảm kích.

"Long Trần, ngươi nói để bọn hắn đơn độc hành động, còn là theo chân chúng ta?" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng cùng Long Trần nói.

"Theo chúng ta vậy quá nguy hiểm" Long Trần lắc đầu, tuy nhiên bọn họ đều là cường giả, nhưng là Long Trần địch nhân, đều quá mạnh, bọn họ không đủ cái kia cấp bậc.

Tuy nhiên bọn họ nuốt Thiên Đạo quả, phục dụng cực phẩm Thiên Nguyên Dịch, nhưng là bọn họ cũng không phải là Nguyệt Tiểu Thiến nhân vật cấp bậc này, không cách nào cùng Long Trần sóng vai chiến đấu.

"Trước khi rời đi, ta muốn cùng các ngươi bàn giao vài câu, nếu như gặp phải nguy hiểm, thì toàn lực giết, dù là bại lộ thân phận của các ngươi, cũng không quan trọng" Long Trần đối với sắp rời đi Thủy Ma tộc cường giả nói.

"Long Trần..." Nguyệt Tiểu Thiến giật mình, thì liền tất cả Thủy Ma tộc cường giả cũng đều giật mình.

"Đã lựa chọn kết minh, ta thì đem các ngươi làm thành huynh đệ của mình tỷ muội, mạng của các ngươi, mới là trân quý nhất.

Thì coi như các ngươi bại lộ, cũng không muốn gấp, trọng yếu nhất là làm sao có thể còn sống ra ngoài, trời sập xuống, có ta Long Trần giúp các ngươi đỉnh lấy.

Các ngươi cá nhân tánh mạng, không ảnh hưởng được đại cục, không muốn làm hy sinh vô vị, tốt, mỗi người đi thôi, chúc các ngươi may mắn!"

Thủy Ma tộc cường giả, nghe được Long Trần mà nói, đều trong lòng nhấc lên sóng lớn, Long Trần tuy nhiên lời nói được mười phần bình tĩnh, không có nửa điểm dõng dạc vị đạo.

Nhưng là Long Trần trong lời nói, lộ ra cường đại lòng tin, làm người run sợ, đồng thời hắn trong lời nói, nồng đậm lo lắng chi tình, để bọn hắn tâm ấm.

Mọi người đối Long Trần lần nữa thi lễ một cái, sau đó mới mỗi người rời đi, bọn họ muốn tìm càng nhiều cơ duyên, cho Thủy Ma tộc mang đến càng phát hơn hơn phát triển cơ hội.

"Long Trần, cám ơn ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến ánh mắt có chút phát hồng, nàng cũng không hy vọng có người tử vong, thế nhưng là nàng lại không dám nói ra Long Trần cái kia lời nói, nàng không có cái kia lực lượng.

"Nói nhiều như vậy cám ơn, chẳng lẽ không cân nhắc lấy thân báo đáp sao?" Long Trần trêu đùa.

"Đẹp cho ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến đánh nhẹ Long Trần một cái, xoay người đem khóe mắt nước mắt lau đi, bất quá khuôn mặt đã đỏ đến cùng táo một dạng.

Nho nhỏ đùa giỡn một chút mỹ nữ về sau, Long Trần mở ra địa đồ, phát hiện nay hai người đã ở vào Vạn Cổ Lộ Đông Vực trong phạm vi.

Lại hướng phía trước nơi, lại là một cái phạm vi lớn vô cùng cục vực, cơ hồ cùng Vạn Thú Chi Sâm tương tự, bất quá chỗ đó lại là một mảnh to lớn thành bảo.

Đây là Đông Vực Vạn Cổ Lộ người tu hành cần phải trải qua một cái nơi tập luyện, bất quá bây giờ cái này nơi tập luyện, đã không thể xưng là nơi tập luyện, đây là một vùng phế tích, là Đông Vực duy nhất một khối to lớn phế tích.

"Tiểu Thiến, đi thôi, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương vô cùng náo nhiệt" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, chỗ đó có thể gặp phải rất nhiều "Bằng hữu" mới đúng..