Chương 861: Huyết Sắc Cổ Bảo

Chương 861: Huyết Sắc Cổ Bảo

Huyết Sắc Cổ Bảo, đây là Vạn Cổ Lộ Đông Vực duy nhất bảo trì tương đối hoàn chỉnh, mà lại phạm vi lại là lớn nhất thí luyện chi địa, cùng Vạn Thú Chi Sâm không giống nhau, chỗ đó nguyên bản là một mảnh hoang sâm mà thôi.

Huyết Sắc Cổ Bảo, phương viên mấy trăm vạn dặm, lớn đến đáng sợ, quả thực cũng là một mảnh vô biên vô tận khu nhà, tất cả thành bảo nhan sắc đều cùng máu tươi nhuộm đỏ.

Vốn phải là thành bảo cao vút trong mây, nguy nga hùng vĩ một mảnh cảnh trí, bây giờ lại thành một mảnh tường đổ, tràn đầy suy bại cùng chán chường khí tức.

Tại Huyết Sắc Cổ Bảo khu vực biên giới, hai cái chính đạo người tu hành, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước đi, tại phế tích bên trong thăm dò.

Tuy nhiên vô số năm qua, Huyết Sắc Cổ Bảo bị vô số người thăm dò qua, nhưng là chân chính có thể xâm nhập Huyết Sắc Cổ Bảo người, lại ít càng thêm ít, mà lại Huyết Sắc Cổ Bảo quá lớn, thì liền khu vực biên giới, đều không ai dám nói, toàn bộ thăm viếng qua.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên dưới chân một tiếng vang trầm, hai người hoảng hốt, vội vàng nhảy dựng lên, bất quá khi nhìn đến trước mắt, bất quá là một khối huyết sắc nham thạch băng liệt mà thôi, hai người mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Cái này Huyết Sắc Cổ Bảo bên trong, có khí tức quỷ dị tràn ngập, khiến người ta có chút rùng mình, tiến vào Huyết Sắc Cổ Bảo, luôn cảm giác có chút nơm nớp lo sợ.

"Sư huynh, muốn không chúng ta trở về đi, nơi này có điểm tà môn, ta luôn cảm giác gáy bốc lên gió mát, sợ mất mật" một cái tuổi trẻ một điểm đệ tử, có chút do dự nói, hiển nhiên hắn không quá muốn xâm nhập cái này Huyết Sắc Cổ Bảo.

"Mã đức, quả thật có chút tà môn, cái này mới mới vừa tiến vào Huyết Sắc Cổ Bảo bên ngoài, mặt trời chói chang, làm sao lại cảm giác âm trầm, toàn thân rét run.

Đến, ta cũng cảm giác nơi này có điểm tà tính, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, chúng ta vẫn là tìm tìm kiếm địa phương khác, thử thời vận, chúng ta. . ." Cái kia năm lâu một chút sư huynh, vừa mới nói xong, bỗng nhiên nhìn lấy cái kia cái tuổi nhỏ hơn một chút nam tử, lập tức sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Sư huynh ngươi làm sao. . ." Cái kia đệ tử trẻ tuổi vội vàng kêu lên.

Phốc

Bỗng nhiên một cái bóng màu đen, từ phía sau lưng xuyên qua thân thể của hắn, cái kia đệ tử trẻ tuổi hoảng hốt, vừa muốn giãy dụa, đột nhiên cả người lập tức khô héo, trong nháy mắt biến thành một cỗ thây khô, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Một đạo màu đen hư ảnh, chậm rãi chui vào lòng đất, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, chỉ để lại một bộ khô quắt thi thể.

Này lớn tuổi cường giả, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, không chút nghĩ ngợi, trường kiếm trong tay, vội vàng hướng sau lưng chém xuống, đồng thời quay người lùi lại.

Thế nhưng là hắn một kiếm, cái gì cũng không có chém tới, hoặc là nói, chém tới, cũng bất quá là chém tới một cái bóng.

Trường kiếm theo cái bóng xuyên qua, cái bóng kia căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, giống như là từ dưới đất dài ra rễ cây, bỗng nhiên duỗi ra một đạo gai nhọn, đối với người kia đâm rơi.

Phốc

Người kia vội vàng né tránh, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, hai chân của mình, bị mặt đất sinh ra cái bóng, cho một mực trói lại.

Không

Người kia phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, có thể là vừa vặn phát ra âm thanh, toàn thân hắn khí huyết, vậy mà trong nháy mắt chảy vào cái kia đạo cái bóng bên trong, bị cái bóng kia cho hấp thu.

Chỉ là một cái hô hấp công phu, cái kia chính đạo cường giả, liền bị cái kia đạo cái bóng hút thành thây khô, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, tựa như là một đoạn cây khô đầu.

Làm cái kia đạo cái bóng hấp thu xong người kia khí huyết, liền muốn trở về lòng đất, đột nhiên một đạo quang mang lóe qua, trực tiếp đem cái kia đạo cái bóng chém thành hai đoạn.

Phốc

Cái bóng bên trong, lại có máu tươi chảy ra, vẩy ra một chỗ, cái bóng kia bị chém đứt, lập tức biến mất tại đại địa phía trên, dường như rễ cây rút về lòng đất, biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Vù vù "

Lúc này Huyết Sắc Cổ Bảo phế tích phía trên, xuất hiện hai cái thân ảnh, một cái khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, một cái lụa mỏng che mặt, chính là Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến.

"Tiểu Thiến ngươi thấy thế nào?" Long Trần nhìn trên mặt đất vết máu cùng thây khô, cau mày nói, hắn chưa thấy qua loại hiện tượng này, một đường lên, bọn họ thấy được không ít thi thể.

"Hẳn là Ảnh Mị" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn trên mặt đất vết máu nói.

Gặp Long Trần gương mặt mờ mịt, Nguyệt Tiểu Thiến giải thích nói: "Ảnh Mị, là Quỷ tộc bên trong một loại, người sau khi chết, Tinh Hồn bất diệt, hình thành một loại đặc thù sinh mệnh thể."

"Trên cái thế giới này thật sự có quỷ?" Long Trần giật mình, hắn vẫn cho là, đây là hù dọa người.

"Ngươi cái gọi là quỷ, bất quá là người bịa đặt đi ra một loại đồ vật, ta trong miệng quỷ mị, trên thực tế là một loại sinh mệnh năng lượng.

Kỳ thật trên cái thế giới này, có rất nhiều chúng ta tiếp xúc không đến sinh mệnh thể tồn tại, theo lý thuyết, bọn họ cần phải cùng chúng ta ở vào không gian song song, cùng chúng ta vĩnh không gặp nhau.

Bất quá cái thế giới này, chắc chắn sẽ có cường giả ưa thích đánh vỡ thường quy, làm một số phản đạo Ly Kinh sự tình đi ra.

Làm không gian vách tường bị đánh phá, liền sẽ có một số thứ của dị giới chảy vào cái thế giới này, vốn là thứ của dị giới, bình thường là không cách nào ở cái thế giới này sống sót, cần cho bọn hắn thiết trí điều kiện đặc thù.

Tựa như Quỷ tộc loại vật này, thì không cần phải tồn tại chúng ta cái thế giới này, nhưng là nó tồn tại, đã nói lên có người cố ý cung cấp nó sinh tồn đất đai.

Cho nên cái này cùng đùa lửa một dạng, dẫn vào không thuộc về cái thế giới này đồ vật, vạn nhất nó ở cái thế giới này không có thiên địch, liền sẽ đem cái thế giới này triệt để hủy diệt.

Vừa đi tới nơi này cái Huyết Sắc Cổ Bảo, ta thì cảm ứng được không tầm thường khí tức, nơi này khí tức, căn bản không phải nhân loại người tu hành có thể thích ứng.

Nếu ta đoán không lầm mà nói, cái này Huyết Sắc Cổ Bảo, cũng là lúc trước bắt được một số dị giới quỷ vật, đến làm thí luyện cửa ải khó, đến cho đệ tử cung cấp tu hành." Nguyệt Tiểu Thiến phân tích nói.

Long Trần gật gật đầu, Nguyệt Tiểu Thiến nói mười phần có đạo lý, coi như không trúng cần phải cũng không xa, khả năng này phi thường lớn.

Bởi vì Huyết Sắc Cổ Bảo vỡ nát, những thứ này dị giới quỷ vật, ở chỗ này bị phóng thích ra ngoài biến đến vô pháp vô thiên, vậy mà chủ động xuất kích giết người.

"Bọn họ giết người có chỗ tốt gì?" Long Trần hỏi.

"Người tinh huyết là bọn họ yêu thích nhất mỹ thực, tuy nhiên hấp thu tinh huyết, cũng không thể để chúng nó trưởng thành, nhưng là bọn họ vẫn như cũ làm không biết mệt." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Không phải quỷ vật, sợ nhất ánh sáng mặt trời sao? Bọn họ làm sao có thể giữa ban ngày giết người?" Long Trần nói.

"Quỷ vật là sợ nhất chí cương chí dương chi vật, ánh sáng mặt trời đúng là bọn họ sợ hãi, nhưng là nơi này có trận pháp gia trì, suy yếu ánh sáng mặt trời, mà lại bọn họ cũng cũng không hề hoàn toàn bại lộ tại dưới ánh mặt trời, cho nên có thể không sợ.

Kỳ thật cái này Ảnh Mị cũng không tính cường đại, chỉ cần linh hồn chi lực cường đại một chút, rất dễ dàng cảm ứng được bọn chúng.

Cho nên bọn họ sẽ chỉ tìm kiếm những cái kia linh hồn chi lực không mạnh người hạ thủ, mà lại công kích nhất định phải bổ sung linh hồn chi lực, mới có thể công kích đến bọn họ ở vào khoảng giữa hư thực ở giữa thân thể, bởi vì linh hồn chi lực, cũng là ở vào khoảng giữa hư thực ở giữa năng lượng." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần đối với Nguyệt Tiểu Thiến vẩy một cái ngón tay cái, quả nhiên là vạn sự thông, biết tất cả mọi chuyện, mang theo Nguyệt Tiểu Thiến, Long Trần cảm giác quá tốt rồi.

"Hì hì, cám ơn ngươi khích lệ" Nguyệt Tiểu Thiến đối với Long Trần tán thưởng, vẫn là vô cùng vui vẻ.

Bởi vì tại trên lý luận, Nguyệt Tiểu Thiến là phi thường cường đại, nhưng là thực hành kinh nghiệm lại một chút cũng không có, mà Long Trần vừa tốt ngược lại, hắn chỉ cần biết lý luận, lập tức liền có thể sử dụng trên thực tiễn, hai người vừa tốt bổ sung.

Nguyệt Tiểu Thiến kéo Long Trần cánh tay, hai người chậm rãi hướng Huyết Sắc Cổ Bảo chỗ sâu đi đến, căn bản không giống như là thí luyện, mà chính là hai cái người yêu tại dạo phố.

Quả nhiên như là Nguyệt Tiểu Thiến nói như vậy, Long Trần cảm ứng được bị thứ gì tập trung vào, thế nhưng là vật kia, sau cùng vậy mà rời đi.

Nguyệt Tiểu Thiến nói cho Long Trần, Ảnh Mị vô cùng giảo hoạt, bọn họ đối với nguy hiểm cũng cực kỳ mẫn cảm, khi cảm giác được hai bọn họ linh hồn chi lực cường đại, bọn họ cũng không dám đến đây.

Mặt khác Ảnh Mị công kích, thuộc về linh hồn công kích một loại, nếu như trên người có hồn khí hộ thể, nó bình thường cũng sẽ không công kích.

"Nơi này thật là khủng khiếp, đến cùng trải qua dạng gì công kích, mới sẽ hình thành cái bộ dáng này" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn phía trước một cái kiến trúc, không khỏi kinh hãi nói.

Phía trước là một tòa tháp cao, đã gãy thành đếm tiết, ngã trên mặt đất tháp cao, đều có giống như núi cao cao, nằm ngang ở phía trước, thật giống như một dãy núi đồng dạng, cảnh tượng này thực sự khiến người ta rung động.

Tháp cao phía dưới, có một nửa bị vùi sâu vào trong đất, chung quanh còn có bị khủng bố uy áp toác ra dấu vết, tưởng tượng một chút, lúc ấy tháp cao sụp đổ tình cảnh, cũng làm người ta một trận tê cả da đầu.

"Vào xem "

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến chui vào tháp cao, phát hiện khắp nơi đều là mạng nhện, lại còn có con dơi bay ra, bên trong mười phần u ám, còn tốt hai người thị lực tốt  có thể thấy rõ hết thảy.

"Không giá trị gì, nơi này cần phải có mật thất, đều vỡ nát, bên ngoài gia trì phù văn, cũng tất cả đều mất hiệu lực.

Xem ra cái này không chỉ là phổ thông vỡ nát, càng có một loại vượt qua chúng ta tưởng tượng lực lượng, đem tất cả phù văn chi lực, đều cho xóa đi." Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc nhẹ nhàng chạm đến lấy vách tường, trên vách tường phù văn rì rào mà xuống, cùng cát chảy đồng dạng không chịu đựng nổi bất kỳ lực lượng nào.

Long Trần gật gật đầu, hẳn là một loại nào đó lực lượng thần bí, đặc biệt nhằm vào những phù văn này, làm chúng nó mất đi hiệu lực giải thể, Long Trần một đường đi tới, ngoại trừ vừa mới bắt đầu tại Vạn Cổ Lộ cửa, nhìn thấy cái kia thần kỳ phù văn bên ngoài, thì chưa bao giờ thấy qua có hoàn chỉnh phù văn bạo lộ ở bên ngoài.

"Phù văn, đúng, tiền bối, ngài nhận biết cái này phù văn sao?"

Long Trần bỗng nhiên đối Đông Hoang Chung truyền âm, lấy linh hồn chi lực, ngưng tụ ra một cái đồ án, chính là Long Trần lúc trước đem hết toàn lực, cuối cùng vẫn là tại Hỗn Độn châu trợ giúp dưới, nhớ cái kia đạo kỳ dị phù văn.

"Nhận biết, bất quá cái này phù văn, không phải ngươi hiện tại có thể tiếp xúc, càng đừng đi nghiên cứu "

Để Long Trần thất vọng là, Đông Hoang Chung nói một câu nói như vậy về sau, thì không nói gì nữa, cũng không nói phù văn công dụng, càng không nói lai lịch của nó.

Tại trong tháp bồi hồi một hồi, cũng không có thực chất tính thu hoạch, hai người rời đi tháp cao, tiếp tục tiến lên.

Theo tiến lên, Long Trần thần thức tản ra, đã phát hiện không ít ẩn nấp địa phương, có người trong bóng tối tiềm hành, làm Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến tay nắm tay hướng về phía trước chậm rãi tiến lên thời điểm, không ít người trong bóng tối đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Long Trần trong lòng buồn cười, ngươi càng là cẩn thận từng li từng tí, thì càng có người cho rằng ngươi không có sức, không có thực lực, ngược lại sẽ luân vì người khác hạ thủ mục tiêu.

Hai người đi không vui, đi tiếp một canh giờ, cũng mới tiến lên hơn trăm dặm, Long Trần để Nguyệt Tiểu Thiến dẫn đường, hắn chỉ phụ trách theo, hắn cho rằng để Nguyệt Tiểu Thiến dẫn đường, vận khí tuyệt đối phải tốt hơn hắn hơn trăm lần.

Thực tế chứng minh, Long Trần là đúng, bởi vì trước kia Long Trần chính mình tiến vào loại địa phương này, không phải gặp phải mãnh thú công kích, cũng là gặp phải cường giả khiêu khích, nhưng là theo chân Nguyệt Tiểu Thiến, cái này hơn một canh giờ, vô cùng thái bình.

Hô

Ngay tại Long Trần coi là bình an vô sự thời điểm, bỗng nhiên sau lưng một đạo to lớn hư ảnh, đối với Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đánh tới..