Chương 862: Cổ đại bích hoạ

Chương 862: Cổ đại bích hoạ

Phốc

Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay huy động, nhìn cũng không nhìn sau lưng liếc một chút, cái kia đạo cái bóng bị chém thành hai đoạn, cấp tốc chui vào lòng đất.

"Nơi này Ảnh Mị, càng ngày càng cường đại, cũng càng ngày càng cuồng bạo, muốn kích thương bọn họ không phải việc khó, nhưng là chặn đánh giết bọn nó, liền cần tiêu hao không nhỏ hồn lực, làm người nhức đầu" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Không có việc gì, ngươi giữ lại một ít thực lực, nếu có Ảnh Mị xuất hiện, thì giao cho ta tốt" Long Trần khẽ mỉm cười nói, việc này hắn đến làm.

Quả nhiên đi tiếp không đến hơn mười dặm, trong khe, lần nữa tuôn ra hư ảnh, đối với hai người vọt tới.

Ông

Một tia chớp ánh sáng bay qua, cái bóng mờ kia bị đánh trúng, lập tức hóa thành đầy trời khói bụi, cái kia Ảnh Mị bị Long Trần nhất chỉ đánh giết.

"Thật là khủng khiếp lôi đình chi lực, còn bổ sung lấy vô tận hủy diệt khí tức, đây là thiên kiếp mới có bản chất, ngươi lôi đình. . ." Nguyệt Tiểu Thiến gương mặt chấn kinh chi sắc.

"Chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, ta cái này lôi đình chi lực thu thập tự trong lôi kiếp" Long Trần phát hiện, Nguyệt Tiểu Thiến quá học rộng, liền không có nàng không biết.

"Cái này sao có thể? Người làm sao có thể khống chế thiên kiếp?" Nguyệt Tiểu Thiến vẫn như cũ không dám tin.

Long Trần đành phải đem chính mình, theo lần thứ nhất tấn cấp, liền bắt đầu độ kiếp tình huống cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói một lần, lại đem chính mình dưỡng Lôi Long đi qua nói cho Nguyệt Tiểu Thiến.

Nguyệt Tiểu Thiến đi qua lúc đầu sau khi khiếp sợ, dần dần tiếp nhận cái này vượt qua nàng nhận biết lực lượng, nàng lần đầu tiên nghe nói, thiên kiếp chi lôi, vậy mà có thể bị người khống chế.

Hai người một đường tiến lên, càng ngày càng nhiều Ảnh Mị xuất hiện, mỗi lần xuất hiện một cái, Long Trần cũng là một chỉ điểm ra, cái kia Ảnh Mị lập tức bị một kích diệt sát.

Cùng nhau đi tới, Long Trần lại thấy được mấy cái thi thể, bọn họ đều là bị Ảnh Mị đánh chết, trở thành thây khô, hiển nhiên bọn họ gặp tương đối cường đại Ảnh Mị.

Nhưng là cường đại tới đâu Ảnh Mị, đối Long Trần tới nói đều là đồ ăn, Long Trần lôi đình chi lực, là Ảnh Mị khắc tinh.

"Phía dưới này là cái cửa vào, chúng ta đi xuống xem một chút đi "

Nguyệt Tiểu Thiến chỉ chỉ lòng đất, Long Trần nhìn thoáng qua, nơi này có một khối to lớn vách tường, bao trùm khu vực này, phía dưới này ẩn giấu đi một cái cửa vào.

Nguyệt Tiểu Thiến thì muốn xuất thủ, đem vách tường đánh xuyên, bất quá Long Trần lắc đầu, duỗi bàn tay, hai tay phân cao thấp, cái kia cao mười mấy trượng vách tường, nặng đến mấy triệu cân vách tường bị nhẹ nhàng xốc lên.

"Chúng ta tận lực không lưu dấu vết, dạng này liền không có người đã quấy rầy chúng ta "

Đây là một cái cửa vào, có thể là cái nào đó kiến trúc lòng đất cửa vào, Long Trần đem vách tường chậm rãi trả về chỗ cũ, dạng này bên ngoài nhìn qua, hết thảy đều lộ ra như vậy bình thường, người khác muốn phát hiện cái này cửa vào, liền không như vậy dễ dàng.

"Ngươi ở phía trước mặt vẫn là ta ở phía trước?" Nguyệt Tiểu Thiến hỏi.

"Vẫn là ta ở phía trước đi, nơi này quá đen, ta mở ra lôi đình chi lực chiếu sáng."

Long Trần nói chuyện, quanh thân hiện đầy tử sắc quang cung, vậy cũng là Long Trần lôi đình phù văn, Long Trần thật giống như mặc một bộ lôi đình áo ngoài, đem lòng đất động huyệt chiếu lên giống như ban ngày đồng dạng.

Hai người dọc theo lòng đất thông đạo đi về phía trước đi, phát hiện cái lối đi này một mực nghiêng hướng phía dưới, vừa mới đi không bao xa, bỗng nhiên một đầu to lớn chuột đối với Long Trần vọt tới.

Cái kia chuột toàn thân mọc ra gai nhọn, từ xa nhìn lại, tựa như là một con nhím, hai mắt đỏ như máu, cái đuôi thật dài ngắn gọn, vậy mà mọc lên lông xù màu đen gai nhọn.

"Cẩn thận, đây là Địa Nham Thứ Thử, nó đâm có kịch độc" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở.

Bành

Kiếm bản rộng chém ra, để Long Trần khiếp sợ là, cái kia Địa Nham Thứ Thử vậy mà lấy hàm răng đón đỡ, Long Trần một kiếm trảm tại hàm răng của nó lên, vậy mà tia lửa tung tóe.

Đầu kia dài đến hơn một trượng thân thể đụng ở trên vách tường, phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Chít chít "

Cái kia Địa Nham Thứ Thử phát ra một tiếng quái khiếu, bỗng nhiên cái đuôi dựng đứng lên, đột nhiên hất lên, nó chóp đuôi quả nhiên Mao Cầu lập tức nổ tung, vô số phi châm đồng dạng gai nhọn, đối với Long Trần bay tới.

"Đinh đinh đinh. . ."

Long Trần trường kiếm bay múa, giọt nước không lọt, những cái kia gai nhọn toàn bộ bị đánh bay, rõ ràng là trong nhục thể mọc ra đồ vật, lại cùng kim loại một dạng cứng rắn.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, đầu kia Địa Nham Thứ Thử, bị Long Trần lấy Phi Hồng kiếm, chém xuống một kiếm đầu lâu.

Phi Hồng kiếm lấy sắc bén tăng trưởng, đánh giết loại này ma thú, sắc bén nhất, càng thêm dùng ít sức thuận tiện.

Long Trần nhặt lên một cái gai nhọn, phát hiện gai nhọn dài đến năm tấc, trọng có nửa cân, gai nhọn đầu có vô số mắt thường khó phân biệt lỗ nhỏ.

"Những thứ này lỗ nhỏ bên trong, cất giấu Địa Nham Thứ Thử độc, Địa Nham Thứ Thử vô cùng đặc biệt, nó không có túi độc, mỗi một cái gai độc cũng là nó tồn trữ độc dịch địa phương.

Tuy nhiên đầu này Địa Nham Thứ Thử bất quá là lục giai ma thú, nhưng là cái này một cái gai độc vô cùng sắc bén  có thể tuỳ tiện đâm xuyên thất giai ma thú da lông, coi như Độc Bất Tử thất giai ma thú, cũng có thể muốn bọn họ nửa cái mạng." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần ánh mắt sáng lên, mạnh như vậy? Vậy nhưng là đồ tốt a.

"Long Trần, ngươi đang làm gì?"

"Ta đem những này gai xương đều thu lại, đối với Quách Nhiên tới nói là thiên nhiên vũ khí, ta tin tưởng hắn nhìn thấy, sẽ hạnh phúc chết." Long Trần một bên thu thập gai xương, vừa nói, đây chính là lợi khí giết người, Quách Nhiên tuyệt đối sẽ ưa thích.

Thu thập xong về sau, Long Trần đi đầu tiến lên, cao mười mấy trượng rộng lớn động huyệt, khắp nơi đều là Địa Nham Thứ Thử, Long Trần lần này học thông minh, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, căn bản không cho bọn họ công kích cơ hội, một kiếm miểu sát, sau đó trực tiếp chém xuống cái đuôi, dạng này Long Trần cũng không cần đi thu thập gai xương.

Mà Địa Nham Thứ Thử thi thể, Long Trần thì chồng chất tại Hỗn Độn không gian bên trong, hiện tại còn không đem bọn nó ném vào hắc thổ bên trong, Long Trần cần giữ lấy một ít ma thú thi thể, đợi đến chính mình sinh mệnh chi lực cung ứng không được thời điểm, liền có thể sử dụng những thứ này Ma thú thi thể.

Nguyệt Tiểu Thiến biết được Long Trần cần gai xương thời điểm, cũng đi theo hắn một đường tiến lên, hai người toàn lực đánh giết Địa Nham Thứ Thử, nơi này quả thực cũng là một cái hang chuột, Long Trần vậy mà giết hàng ngàn con Địa Nham Thứ Thử, thi thể đều xếp thành một tòa núi cao.

Mỗi cái Địa Nham Thứ Thử cái đuôi lên, đều có trên trăm con gai xương, dạng này gai xương số lượng, thì đạt đến kinh khủng mười vạn số lượng.

"Chờ một chút, Long Trần, chúng ta bây giờ tiến nhập một cái khác lối đi, nơi này có bích hoạ!" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên nói.

Theo Nguyệt Tiểu Thiến dứt lời, Long Trần hướng vách đá nhìn lại, quả nhiên trên vách tường, có khắc đá, Long Trần không khỏi tinh thần chấn động, những thứ này thời khắc đều là phi thường có giá trị, thậm chí khả năng thăm dò viễn cổ bí mật.

"Tiểu Thiến, cái này trên đó viết cái gì?"

Long Trần nhìn lấy bức thứ nhất bích hoạ lên, cảnh vật đã không rõ ràng, nhưng là phía trên nhưng lại có một mảng lớn văn tự, những văn tự này, Long Trần ngẫu nhiên có thể nhận ra một hai cái, nhưng không cách nào giải mã.

"Đây là nơi tập luyện giới thiệu, cái này Huyết Sắc Cổ Bảo, phía trên ghi chú rõ là 'Kỹ Tinh ' dùng hiện ở đây chính là, lấy sắt thép thân thể, ngộ lưu thủy chi đạo, cường thân lấy nhược hồn, cường hồn lấy yếu. . ." Tiểu Thiến nhìn lấy phía trên văn tự, phiên dịch nói.

"Khụ khụ, Tiểu Thiến, có thể nói đơn giản một chút a?" Long Trần ho khan hai lần nói.

Nguyệt Tiểu Thiến khẽ mỉm cười nói: "Nói đơn giản một chút, nơi này là Tinh Thần thí luyện sân bãi, đối với người thần hồn, ý chí khảo nghiệm.

Nơi này chủ yếu nhằm vào linh hồn chi lực cường đại tu sĩ, tiến hành khảo nghiệm, bởi vì chỉ có linh hồn chi lực, mới có thể đối phó nơi này Ảnh Mị.

Bất quá hiển nhiên nơi này sụp đổ về sau, hết thảy cũng thay đổi, nếu như chỉ là linh hồn cường đại người khảo hạch, như vậy Địa Nham Thứ Thử thì không cần phải xuất hiện ở đây."

Nguyệt Tiểu Thiến phân tích xác thực có đạo lý, nếu là linh hồn chi lực khảo hạch, liền hẳn là nhằm vào hồn tu, để hồn tu ứng đối vật lý công kích, cái kia chính là mưu sát.

"A, trên bức họa này người, làm sao như thế quái, mọc ra con dơi một dạng cánh?" Hai người tiếp tục tiến lên, Long Trần nhìn đến này tấm bích hoạ bên trong, khắc đầy dạng này quái nhân.

"Đây không phải người, bọn họ là Dực Ma, cũng là lúc trước chúng ta tại Cửu Lê bí cảnh, nhìn thấy những hài cốt này, ngươi không có gặp bọn họ mi tâm, hơi nhô lên sao? Cái kia chính là ma tinh vị trí.

Bọn họ là Nhân tộc cường giả đọa lạc xong cùng Ma tộc hỗn huyết sinh ra tồn tại, kế thừa Ma tộc hung ác tàn bạo tà ác dục vọng, có thể dùng nhân loại một bộ phận trí tuệ." Nguyệt Tiểu Thiến thở dài nói.

Long Trần giật mình, bọn họ cũng là Dực Ma? Nếu như không phải Nguyệt Tiểu Thiến nói ra, Long Trần thật nghĩ không ra, còn cho là bọn họ là Cổ tộc đây.

"Nhân loại cường đại như vậy? Không chỉ có thể cùng ma thú kết hợp, còn có thể cùng Ma tộc kết hợp?" Long Trần có chút dở khóc dở cười nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần, có chút bất đắc dĩ nói: "Người kỳ thật mới là trên cái thế giới này phức tạp nhất tồn tại, bản thân liền là một cái mâu thuẫn thể: Có khi thiện lương có khi tà ác, có khi cao hơn có khi ti tiện, có lúc là Thiên Tiên, có lúc là ác ma.

Người là lớn nhất chịu không được dụ hoặc tồn tại, nói cho cùng vẫn là dục vọng không chiếm được thỏa mãn, ưa thích mạo hiểm, đối bất luận cái gì tồn tại đều không có lòng kính sợ, kết quả. . . Nhân tộc nháo đến này tấm ruộng đất "

"Trước kia Nhân tộc rất mạnh?" Long Trần sững sờ.

"Cường? Đã không thể dùng cường để hình dung, người là vạn vật chi linh, mỗi người đều là một cái Linh thể, tự thân tồn tại, liền mang theo vũ trụ vạn vật vận hành chí lý, là toàn bộ thế giới chúa tể.

Đáng tiếc, hiện tại nhân loại, huyết mạch đã sớm không thuần, luân lạc tới diệt tuyệt biên giới, thế nhưng là còn không tự biết, cả trời vẫn như cũ đấu cái quên cả trời đất." Nguyệt Tiểu Thiến lắc đầu, trong giọng nói mang theo một vệt tang thương.

Long Trần muốn nói, đây không phải chuyện tốt a, Nhân tộc đấu cái ngươi chết ta sống, thì không người đến làm khó dễ các ngươi Thủy Ma tộc a, bất quá Long Trần suy nghĩ một chút thân phận của mình, vẫn là đem lời nói nuốt trở về.

Tiếp tục xem hướng cái kia bích hoạ, Long Trần phát hiện, những thứ này bích hoạ lại là một bộ truyện tranh, mỗi một bộ họa đều là hàm nhận.

Đến bức tiếp theo họa, xuất hiện số lớn Nhân tộc, song phương tiến hành một trận đại chiến, mười phần thảm liệt, thây ngang khắp đồng, cao sơn đều vỡ nát, đại địa đều bị nhuộm đỏ.

Tại chỗ trên mặt, Nhân tộc bị thiệt lớn, thương vong thảm trọng, những cái kia Dực Ma, hai cánh phía trên phù văn lưu chuyển, tuy nhiên không phải động thái, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, tốc độ của bọn hắn đã nhanh vô cùng.

Mà lại thân thể của bọn hắn, cường tráng như trâu, bắp thịt cao cao nổi lên, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, hiển nhiên lực lượng của bọn hắn cuồng bạo vô cùng, Nhân tộc không phải là đối thủ.

Nhớ tới Nguyệt Tiểu Thiến trước đó mà nói, Long Trần không khỏi một trận trào phúng, đã Nhân tộc là Dực Ma tổ tiên, mà Dực Ma lúc này ngay tại vô tình giết hại bọn họ.

Liên tiếp mấy cái bức họa, đều là Dực ma tộc trắng trợn đồ sát Nhân tộc tràng cảnh, thẳng đến sau cùng, một đám người xuất hiện, bọn họ hai tay kết ấn, cái này đến cái khác hư ảnh, theo phía sau bọn họ hiện lên.

Hư ảnh bên trong, có đao, có kiếm, có bảo tháp, có cổ chung, xem bọn hắn kết ấn thủ pháp, cái kia hẳn là là một loại hồn thuật.

Làm hồn kỹ tàn phá bừa bãi thời điểm, cái kia cuồng bạo khát máu Dực Ma nhóm, thân thể lập tức dừng lại, sau đó cứ như vậy không nhúc nhích.

"Nguyên lai Dực Ma sợ hãi hồn thuật?" Long Trần bừng tỉnh đại ngộ.

"Sống Dực Ma sợ hãi hồn thuật, nhưng là khởi tử hoàn sinh bọn họ, thì không sợ, nếu không chúng ta lần trước cũng không đến mức bị đánh đến thảm như vậy" nghĩ đến lần trước hai người hợp tác, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp hiện lên từng trận mừng rỡ, nhẹ nhàng khoác lên Long Trần cánh tay.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Long Trần cũng không có chú ý tới Nguyệt Tiểu Thiến nhỏ xíu tình cảm biến hóa, làm hắn nhìn đến tiếp theo bản vẽ thời điểm, trong đôi mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc..