Chương 863: Bí ẩn

Chương 863: Bí ẩn

Cái kia một bức tranh bên trong, mọi người đánh bại Dực Ma, chính đang ăn mừng, nhân loại cường giả nhóm tập hợp hợp lại cùng nhau, chính đối một đám người cúng bái.

Đám người kia có nam có nữ, đứng lơ lửng trên không, cao quý thánh khiết, cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác, nhất làm cho Long Trần kinh dị là, mi tâm của bọn họ chỗ đều có một loại ấn ký.

Cái kia ấn ký tuy nhiên mơ hồ, nhưng là Long Trần cảm giác cùng Nguyệt Tiểu Thiến bạo phát nguyên lực thời điểm, sinh ra đường vân giống nhau y hệt, thì liền loại kia cảm giác, đều rất giống.

"Tiểu Thiến, cái này là các ngươi Thủy Ma tộc người sao?" Long Trần hỏi.

"Trên người bọn hắn, ta tựa hồ có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc, nhất là bọn họ trên trán tộc văn, càng làm cho ta cảm thấy thân thiết, thì coi như bọn họ không phải Thủy Ma tộc người, cũng cần phải cùng chúng ta có lớn lao ngọn nguồn.

Thế nhưng là ngươi nhìn, thời đại kia, mọi người như thế sùng bái bọn họ, thậm chí quỳ bái, nếu như bọn họ thật là Thủy Ma tộc, vì cái gì hiện tại Thủy Ma tộc sẽ trở thành toàn thế giới địch nhân?" Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt vẻ mờ mịt.

"Thì liền ngươi cũng không thể xác nhận?" Long Trần ngẩn ngơ.

Nguyệt Tiểu Thiến lắc đầu nói: "Mẹ ta, không cho phép ta biết quá nhiều bí mật, mà lại các đại trưởng lão, đối tại chúng ta tổ tiên bí mật, cũng là giữ kín như bưng, ngậm miệng không đề cập tới.

Trước đó đã nói với ngươi, một khi biết quá nhiều bí mật, chúng ta Thủy Ma tộc đệ tử, liền không thể hành tẩu tại bên ngoài, tuy nhiên ta không biết vì cái gì, nhưng là ta tin tưởng, mẹ ta cũng là vì chúng ta tốt."

Long Trần gật gật đầu, nhìn lấy trong hình những người kia, Long Trần trong đầu vô số dấu chấm hỏi tại bốc lên, giả thiết những người kia thật là Thủy Ma tộc, trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhìn trong hình ý tứ, giống như Nhân tộc nhận lấy trợ giúp của bọn hắn hoặc là chỉ điểm, mới đánh bại Thủy Ma tộc, này tấm bích hoạ, là ca tụng Thủy Ma tộc cường giả công tích.

Nếu như hình ảnh kia lên người, thật là Thủy Ma tộc cường giả, Long Trần phỏng đoán nếu như là chính xác, như vậy bí ẩn này đề chỉ sợ cũng có chút lớn đến đáng sợ rồi?

Theo bị Thần Minh một dạng cúng bái, đến trên đời đồ sát, càng trời không chứa nói bên trong, trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ cùng truyền thuyết kia bên trong đại chiến có quan hệ? Trận đại chiến kia, đến cùng che giấu một đoạn dạng gì lịch sử?

Xùy

Bỗng nhiên Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm chém ra, đem một mực chuẩn bị đánh lén bọn họ Địa Nham Thứ Thử đánh giết, đem Long Trần từ trong trầm tư bừng tỉnh.

"Được rồi, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, sự tình cuối cùng sẽ có tra ra manh mối một ngày, bất quá không có thực lực kia, coi như biết, cũng không có ý nghĩa, chúng ta tiếp tục đi tới đi!" Nguyệt Tiểu Thiến khẽ kéo lấy Long Trần tay nói.

Long Trần gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, Long Trần phát hiện, cái này thế giới dưới lòng đất, quả thực tựa như là một tòa mê cung đồng dạng, khắp nơi đều là Địa Nham Thứ Thử tại tàn phá bừa bãi.

Lại đi tiếp một đoạn lộ trình, Long Trần phát hiện, chung quanh đối linh hồn chi lực áp chế càng lúc càng lớn, Nguyệt Tiểu Thiến sắc mặt hơi trắng bệch.

"Tiểu Thiến, ngươi thế nào?" Long Trần hỏi.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến, bắt đầu huyễn tượng mọc thành bụi sao?" Nguyệt Tiểu Thiến giật mình nhìn lấy Long Trần nói.

Bởi vì sớm tại nửa canh giờ trước, Nguyệt Tiểu Thiến thì phát giác, trước mắt không gian bắt đầu không ngừng vặn vẹo, không ngừng xuất hiện huyễn tượng.

Có lúc dưới chân biến thành thâm uyên, có lúc phía trước xuất hiện ác ma, có lúc sau lưng có quỷ dị thanh âm, ngay từ đầu Nguyệt Tiểu Thiến liền biết, bọn họ tiến nhập huyễn trận bên trong.

Thế nhưng là gặp Long Trần, có thể dễ như trở bàn tay ngăn cản, Nguyệt Tiểu Thiến cũng liền không có lên tiếng âm thanh, lúc này chung quanh ảo giác càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng chân thực, để cho nàng có chút không chịu nổi, nàng càng ngày càng không có cảm giác an toàn.

Bởi vì tại ảo giác mọc thành bụi thời điểm, người linh giác liền sẽ cấp tốc giảm xuống, lúc này, coi như xuất hiện một đầu Địa Nham Thứ Thử tại trước mặt, nàng đều rất khó cảm thấy được, loại cảm giác này vô cùng không tốt, cảm giác một cái thị lực người tốt vô cùng, lập tức biến thành mù lòa.

"Huyễn tượng mọc thành bụi? Đó là cái gì?" Long Trần ngẩn ngơ, Long Trần mà nói, để Nguyệt Tiểu Thiến giật nảy cả mình.

Lúc này Đông Hoang Chung thanh âm truyền đến: "Nàng theo ngươi không giống nhau, ngươi đánh bại qua chính ngươi, mà lại là một cái mạnh mẽ hơn ngươi ngươi, ý chí của ngươi đạt đến một loại cực hạn, đạo tâm kiên định gần như hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở.

Nơi này huyễn trận, không xung điện đối linh hồn của con người chi lực, chủ yếu vẫn là nhằm vào trái tim con người ma, cũng chính là người trong lòng nhược điểm.

Ý chí của ngươi cường đại đến mức độ biến thái, loại cường độ này huyễn trận, không cách nào mê hoặc ngươi kiên định ý chí, cho nên ngươi thậm chí đi ngủ xem xét đều không cảm thấy được, nàng lại cảm thấy rất cố hết sức "

Long Trần sững sờ, nghĩ không ra lần kia đánh bại một cái khác chính mình, lại còn có loại này chỗ tốt, liền huyễn trận đều không thể ăn mòn đạo tâm của hắn.

Long Trần không biết là, nơi này huyễn trận, nhằm vào chính là người bản tâm, người đạo tâm càng là không kiên định, thì càng dễ dàng bị cảm nhiễm, cái gọi là Ma Do Tâm Sinh, nội tâm càng là cảm thấy hoảng sợ, sợ hãi như vậy sự vật, sẽ xuất hiện tại bộ não người bên trong, sau cùng mất phương hướng tại mê cung này đồng dạng trong thông đạo.

"Chẳng lẽ ngươi không có một chút cảm giác sao?" Nguyệt Tiểu Thiến một mặt thật không thể tin nhìn lấy Long Trần.

Long Trần mỉm cười, một bàn tay lớn ôm Nguyệt Tiểu Thiến eo nhỏ nhắn, đồng thời bộc phát ra ý chí của mình.

Cái gọi là bộc phát ra ý chí, cũng là bộc phát ra khí thế của mình, đó là một loại vô địch khí thế, một loại bễ nghễ thiên hạ, khinh thường nhóm luận khí phách, như thiên thần nhìn xuống vạn cổ càn khôn.

Long Trần chỉ có đang cùng tuyệt thế cường giả kịch chiến thời điểm, mới có thể bộc phát ra loại khí thế này, bất quá lúc này Long Trần tự mình thôi miên, để cho mình giống như đang cùng tuyệt thế cường giả đối mặt.

Đây là một loại lực lượng vô hình, nhưng lại là một loại có chất lực lượng, không cách nào dùng lời nói diễn tả được, huyền diệu khó giải thích.

Làm Long Trần ý chí lực khuếch tán ra đến, Nguyệt Tiểu Thiến nhất thời cảm thấy, không gian chung quanh không lại vặn vẹo, tất cả dị tượng toàn bộ biến mất.

"Ngươi làm như thế nào?" Nguyệt Tiểu Thiến một mặt khiếp sợ nói.

Long Trần cũng không có giấu diếm, đem chính mình tiến vào một lần thí luyện, cửa ải cuối cùng, lại là cùng mình đối chiến, mà lại là một cái càng cường đại hơn chính mình.

Làm Nguyệt Tiểu Thiến nghe xong, đã hoàn toàn bị chấn kinh, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào, người làm sao có thể chiến thắng chính mình, hơn nữa còn là một cái vĩnh viễn không bao giờ mỏi mệt, chiến lực còn phải cao hơn một đường chính mình?

"Long Trần, ngươi vì cái gì liều mạng như vậy?" Nguyệt Tiểu Thiến trầm lặng nói, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt đau lòng.

Long Trần cười hắc hắc nói: "Ta nói ta vì biến đến càng cường đại, đi thủ hộ ngươi, ngươi tin hay không?"

"Chỉ cần ngươi nói, ta liền tin" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần không khỏi một trận xấu hổ, vốn là muốn đùa giỡn một chút mỹ nữ, kết quả lập tức đem chính mình cho tướng quân, lúc này, nói là, có chút quá giả, nói không phải, không biết Nguyệt Tiểu Thiến có thể hay không khổ sở, đối với Nguyệt Tiểu Thiến, Long Trần còn không có mò thấy tâm tình của nàng, có chút trò đùa không dám loạn mở.

"A, đó là cái gì?"

Hai người đi về phía trước, Long Trần chợt phát hiện, chung quanh sức chấn động kia đã biến mất, trong bất tri bất giác, hai người đã xuyên qua huyễn cảnh khu vực, tiến nhập một cái khác khu vực.

Mà lại tại Long Trần sau lưng cách đó không xa, có một cái cái bóng nhàn nhạt, không nhanh không chậm theo Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến.

Hình bóng kia rất nhạt, nhất là tại đen nhánh thế giới dưới lòng đất bên trong, căn bản là không có cách phát hiện, Long Trần là cảm thấy yếu ớt linh hồn ba động, mới phát hiện nó tồn tại.

"Là U Quỷ" Nguyệt Tiểu Thiến cũng phát giác cái thân ảnh kia, mở miệng nói.

Quỷ

"Đúng vậy, cái gọi là quỷ, cũng không phải là các ngươi trong miệng loại kia gạt người đồ vật, người chết thời điểm, sẽ chia làm ba loại năng lượng.

Một loại tên là hồn, một loại tên là phách, một loại tên là khôi, trong đó khôi là nhân sinh trước lớn nhất năng lượng tinh thuần, người sau khi chết, thông hướng Địa Phủ Minh Giới, cùng Nhân Giới âm dương vĩnh cách.

Khôi đi Minh giới, nhưng là hồn cùng phách là lưu trên thế giới này, một bộ phận người sau khi chết, suy nghĩ thông suốt, không lưu chấp niệm, hồn cùng phách sẽ kết hợp lại, trở thành mới năng lượng, chuyển thế đầu thai, bất quá bởi vì khôi đi Minh giới, cho nên dù cho đầu thai chuyển thế, vẫn như cũ không cách nào truyền thừa trí nhớ kiếp trước.

Mà có người sau khi chết, trong lòng tràn ngập oán hận cùng không cam lòng, khôi đi Minh giới về sau, lưu lại hồn cùng phách, liền sẽ tách ra.

Bởi vì hồn phách bên trong, bảo lưu lấy không cam lòng cùng oán niệm, sau đó hồn liền sẽ hóa thành quỷ, mà phách sẽ hóa thành quyến rũ, quỷ đại biểu cho tham lam dục vọng, mà quyến rũ đại biểu cho tàn bạo cùng huyết tinh, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại" Nguyệt Tiểu Thiến giải thích nói.

"Không thể nào, trên cái thế giới này thật sự có Âm Tào Địa Phủ? Còn có đầu thai chuyển thế?" Long Trần cảm giác có chút tê dại da đầu.

"Ai nha, không phải rồi, ngươi nghe được những cái kia, đều là một số dân gian tin đồn, trên thực tế đây là Thiên Đạo Luân Hồi một bộ phận" Nguyệt Tiểu Thiến có chút tức giận mắng nói, giải thích nửa ngày, Long Trần vậy mà liên tưởng đến dân gian mê tín quỷ quái truyền thuyết đi.

"Này, tiểu tử kia ngươi tới đây cho ta, ngươi cùng ta giả quỷ a?" Long Trần chỉ cái kia bóng mờ cả giận nói, hi vọng lấy chính mình Bá Vương chi khí, hoảng sợ chạy nó.

Thế nhưng là cái kia quỷ ảnh chẳng thèm để ý Long Trần, vẫn như cũ đứng ở nơi đó bất động, thì cùng ngu ngốc một dạng.

"Đần độn, vô dụng, bọn họ là tham lam kết hợp thể, cùng Ảnh Mị khác biệt, bọn họ cơ hồ là không có có trí tuệ." Nguyệt Tiểu Thiến tức giận.

A

"Ngươi khẳng định lại bắt ngươi dân gian cái kia một bộ để cân nhắc, cái gì ma quỷ, lệ quỷ, trên thực tế hung ác gia hỏa, đều là quyến rũ.

Mà quỷ, chẳng qua là một loại tham lam mà tên ngu xuẩn, bọn họ chỉ là ưa thích theo người, hi vọng theo trên thân người khác đạt được chỗ tốt, lại không có công kích năng lực.

Nếu như nói gặp phải người bình thường, bọn họ sẽ ở người khác lặng lẽ sinh ra tham lam thời điểm, dung nhập người khác trong thần hồn, từ đó khống chế người, nhưng là lại sẽ không hoàn toàn khống chế, sẽ chỉ chơi đùa lung tung, đúng, loại hiện tượng này, bị các ngươi xưng là quỷ nhập vào người.

Mà đối với chúng ta những người tu hành này tới nói, coi như sinh ra tham niệm, bọn họ cũng rất khó xâm nhập người tu hành thần hồn, cho nên không cần để ở trong lòng." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Thì ra là thế, Long Trần hiện tại rốt cuộc minh bạch quỷ mị câu chuyện, đồng thời cũng bị Nguyệt Tiểu Thiến học thức, phục sát đất, thật sự là quá mạnh.

Long Trần nhìn lấy cái kia quỷ ảnh, ánh mắt lăn lông lốc loạn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì?

"Này này, Long Trần, ngươi không phải là tại đánh ý định quỷ quái gì đi" Nguyệt Tiểu Thiến thử thăm dò nói, theo Long Trần thời gian dài như vậy, bao nhiêu đối Long Trần có chút ít giải.

"Hắc hắc, ta tốt như nghĩ đến biện pháp  có thể đối phó quỷ "

Long Trần nói xong chậm rãi đi hướng cái kia quỷ ảnh, duỗi bàn tay, trong tay nhiều một vật.

Làm Nguyệt Tiểu Thiến thấy rõ Long Trần trong tay như thế đồ vật thời điểm, không khỏi hai mắt mở thật to, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì..