Chương 864: Thu nàng

Chương 864: Thu nàng

"Long Trần, ngươi có thể thành hay không quen điểm, không nên hồ nháo" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần trong tay, cái kia tròn trịa vật thể, không còn gì để nói, cái kia là một mai kim tệ.

"Hắc hắc, đều nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến, thử một chút á!" Long Trần cười hắc hắc nói.

Nguyệt Tiểu Thiến thở dài, Long Trần có lúc làm việc, cũng là như thế làm cho người ta không nói được lời nào, vậy mà muốn thu mua người ta.

"Tiểu quỷ, tới, ca ca nơi này có rất nhiều rất nhiều tiền tiền, ngươi tâm động à không? Muốn kiếm tiền à không?" Long Trần trong thanh âm, cực kỳ dụ hoặc, cho dù là Nguyệt Tiểu Thiến đơn thuần như vậy nữ tử, đều cảm giác được đều nổi da gà, câu dẫn quá rõ ràng.

"Long Trần, đừng làm rộn..."

Nguyệt Tiểu Thiến tức giận, có thể là vừa vặn nói xong hai chữ này, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên cặp kia mỹ lệ ánh mắt, thì mở thật to, tất cả đều là thần sắc bất khả tư nghị, cái kia quỷ ảnh, vậy mà chậm rãi hướng Long Trần tới gần.

"Đến, đừng sợ, nói cho ca tình huống nơi này, ta có rất rất nhiều tiền cho ngươi, có tiền về sau, ngươi thì không cô đơn.

Ngươi có thể mua căn phòng lớn  có thể cưới Quỷ Bà tử, cả ngày ở tại Quỷ Ốc tử, nghe một đám nữ quỷ ngươi cho giảng chuyện ma, trời ạ, cái này hạnh phúc quỷ thời gian, suy nghĩ một chút cũng làm người ta hâm mộ đố kỵ a..." Long Trần gặp cái kia quỷ ảnh, chậm rãi nhích lại gần mình, không khỏi đại hỉ, tiếp tục lừa dối.

Một bên Nguyệt Tiểu Thiến đều trợn tròn mắt, nàng tự phụ học rộng, thế nhưng là loại hiện tượng này đã vượt ra khỏi hắn lý giải, chẳng lẽ thật là có tiền có thể ma xui quỷ khiến sao?

Cái bóng đen kia chậm rãi tới gần Long Trần, Long Trần cũng không sợ, bởi vì hắn không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm, Nguyệt Tiểu Thiến cũng đã nói, nếu như không phải tham lam mãnh liệt, là sẽ không bị loại này tiểu quỷ nhập vào người.

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều một đạo bóng mờ, thật giống như một cái tay nhỏ, bắt lấy Long Trần trong tay kim tệ, sau đó cái kia kim tệ cứ như vậy trôi lơ lửng trên không trung, sau đó biến mất.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đều giật mình, đây là cái gì tình huống, cái này mai kim tệ cứ như vậy biến mất, bọn họ lại nhất điểm không gian ba động cũng không thấy, cứ như vậy kỳ dị không có, thực sự quỷ dị.

"Này này, ngươi chớ lấy tiền liền chạy a" Long Trần giận dữ, tiểu quỷ kia không biết dùng phương pháp gì cầm Long Trần tiền, thì lui về Liễu Nguyên vị.

Cái này khiến Long Trần tâm lý không thoải mái, duỗi bàn tay, giữa ngón tay lôi đình phù văn quấn quanh, Long Trần chỉ tiểu quỷ kia nói: "Đem tiền trả lại cho ta "

Long Trần đầu ngón tay lôi đình phù văn đôm đốp rung động, cái kia quỷ ảnh, vậy mà nhận lấy kinh hãi, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Mẹ nó, một kim tệ cứ như vậy không có?" Long Trần một trận ảo não.

Nguyệt Tiểu Thiến sửng sốt nửa ngày, trầm mặc một chút mới nói: "Ta muốn ta hiểu được, quỷ vật là không cách nào phân biệt tiền tài.

Trên thực tế nó bị ngươi kim tệ hấp dẫn, hẳn là cái kia kim tệ lên, lây dính quá nhiều người dục vọng, cho nên bị hắn cảm ứng được, cho nên nó cho rằng cái kia là đồ tốt.

Long Trần ngươi đừng tức giận, ngươi ngược lại là ra một ý kiến hay, ngươi lại lấy ra một mai kim tệ, thử một chút đem nó cho dẫn tới."

"Cái này còn có thể được không? Nó đều bị hù chạy" Long Trần có chút do dự, bất quá vẫn là lấy ra một mai kim tệ, những thứ này kim tệ, đều là Phượng Minh đế quốc kim tệ, Long Trần là lưu làm kỷ niệm dùng.

"Yên tâm đi, quỷ vật là không có có trí tuệ, cùng quyến rũ khác biệt, bọn họ bị tham niệm chiếm cứ, chẳng mấy chốc sẽ quên vừa mới nguy hiểm." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Quả nhiên Nguyệt Tiểu Thiến nói xong, cái bóng đen kia lại chậm rãi xuất hiện, hiển nhiên nó cũng không có chạy xa, rất nhanh lại xuất hiện tại Long Trần trước mặt, lúc này Long Trần đã có kinh nghiệm, một cái tay nắm bắt kim tệ  mặc cho nó làm sao rồi, Long Trần cũng là không buông tay.

"Két ngươi ghế dựa cô Kahkki lỗ..." Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên đối với cái kia quỷ ảnh, nói ra một chuỗi dài cổ quái âm tiết.

"Tiểu Thiến, ngươi... Ngươi vậy mà lại nói lời nói dối?" Long Trần giật mình.

Nguyệt Tiểu Thiến cái kia điềm tĩnh tính cách, cũng chịu không được, cho Long Trần một cái đôi bàn tay trắng như phấn tức giận nói: "Ngươi mới bịa đặt lung tung, ta đây là thông qua âm tiết, lấy linh hồn chi lực nhìn xem có thể hay không cùng nó câu thông, không hiểu thì không nên nói lung tung."

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Nguyệt Tiểu Thiến học rộng quá dọa người, làm sao hiểu được nhiều như vậy a?

Nguyệt Tiểu Thiến liền nói ba lần, cái kia quỷ ảnh không để ý nàng, vẫn tại cùng Long Trần đoạt trong tay hắn kim tệ, thế nhưng là Long Trần là bực nào lực lượng, nó căn bản là không có cách lấy đi.

Thẳng đến Nguyệt Tiểu Thiến, hỏi thứ tư khắp thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng lên: "Long Trần, đem cái này mai kim tệ cho nó, lại lấy ra một cái, tạm thời trước không muốn cho nó "

Long Trần nghe vậy, nhẹ buông tay, sau đó hắn vẫn như cũ không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, cái kia mai kim tệ liền không có, đành phải lấy thêm ra một cái, thật sự là gặp quỷ.

Nguyệt Tiểu Thiến lập tức lần nữa cùng nó giao lưu, Long Trần cũng không biết tình huống như thế nào, cùng vịt nghe sấm đồng dạng, liền nghe lấy Nguyệt Tiểu Thiến bô bô nói không xong.

Thẳng đến Long Trần đần độn u mê bỏ ra tám mai kim tệ về sau, cái kia quỷ ảnh bỗng nhiên động, Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Long Trần, chậm rãi đuổi theo cái kia quỷ ảnh.

"Tình huống như thế nào?" Long Trần thấp giọng nói.

"Ta cùng nó câu thông qua rồi, để nó mang bọn ta tiến vào cái này nơi tập luyện khu vực trung tâm, chỉ cần chúng ta giao tiền công cho nó liền tốt.

Long Trần, ta phát giác ngươi thật thông minh a, vậy mà nghĩ ra như thế biện pháp thần kỳ  có thể để tiểu quỷ dẫn đường." Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Long Trần cánh tay, có chút hưng phấn nói.

"Hắc hắc, quá khen, nếu như không phải ngươi câu thông năng lực, phương pháp của ta căn bản vô dụng, ta sẽ không nói lời nói dối" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Chán ghét, không cho phép nói hươu nói vượn, ngươi nếu như không biết nói lời nói dối, cái kia Hoàng Quân Mạc, làm sao bị ngươi lừa dối." Nguyệt Tiểu Thiến không phục nói.

Tốt a, Long Trần lựa chọn im miệng, hai người theo cái kia quỷ ảnh hướng về phía trước, đi một đoạn đường, Long Trần thì phải bỏ ra một cái tiền xu.

Thẳng đến Long Trần bỏ ra hơn một trăm mai kim tệ, đi ròng rã hơn một canh giờ, bảy lần quặt tám lần rẽ, phía trước bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, mà có ánh sáng về sau, cái kia tên tiểu quỷ cũng không dám lại đi về phía trước.

Long Trần suy nghĩ một chút, quả nhiên là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, dứt khoát hào phóng một chút, trực tiếp thưởng một trăm kim tệ cho tiểu quỷ kia, sau đó thì lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến hướng cái kia ánh sáng chạy đi.

Còn không có phóng tới ánh sáng, Long Trần thì cảm ứng được mấy cỗ cường hãn khí tức, cái này khiến Long Trần trong lòng run lên, phía trước có cường giả.

Trước mắt bỗng nhiên biến đến rộng mở trong sáng lên, đây là một cái sáng ngời thế giới, một vòng mặt trời treo thật cao trên hư không, Long Trần lúc này mới phát hiện, chính mình phạm nhị, nếu như theo mặt đất đi, có lẽ lại càng dễ đến nơi này.

Có vẻ như cái này thế giới dưới lòng đất hạch tâm khu vực, đã sụp đổ, kết quả lộ ra một cái phương viên vạn trượng phạm vi.

Tại cái phạm vi này trung gian, có một tòa chỉ vài trượng cao tiểu sơn, trên núi nhỏ, có một tầng màn sáng, đem tiểu sơn bao phủ.

Mà Long Trần tiến vào cái này không gian về sau, lập tức cảm giác không đúng, trên thân dường như lực lượng nào đó bị tách ra.

"Đây là cấm thuật lĩnh vực, ở chỗ này không cách nào sử dụng thuật pháp, càng không thể điều động thiên địa lực lượng" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nhắc nhở.

Ngay tại Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến, vừa mới xuất hiện, lập tức có vô số ánh mắt, giống như một đạo nói lợi nhận đồng dạng đâm về Long Trần.

Lúc này trong không gian, mấy trăm cái cường giả, đều nhìn qua trung tâm khu vực tiểu sơn, nhíu lông mày đang suy nghĩ cái gì, toàn trường mấy trăm cường giả, chính tà lưỡng đạo cũng có, càng có Cổ tộc cường giả tồn tại, có thể nói Long Xà hỗn tạp, nhưng là tất cả mọi người không rên một tiếng.

Cho nên khi Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến xuất hiện, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, khi thấy Long Trần về sau, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

"Long Trần, ngươi lại còn không chết?" Một cái tràn đầy âm u vị đạo thanh âm truyền đến, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Người kia tóc dài xõa vai, quanh thân bị năng lượng kinh khủng bao khỏa, trong đôi mắt lãnh quang như kiếm, trong mi tâm, một chiếc mắt nằm dọc nửa mở nửa khép, ba động khủng bố càng không ngừng phát ra, giống như một tôn Ma Vương.

"U, đây không phải Huyết U a? Xem ra ngươi khí sắc tốt hơn nhiều, cổ cần phải càng bền chắc, không biết vẫn sẽ hay không lại bị chặt đoạn một lần? Hai cái đùi cũng mọc ra rồi? Không tệ, không tệ, chúc mừng, chúc mừng." Long Trần nhìn lấy Huyết U, hơi có chút kinh dị nói.

Long Trần một câu, đem toàn trường người giật nảy mình, tuy nhiên có người nghe nói qua, Long Trần hiện tại như là sao chổi đồng dạng quật khởi, chiến lực vô song  có thể cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong.

Bất quá đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, phải biết, cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, theo khi còn bé thì tách ra hào quang của chính mình, thành danh nhiều năm, một mực bị thế nhân chú mục.

Mà Long Trần xuất hiện, quá mức đột nhiên, rất nhiều người đều cho rằng Long Trần bất quá là bị nói khoác đi ra, cũng không chân tài thực học.

Thế nhưng là, bây giờ Long Trần một cái miệng, mặc kệ chính tà lưỡng đạo, vẫn là Cổ tộc, đều tất cả đều trợn tròn mắt, bọn họ xem như đã hiểu, Long Trần không chỉ cùng Huyết U từng có một trận chiến  có vẻ như Long Trần còn chặt đứt qua Huyết U đầu lâu, càng chém xuống hai chân của hắn, cái này nếu như là thật, Long Trần quả thực nghịch thiên.

Huyết U không để ý đến Long Trần trào phúng, trong đôi mắt chấn kinh chi sắc không giảm, quát lạnh nói: "Lãnh Nguyệt Nhan làm sao có thể bỏ qua ngươi? Ngươi không thể có thể còn sống sót mới đúng"

Huyết U cùng Lãnh Nguyệt Nhan thù địch nhiều năm, đối với nàng tàn nhẫn cùng tuyệt tình, không có người so với hắn hiểu rõ hơn, hắn mấy lần đều suýt nữa chết tại Lãnh Nguyệt Nhan trong tay, Long Trần cùng hắn đối chiến về sau, tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, vậy mà còn có thể sống được, đây tuyệt đối không phù hợp lẽ thường.

"Thôi đi, ngươi cho rằng ta là ngươi? Đi lên một chiêu liền bị người chém đứt một cái bắp đùi, Lãnh Nguyệt Nhan lợi hại hơn nữa, nhiều nhất cũng bất quá là một cái xinh đẹp cô nàng mà thôi, sớm muộn có một ngày, ta muốn thu nàng, ta muốn để nàng đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại." Long Trần vỗ ngực một cái nói.

Không đợi Huyết U nói chuyện, bỗng nhiên hư không bên trong một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến, nhưng là trong thanh âm lại tràn đầy uy nghiêm cùng lạnh lùng: "Thật sao? Ta rất chờ mong ngày nào đó đến "

Mọi người không khỏi kinh hãi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, không biết cái gì thời điểm, hư không bên trong hiện lên một bóng người.

Dáng người thướt tha, đường cong hết đẹp đến mức tận cùng, tóc dài tự nhiên rủ xuống, một đôi bảo thạch màu lam đồng dạng con ngươi, tản ra rung động lòng người mỹ lệ.

Đây là một cái hết đẹp đến mức tận cùng nữ tử, thế nhưng là khi nàng vừa xuất hiện, toàn trường người, đều cảm thấy tê tê cả da đầu, đều nổi da gà, luôn cảm thấy cổ phía sau, có một thanh lợi nhận tại treo lấy.

Đó là một loại sát khí, cũng không phải là cố ý thả ra sát khí, mà là một loại đến từ đầu khớp xương, thậm chí trong linh hồn sát khí, nàng vừa xuất hiện, toàn bộ tràng diện tràn đầy một loại máu tanh sát lục khí tức.

"Lãnh Nguyệt Nhan "

Long Trần ngẩn ngơ, đại thủ trong bất tri bất giác, nắm thật chặt ở trong tay kiếm bản rộng, lực lượng toàn thân chậm rãi ngưng tụ, bày ra chiến đấu tư thế..