Chương 865: Áp chế toàn trường

Chương 865: Áp chế toàn trường

Lãnh Nguyệt Nhan vừa đến, một cỗ vô hình có chất sát lục khí tức, bao phủ toàn bộ không gian, dường như toàn bộ không gian bởi vì sự xuất hiện của nàng, lập tức biến thành huyết tinh luyện ngục, bầu không khí lập tức biến đến càng thêm ngưng trọng, một số ý chí lực hơi kém người, mồ hôi đều chảy ra.

Lãnh Nguyệt Nhan vừa xuất hiện, khí thế chấn nhiếp toàn trường, nhưng là ánh mắt của nàng chỉ tập trung ở Long Trần trên thân: "Rất không tệ, không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, chút điểm thời gian này, thì có nhanh như vậy tiến bộ, bất quá ngươi chút thực lực ấy, liền muốn thu ta, để cho ta đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại  có vẻ như lực lượng có chút không đủ."

Toàn trường người một tiếng cũng không dám từ, Lãnh Nguyệt Nhan trên người khí tràng quá mạnh, cường đại đến khiến người ta hô hấp đều khó khăn.

Long Trần một trận xấu hổ, thật sự là ngày chó, vừa mới thổi chút ít ngưu bức, thì bị vạch trần, cảm giác bị đánh mặt, hơn nữa còn là ba ba ba cái chủng loại kia.

Gặp Lãnh Nguyệt Nhan như là như bảo thạch con ngươi nhìn chăm chú lên chính mình, Long Trần cảm giác mặt mo nóng bỏng, cả giận nói: "Làm gì? Ta chính là muốn thu ngươi, ngươi có ý kiến?"

Long Trần thanh âm, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, thu Lãnh Nguyệt Nhan? Một đêm kia lên cần bị chặt bao nhiêu lần đầu? Tuy nhiên Lãnh Nguyệt Nhan xinh đẹp tuyệt luân, thế nhưng là trên người nàng sát khí lạnh lẽo, sẽ cho người không nhìn thấy nàng mỹ lệ, thậm chí không thể tin tưởng nàng là một nữ nhân, cảm giác nàng cũng là một tôn Sát Thần.

Lãnh Nguyệt Nhan mỉm cười, tinh xảo khóe miệng hiện lên một vệt mỹ lệ độ cong, mở miệng nói: "Không ý kiến, muốn thu ta, không có vấn đề, nhưng là ta hi vọng ngươi thu ta trước đó, đừng để ta giết ngươi."

Hô

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, bỗng nhiên cứ như vậy rơi xuống đến, vốn là Lãnh Nguyệt Nhan đứng lơ lửng trên không, thế nhưng là làm chạm đến phía trên lồng ánh sáng thời điểm, sau lưng cánh chim lập tức biến mất, hiển nhiên tại lồng ánh sáng bên trong, tất cả thuật pháp không cách nào vận dụng.

Lãnh Nguyệt Nhan sau khi rơi xuống đất, soạt một chút, nàng người chung quanh, lập tức tản ra, đều lẫn mất thật xa, dường như khoảng cách nàng tới gần, thì cách Quỷ Môn quan tới gần.

Thì liền Huyết U đều lẫn mất xa xa, trường kiếm trong tay nơi tay, một bộ toàn thân đề phòng bộ dáng, hiển nhiên hắn vô cùng sợ Lãnh Nguyệt Nhan giết hắn, ở cái này cấm thuật trong lĩnh vực, không cách nào sử dụng thuật pháp, hắn càng thêm ăn thiệt thòi.

Để hắn hết sức vui mừng, nhưng lại mười phần tức giận là, Lãnh Nguyệt Nhan nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, cứ như vậy hướng Long Trần đi đến.

Long Trần bề ngoài vẫn như cũ một mảnh tỉnh táo, thế nhưng là lực lượng toàn thân đã bắt đầu tập trung, hắn đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, đối với Lãnh Nguyệt Nhan Long Trần không dám nửa điểm phớt lờ.

Lãnh Nguyệt Nhan tại cách cách Long Trần mười trượng dừng đứng lại, khoảng cách này là một cái khoảng cách an toàn, tại cấm thuật lĩnh vực bên trong, khoảng cách này vừa tốt sẽ không để cho người sinh ra cảnh giới áp lực.

"A... Ngươi..." Lãnh Nguyệt Nhan nhìn về phía Long Trần bên người, lụa trắng che mặt Nguyệt Tiểu Thiến, trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ kinh dị.

"Nguy rồi, nàng có Động Hư Chi Mâu" Long Trần trong lòng kinh hãi.

"Long Trần, nàng Động Hư Chi Mâu, xem thấu thân phận của ta" Nguyệt Tiểu Thiến mười phần khẩn trương truyền âm cho Long Trần nói.

"Đừng sợ, cùng lắm thì quyết nhất tử chiến, đem nơi này tất cả mọi người giết sạch!" Long Trần đáp lại một câu, đồng thời thầm hạ quyết tâm, nếu như Lãnh Nguyệt Nhan vạch trần Nguyệt Tiểu Thiến, hắn đem không tiếc bất cứ giá nào, đem tất cả mọi người đánh giết.

Lãnh Nguyệt Nhan Động Hư Chi Mâu, để Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đều sinh ra bất an, nếu như bị tại chỗ vạch trần, hai người lập tức sẽ bị quần khởi mà công.

Nguyệt Tiểu Thiến sợ nhất cũng là liên lụy Long Trần, cùng lắm thì nàng ra Vạn Cổ Lộ, trở về Ma Thiên giới không ra ngoài, thế nhưng là Long Trần sẽ đối mặt với toàn thế giới truy sát, cái này khiến Nguyệt Tiểu Thiến càng thêm bất an, thân thể mềm mại không tự kìm hãm được phát run.

"Ngươi biết, ngươi đang làm cái gì sao?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần thản nhiên nói, có điều nàng chỉ là há mồm, cũng không có phát ra âm thanh, nhưng là mặt đối mặt Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến, đều có thể thông qua miệng của nàng hình, biết nàng đang nói cái gì.

"Đương nhiên, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta bảo thủ bí mật này" Long Trần nói  đồng dạng cũng là há mồm không lên tiếng.

"Hừ, điều đó không có khả năng, ta không muốn dính gây phiền toái, ngươi bây giờ giết nàng, ta có thể cân nhắc giúp ngươi bảo thủ bí mật" Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi băng lãnh, nhìn chằm chằm Long Trần, phảng phất muốn xem thấu Long Trần nội tâm.

"Không ai có thể giết được nàng, trừ phi bước qua ta Long Trần thi thể, nếu như ngươi không thể giữ bí mật, như vậy xin lỗi, ta chỉ có thể lựa chọn giết ngươi" Long Trần nói chuyện, trong tay kiếm bản rộng đã giơ lên cao cao.

Nguyệt Tiểu Thiến đôi mắt đẹp đã ướt át, Long Trần một câu lời đơn giản, lại làm cho nàng cảm nhận được bị nam nhân bảo vệ ấm áp, tại Long Trần nắm chặt kiếm bản rộng thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến cũng chậm rãi tế ra trường kiếm, nếu như Long Trần động thủ, cái kia nàng đem không tiếc vận dụng bản nguyên chi lực, toàn lực đánh giết tất cả mọi người, nàng không muốn liên lụy Long Trần.

"Ha ha ha! Không tệ, không tệ, không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, ngươi cái này chết bướng bỉnh tính cách ta thích." Để Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến không nghĩ tới là, Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên thay đổi trước đó sát ý lạnh như băng, bật cười, mà lại cười đến rất vui vẻ.

Người bên ngoài đều nhìn không hiểu cái gì ý tứ, gặp vốn là song phương giương cung bạt kiếm, vốn là coi là Lãnh Nguyệt Nhan muốn đối với hai người xuất thủ, kết quả bỗng nhiên bật cười, khiến người ta mạc danh kỳ diệu.

Long Trần không khỏi đại hỉ, thế nhưng là hắn không dám nói lời nào, chỉ là ngơ ngác nhìn Lãnh Nguyệt Nhan, bỗng nhiên tới một câu: "Ta phát hiện, ngươi càng ngày càng đẹp "

"Ha ha ha "

Lãnh Nguyệt Nhan một trận yêu kiều cười, như đào hoa nở rộ, nhất là phối hợp nàng cái kia bảo thạch đồng dạng ánh mắt, thì liền Nguyệt Tiểu Thiến đều trở nên thất thần.

Xùy

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên không có dấu hiệu nào nhào về phía Long Trần, đồng thời sau lưng nàng cốt kiếm nơi tay, một kiếm thẳng đến Long Trần tim đâm tới, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Oanh

Long Trần kinh hãi, trong tay kiếm bản rộng toàn lực đón đỡ, nhờ có kiếm bản rộng đầy đủ rộng, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, ngăn tại Long Trần tim, thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm, lại chấn Long Trần liền lùi mấy bước, bị chấn động đến khí huyết sôi trào.

"Nếu như là dạng này, ngươi còn cảm thấy ta xinh đẹp không?" Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm không có có ám sát thành công, chậm rãi đem cốt kiếm cắm về phía sau lưng, tràn ngập trêu tức nhìn lấy Long Trần, dường như thì cùng Long Trần mở một cái nho nhỏ trò đùa đồng dạng.

"Ngươi mẹ nó có bị bệnh không "

Long Trần vừa sợ vừa giận, không khỏi chửi ầm lên, Lãnh Nguyệt Nhan vừa mới một kiếm kia, nhanh vô cùng, chiêu số tàn nhẫn, nếu như bị đâm trúng, Long Trần thật khả năng bị nàng một kiếm miểu sát, liền trị liệu thương thế cơ hội đều không có.

Vừa mới hòa ái dễ gần, nét mặt tươi cười như hoa, trong nháy mắt trở mặt vô tình, xuất thủ liền muốn mạng người, toàn bộ tràng diện đều lặng ngắt như tờ, chỉ có Long Trần tức giận gào thét, tại không gian bên trong quanh quẩn.

"... Mẹ nó có bị bệnh không "

"... Có bị bệnh không "

"... Có bị bệnh không "

Tất cả mọi người cảm giác một trận tê cả da đầu, thì liền Huyết U cũng không ngoại lệ, Lãnh Nguyệt Nhan kinh khủng nhất cũng là thân pháp của nàng, nàng kinh khủng tốc độ xuất thủ, thực sự quá nhanh, quá quỷ dị, nàng cũng là một cái lấy mạng ma quỷ, căn bản là không có cách ngăn cản.

Vừa mới Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ, không phải Long Trần không nghĩ tới, tất cả mọi người không nghĩ tới, mà lại Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ thời điểm, bọn họ cũng cảm giác ánh mắt hoa lên, dường như trong nháy mắt đó, thời gian đều đình chỉ, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, hết thảy đều kết thúc.

Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan đại danh, thế nhưng là so Huyết U càng thêm hiển hách, phàm là cường giả, cơ hồ không ai không biết, bây giờ nhìn thấy khủng bố như thế tốc độ xuất thủ, vô số người sắc mặt tái nhợt.

Tốc độ như vậy, cho dù có phòng bị, có thể là căn bản không kịp đón đỡ, liền đã dao sắc gia thân  có thể nói, ở chỗ này, ngoại trừ nắm chắc mấy cường giả bên ngoài, Lãnh Nguyệt Nhan muốn giết ai, đều không cần ra chiêu thứ hai.

Mà Long Trần có thể cực kỳ nguy cấp thời khắc, ngăn cản một kích này, cũng để cho không ít người trong lòng chấn kinh, cái này phản ứng tốc độ, cũng là đầy đủ biến thái.

Bọn họ không biết, Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan tiến hành qua sinh tử đại chiến, đối với Lãnh Nguyệt Nhan chiêu số, có chút quen thuộc, sinh ra tự nhiên cảm ứng, bằng không hắn căn bản ngăn không được.

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy nổi giận đùng đùng, như là tức giận sư tử đang gầm thét, không khỏi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: "Không phải liền là đâm ngươi một kiếm nha, không cần nhỏ mọn như vậy, ngươi nhìn nhiều người như vậy, ta đều không đâm bọn họ, chứng minh tại ta trong mắt, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau a!"

"Tới ngươi không giống nhau, ngươi đâm bọn họ tốt, ngươi xem bọn hắn hào phóng không?" Long Trần không chút nghĩ ngợi cả giận nói.

Long Trần một câu nói kia, lập tức làm cho tất cả mọi người mặt đều xanh, phần phật một tiếng, tất cả mọi người cùng con thỏ con bị giật mình một dạng lần nữa bay ngược, cơ hồ đều muốn lui ra cái này không gian phạm vi, trong lòng bọn họ đem Long Trần mắng chết, con hàng này hại người rất nặng.

Nguyệt Tiểu Thiến tay cầm trường kiếm, toàn bộ tinh thần đề phòng, trong nội tâm nàng tràn đầy chấn kinh, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế tốc độ khủng khiếp, mà lại xuất thủ nhanh chóng, vậy mà làm cho không người nào có thể sinh ra cảm ứng, nói rõ Lãnh Nguyệt Nhan công kích, kiếm để ý trước, cùng người bình thường hoàn toàn ngược lại, đây là một loại vượt qua lẽ thường phương thức công kích.

Làm Lãnh Nguyệt Nhan công kích Long Trần thời điểm, một mặt là nàng không nghĩ tới, song phương đang nói hay, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà lại bất chợt tới hạ sát thủ, mà lại nàng dường như thật chỉ là đùa giỡn, đâm một kiếm, thế nhưng là một kiếm này, căn bản không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận, Nguyệt Tiểu Thiến nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Nhan, nếu như Lãnh Nguyệt Nhan lại ra tay, nàng cũng sẽ dốc toàn lực xuất thủ.

"Mới nói, đùa giỡn, nếu như ta thật muốn giết ngươi, ta sẽ sớm nói cho ngươi, tính tình của ta ngươi còn không hiểu rõ a?

Bất quá phản ứng của ngươi cùng lực lượng của ngươi, quả thật không tệ, biến đến cường đại, mới dám sinh ra tâm tư tán gái, không tệ không tệ, các ngươi chưa từng xảy ra cái gì a?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến, lam bảo thạch đồng dạng con ngươi, tại trên thân hai người quét tới quét lui.

"Quản ngươi lông sự tình?" Long Trần cả giận nói, hắn còn không có theo trước đó phẫn nộ bên trong khôi phục lại, hắn cho rằng Lãnh Nguyệt Nhan cô phụ tín nhiệm của hắn, đây là một loại biến tướng lừa gạt, hắn có chút vô pháp tiếp nhận.

Hắn bỗng nhiên có một loại bạo phát toàn lực, muốn cùng Lãnh Nguyệt Nhan đại chiến một trận xúc động, thế nhưng là bây giờ Lãnh Nguyệt Nhan ngữ cười thản nhiên, để hắn không xuống tay được, chỉ có một bụng lửa, lại không phát ra được, hắn cảm giác vô cùng biệt khuất.

Bị Lãnh Nguyệt Nhan ánh mắt đảo qua toàn thân, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên sắc mặt lập tức thì đỏ lên, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là tức giận.

"A... vẫn còn tấm thân xử nữ, xem ra quan hệ của các ngươi, còn không có phát triển đến loại trình độ kia, đáng tiếc đáng tiếc, a, Long Trần, nghĩ không ra, ngươi lại còn là cái chim non?" Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên trừng to mắt nhìn lấy Long Trần, gương mặt chấn kinh thần sắc.

"Đánh rắm, ai là chim non? Lão tử duyệt nữ vô số, thân kinh bách chiến, người đưa ngoại hiệu Kim Thương Bất Đảo chọn tứ phương, một cây Lê Hoa áp Hải Đường, ngươi hiểu cái bướm đây này?" Long Trần cả giận nói, ở thời đại này, nói nam nhân là chim non, đó là một loại làm nhục.

"Long Trần, không cho nói thô tục" Nguyệt Tiểu Thiến đỏ mặt, lôi kéo giận đùng đùng Long Trần nói khẽ.

Người ở ngoài xa, một mặt cổ quái nhìn lấy bọn hắn, bọn họ cảm giác mình mộng bức, đây là trong truyền thuyết cái kia giết người không chớp mắt, một đường đạp trên hài cốt tiến lên Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan sao? Có vẻ giống như đang cùng Long Trần liếc mắt đưa tình đâu?

"Không chấp nhặt với ngươi, ta muốn đi nhìn một chút nơi này bảo vật, các ngươi muốn cùng một chỗ sao? Nếu như không sợ ta bỗng nhiên giết ngươi, liền theo đến đây đi!" Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên nói, nói xong, thì đối với trong đại sảnh khu vực đi đến..