Chương 866: Đào hố lấp hố

Chương 866: Đào hố lấp hố

Long Trần không mò ra cái này mỹ lệ nữ sát thần tính cách, bất quá cuối cùng vẫn mang theo Nguyệt Tiểu Thiến theo Lãnh Nguyệt Nhan chậm rãi hướng cái kia trung gian khu vực đi đến.

Ở nơi đó có một cái phương viên chừng mười trượng tiểu sơn, nhìn qua tựa như là một ngọn núi giả đồng dạng, trên núi lại là nguyên một đám mộ phần, mộ phần trước đó, có một miệng lại một miệng quan tài.

Long Trần không khỏi kỳ quái, quan tài không phải cần phải để vào mộ phần bên trong sao, làm sao lại ở bên ngoài? Cái này không phù hợp lẽ thường đi.

"Thật sự là kỳ quái, Long Trần ngươi nói vì sao lại dạng này?" Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên quay đầu lại nói.

Long Trần lúc ấy liền muốn về một câu lão tử nào biết được? Bất quá đột nhiên Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta biết, nhưng là ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Nguyệt Tiểu Thiến hơi kinh hãi, nghĩ không ra Long Trần vậy mà biết viễn cổ bí mật, vốn là nàng muốn nói chuyện, nhưng là thấy Long Trần cướp lời, thì lựa chọn trầm mặc.

"Ngươi muốn là nói cho ta biết, như vậy ta thì vĩnh viễn giúp ngươi bảo thủ một cái bí mật" Lãnh Nguyệt Nhan mở miệng nói, ánh mắt hơi hơi liếc về phía Nguyệt Tiểu Thiến, có ý riêng.

"Thật?" Long Trần đại hỉ.

"Ta Lãnh Nguyệt Nhan khinh thường tại nói dối" Lãnh Nguyệt Nhan thản nhiên nói, bất quá trong thanh âm tràn đầy đến từ sâu trong linh hồn cao ngạo.

"Tốt, đây chính là lời của ngươi nói, vậy ta đã nói..."

Long Trần vừa mở miệng, xa xa những người kia, tuy nhiên không dám tới gần, nhưng là cũng đều cẩn thận nghe, bọn họ nghiên cứu rất lâu, vẫn luôn không giải được cái này quái dị câu đố.

"Trên thực tế, chúng ta chôn quan tài bình thường cần ba người mới có thể hữu hiệu nhất dẫn, một người đào hố, một người lấp quan tài, một người chôn hố.

Căn cứ ta hành tẩu giang hồ kinh nghiệm nhiều năm, gặp gì biết nấy, giả thuyết lớn mật, cẩn thận luận chứng, nghiêm mật suy luận, cho ra một cái kết luận..." Long Trần mười phần tự tin nói.

"Cái gì kết luận?" Lãnh Nguyệt Nhan không lên tiếng, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến mười phần cổ động mở miệng nói.

"Cái kia chính là ngày hôm đó, trong bọn hắn cái kia lấp quan tài người, không tới làm, chỗ lấy phía trước một cái đào hố, đằng sau một cái lấp hố, sau đó quan tài cứ như vậy thả ở bên ngoài." Long Trần mười phần chắc chắn nói.

Trong lúc nhất thời toàn trường biểu tình của tất cả mọi người cực kỳ quái dị, mặc kệ chính tà lưỡng đạo vẫn là Cổ tộc cường giả, đều liếc mắt nhìn Long Trần, cái này mẹ nó cái gì cẩu thí lý luận, uổng bọn họ như thế lắng nghe, cảm giác bị chơi xỏ.

"Long Trần, ngươi tin hay không, ta hiện tại thì một kiếm đem ngươi xử lý?" Lãnh Nguyệt Nhan lần thứ nhất trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, tại trong trí nhớ của nàng, lần thứ nhất có người dám đùa nàng.

"Này này, ngươi có lầm hay không, ngươi mới vừa nói: Ngươi muốn là nói cho ta biết, như vậy ta thì vĩnh viễn giúp ngươi bảo thủ một cái bí mật.

Hiện tại ta đem suy đoán của ta nói cho ngươi biết, ngươi muốn trở mặt không nhận nợ, mới vừa rồi là ai nói: Ta Lãnh Nguyệt Nhan khinh thường tại nói dối, sao thế, nhanh như vậy thì đổi ý rồi?" Long Trần một bên nói, còn vừa bắt chước Lãnh Nguyệt Nhan giọng nói chuyện, chỉ là bắt chước có chút khoa trương, kết quả Lãnh Nguyệt Nhan Sát Thần bộ dáng, lại bị hắn cho bắt chước thành nương pháo.

Tất cả mọi người một trận tê cả da đầu, cái này Long Trần thật sự là chó không cắn cầm cây gậy đâm a, hắn đây là muốn muốn chết a, như thế chọc giận Lãnh Nguyệt Nhan?

Gặp Lãnh Nguyệt Nhan cái kia trăm năm không đổi dung nhan, rốt cục xuất hiện lửa giận, Long Trần tâm lý một trận sảng khoái, ngươi đâm ca một kiếm, ca cũng không thể quang bị đánh không hoàn thủ không phải, cái này muốn hòa nhau, tất cả mọi người không thoải mái, xem như đánh cái ngang tay.

Bất quá lần này Long Trần trong bóng tối toàn bộ tinh thần đề phòng, Lãnh Nguyệt Nhan trong cơn giận dữ, ai biết nàng sẽ nổi điên làm gì.

"Hừ hừ, ha ha, ha ha ha ha..."

Lãnh Nguyệt Nhan về sau ngược lại cười, bất quá tiếng cười của nàng tuy nhiên vẫn như cũ như ngân linh đồng dạng êm tai, thế nhưng là lại có một loại mười phần cảm giác không thoải mái, tựa như là Tử Thần triệu hoán.

"Hắc hắc, không muốn nhỏ mọn như vậy nha, bất quá là chỉ đùa với ngươi mà thôi, làm gì nghiêm túc như vậy đâu?" Long Trần cười hắc hắc, hắn rốt cục thể hội ra, thương tổn hại người khác, còn để cho người khác bỏ qua cho cảm giác, là cỡ nào vô sỉ cùng sảng khoái.

Tựa như Lãnh Nguyệt Nhan đâm hắn một kiếm, muốn giết hắn, còn muốn cho hắn không nên tức giận là giống nhau, Long Trần rốt cục có cơ hội phản kích.

"Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, lá gan thì so người khác lớn, ta hiện tại càng ngày càng hi vọng đánh với ngươi một trận, ngươi phải cẩn thận a, lần sau đối thoại thời điểm, khả năng đầu lâu của ngươi, thì trong tay ta nữa nha, như thế thì không dễ chơi." Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, biển con mắt màu xanh lam, lập loè rực rỡ.

"Không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân, khuôn mặt dáng người thì so người khác xinh đẹp được nhiều, ta hiện tại càng ngày càng hi vọng đánh với ngươi một trận, ngươi phải cẩn thận a, lần sau đối thoại thời điểm, ta có thể sẽ thu ngươi, cho ta làm làm ấm giường nha đầu, hắc hắc, như thế thì thú vị."

Long Trần cười hắc hắc, bản đến lúc nói chuyện, chỉ là đơn thuần miệng lưỡi chi tranh, thế nhưng là nói đến thu Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần chính mình cũng cảm giác lòng có chút phanh phanh nhảy, đây là quá có dụ hoặc cùng chuyện khiêu chiến.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan, giống như bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, mỉm cười mở miệng nói:

"Các ngươi không nên tranh cãi, ta tới nói đi, đây là một loại cổ lão hư không quan tài huyết táng, trên thực tế những thứ này quan tài đều là trống không.

Thi thể là chôn ở trong đất bùn, cái này quan tài dưới đáy, có phù văn trấn áp Tà Thi, phòng ngừa bọn họ biến dị.

Tương truyền cổ đại Ma tộc, sau khi chết Tinh Hồn bất diệt, đó là một loại không cách nào trực tiếp dùng vũ lực hủy diệt năng lượng, muốn triệt để để chúng nó tro tàn lại cháy, liền cần dùng trận pháp phù văn, tiêu hao bọn chúng Tinh Hồn chi lực, thời gian sử dụng ở giữa đi ma diệt bọn họ.

Bất quá những thứ này quan tài, cùng phổ thông quan tài không giống nhau, bọn họ trước hẹp sau rộng, đây không phải là phổ thông hư không quan tài huyết táng, mà là một loại cực kỳ hiếm thấy hư không quan tài dưỡng khí huyết táng."

"Hư không quan tài dưỡng khí huyết táng? Cái này ta ngược lại thật ra nghe nói qua, xem ra có người đem ma thi trấn áp tại mộ phần bên trong, quan tài rút ra bọn chúng Tinh Hồn, đến tẩm bổ bên trong đồ vật." Lãnh Nguyệt Nhan mở miệng nói.

Mọi người nghe đến đó, vô cùng trong lòng run lên, lấy ma thi Tinh Hồn tẩm bổ đi ra dụng cụ, đã đều là không tầm thường tồn tại a, lúc đó để khí linh càng thêm cường đại.

Chỉ tiếc bây giờ ngọn núi nhỏ này, bị một quang tráo một mực bao lại, đó là một loại cấm chế, bọn họ thử thật lâu, đều không thể mở ra.

Trước đó có một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, ỷ vào bảo khí cường đại, cứng rắn đi đến xông, kết quả bị khủng bố trận pháp, tại chỗ miểu sát thành tro, liền bảo khí đều vỡ nát, cũng không dám nữa có người lỗ mãng.

"Tiểu Thiến ngươi thật giỏi, ta phát giác ngươi là mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng, lão thiên cho ngươi một bộ Thiên Tiên dung mạo, lại cho ngươi giống như thần trí tuệ, chính là sợ ngươi không cân đối" Long Trần lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến, thực tình khích lệ nói.

Nguyệt Tiểu Thiến vừa thẹn vừa mừng, khuôn mặt sinh hà, tuy nhiên mạng che mặt che khuất dung nhan xinh đẹp, nhưng là trong đôi mắt đẹp, thu thuỷ lưu chuyển, bằng vào lộ ra bộ phận dung nhan, cũng đủ để nghiêng đổ chúng sinh.

Nữ nhân không có người không thích, bị người khích lệ mỹ mạo của mình, mà lại là người mình thích, bất quá tại trước mặt nhiều người như vậy, Nguyệt Tiểu Thiến vẫn như cũ cảm thấy trong lòng cuồng loạn, khuôn mặt nóng lên, hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, bất quá đôi mắt đẹp chỗ sâu cái kia lau mừng rỡ, là không che giấu được.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, ngươi là nói lái mắng ta, chỉ có một bộ khu xác, mà không có não tử sao?" Lãnh Nguyệt Nhan giận dữ, lam bảo thạch một dạng trong con ngươi, lộ ra sát ý, cơ hồ có thể khiến không gian đông kết.

Tất cả mọi người giật nảy mình, bất quá Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Mỹ nữ, ngươi suy nghĩ nhiều, xin đừng nên tìm đúng chỗ."

Long Trần nói mười phần bình thản, không qua hắn ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng, hắn thì là cố ý, tất cả mọi người không khỏi âm thầm bội phục Long Trần, đây mới gọi là thuần đàn ông a.

Dám đùa giỡn một cái tuyệt thế Sát Thần, không phải mỗi người đều có can đảm này, thì liền cùng là tà đạo các cường giả, đều vì Long Trần cảm thấy bội phục, bất quá bội phục bên trong, cũng có được một tia trào phúng, càng mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác, hận không thể Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm đem Long Trần chém giết.

Dám đùa giỡn tà đạo cường đại nhất Ma Hậu, cái này để bọn hắn cảm giác có chút thể diện bị hao tổn, thế nhưng là để bọn hắn thất vọng là, Lãnh Nguyệt Nhan cũng không có dưới sự phẫn nộ, đem Long Trần xử lý.

"Ngươi chờ đó cho ta "

Lãnh Nguyệt Nhan nhìn Long Trần liếc một chút, thì không tiếp tục để ý Long Trần, hướng về ngọn núi nhỏ kia nhìn qua.

Long Trần hơi hướng bên cạnh dời đi, giữ vững một cái hơi khoảng cách an toàn, cũng hướng ngọn núi nhỏ kia nhìn lại.

Chỉ thấy cao mấy trượng trên núi nhỏ, lít nha lít nhít mộ phần vô số, lại có mấy ngàn nhiều, thế nhưng là nguyên một đám quan tài chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

"Tiểu Thiến, nhỏ như vậy trong quan tài, có thể trang vật gì tốt a? Chẳng lẽ cái này quan tài nhỏ tài tự mang không gian?" Long Trần không khỏi hỏi.

Nguyệt Tiểu Thiến còn chưa lên tiếng, Lãnh Nguyệt Nhan mở miệng: "Liền không gian trận pháp cũng không biết, lại dám ra đây lưu lạc giang hồ, lại còn có thể sống đến bây giờ, thật sự là kỳ tích, não tử là cái thứ tốt, thật hi vọng người người đều có thể có."

"Ngươi..." Long Trần giận dữ.

"Long Trần, vị tỷ tỷ này nói không sai, cái này phòng ngự tráo là cái không gian trận pháp, trên thực tế đây là một tòa chân chính cao sơn.

Những cái kia quan tài cũng không phải tồn trữ không gian, nó cứ như vậy lớn, chỉ bất quá bị không gian áp súc, nhìn lấy thì lộ ra nhỏ mà thôi." Nguyệt Tiểu Thiến khuyên nhủ.

Long Trần không sao cả tiếp xúc qua không gian trận pháp, kết quả bị Lãnh Nguyệt Nhan bắt được cái chuôi, lập tức liền là một trận cuồng tổn hại, thế nhưng là Long Trần hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác, ai bảo hắn không có rộng như vậy tri thức mặt đây.

Ông

Bỗng nhiên Lãnh Nguyệt Nhan hai mắt nhắm nghiền, tay ngọc trước người kết ấn, trong lúc đó một cỗ kinh khủng uy áp, bay lên, thổi Lãnh Nguyệt Nhan quần áo lưu động, tóc dài bay múa, nhẹ nhàng như tiên, khí chất ung dung vô cùng.

Đồng thời vô tận huyết khí, tại không gian tràn ngập, cỗ khí tức kia, mang theo vô tận uy áp, vậy mà để người sinh ra quỳ bái xúc động, Long Trần trong lòng run lên, này khí tức hắn rất quen thuộc, đó là thôi động linh huyết lúc bổ sung uy áp.

Tuy nhiên Lãnh Nguyệt Nhan không có phóng xuất ra dị tượng, bất quá cỗ khí tức kia hắn nhận ra, cái kia chính là linh huyết chi uy.

Làm Lãnh Nguyệt Nhan từ từ mở mắt thời điểm, biển con mắt màu xanh lam bên trong, vậy mà phù văn lấp lóe, một đạo quang mang trực tiếp thông qua tầng kia màn sáng.

"Thật là khủng khiếp Động Hư Chi Mâu, nàng vậy mà có thể thông qua trận pháp, dòm trong mắt hết thảy." Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kinh hô.

Không chỉ Nguyệt Tiểu Thiến, tất cả mọi người chấn kinh, Lãnh Nguyệt Nhan quá kinh khủng, chỉ là thôi động ánh mắt, lại dẫn tới cái kia trận pháp không ngừng đến lắc lư, uy áp giống như là biển gầm hướng chung quanh tuôn ra, những cái kia chưa bao giờ thấy qua Lãnh Nguyệt Nhan người, rốt cục cảm nhận được vị này trong truyền thuyết nhân vật khủng bố, bằng vào một tia liền có thể chết mà đem bọn hắn áp chế.

"Đáng tiếc, trong này cũng không có ta nghĩ tới đồ vật" Lãnh Nguyệt Nhan sau một lúc lâu, thu hồi khí thế, phát sáng trong con ngươi, phù văn chậm rãi biến mất, hết thảy khôi phục bình thường, có điều nàng con ngươi bên trong mang theo một vệt rã rời, hiển nhiên nàng vừa mới thăm dò, đối với nàng mà nói cũng là một kiện cố hết sức sự tình.

Lãnh Nguyệt Nhan lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, bỗng nhiên tay ngọc duỗi ra, một đạo thanh quang đối với Nguyệt Tiểu Thiến bay đi..