Chương 867: Cái này bức không có trang tốt

Chương 867: Cái này bức không có trang tốt

Long Trần giật mình, tưởng rằng Lãnh Nguyệt Nhan muốn đối Nguyệt Tiểu Thiến ra tay, bất quá phát hiện cái kia đạo thanh quang, bất quá là một tia linh hồn ấn ký, cũng không có thực chất lực tổn thương.

Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc duỗi ra, nhẹ nhàng đụng vào cái kia đạo thanh quang, cái kia đạo thanh quang lập tức tiêu tán, đồng thời Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi đại hỉ:

"Đa tạ tỷ tỷ, nhắc nhở "

Lãnh Nguyệt Nhan lắc lắc đầu nói: "Tuy nhiên nơi này không có thứ mà ta cần, bất quá ta vẫn là thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu như không phải ngươi, ta cũng không nhận ra cái này hư không quan tài huyết táng.

Ta Lãnh Nguyệt Nhan không thích nợ nhân tình, hiện tại chúng ta không ai nợ ai, lần sau gặp mặt, chúng ta thì là địch nhân, bởi vì, ta lần sau sẽ làm rơi gia hỏa này."

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, chậm rãi hướng ra bên ngoài đi đến, hiển nhiên nàng dự định rời đi.

Long Trần trong lòng không hiểu, Lãnh Nguyệt Nhan hiển nhiên là nói cho Nguyệt Tiểu Thiến một ít gì đó, nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan thế mà cứ đi như thế, ngược lại để Long Trần không tưởng được.

Gặp Lãnh Nguyệt Nhan muốn rời khỏi, tất cả mọi người thở dài một hơi, hận không thể cái này Sát Thần sớm một chút rời đi, nàng ở chỗ này, mọi người áp lực thực sự quá lớn.

Nhất là ở cái này cấm thuật trong lĩnh vực, tốc độ của nàng thực sự quá dọa người, không cách nào thi triển thuật pháp, liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

"Ha ha ha, nghĩ không ra nơi này vậy mà như thế náo nhiệt, thậm chí ngay cả nhân vật trong truyền thuyết, đều tới, xem ra ta Vũ Xương Hạo vận khí coi như không tệ "

Đột nhiên, hư không bên trên, cười to như sấm, chấn động hư không, một bóng người cao to, tóc dài tự nhiên tản mát, hai mắt như điện, sau lưng cánh chim lưu động, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới.

"Vũ Xương Hạo?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, tại Đông Hoang trời sinh mọc ra cánh người, chỉ có Vũ tộc tồn tại, mà người trước mắt, khí tức quanh người lưu chuyển, như bôn lôi phun trào, khí thế ngập trời, chính là Vũ tộc đệ nhất cường giả Vũ Xương Hạo.

Hô

Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim chấn động, trực tiếp xuyên qua màn sáng, tại xuyên qua màn sáng thời điểm, Vũ Xương Hạo trên mặt hiện lên một vệt hiểu rõ, hiển nhiên hắn hiểu được tình huống nơi này.

Vũ Xương Hạo mới vừa xuất hiện, thẳng đến Lãnh Nguyệt Nhan mà đến, tại khu vực này bên trong, chỉ sợ chỉ có Vũ Xương Hạo có thể vỗ cánh phi hành, bởi vì hắn cánh chim cũng không phải là thuật pháp, mà chính là trời sinh.

Lãnh Nguyệt Nhan dừng bước lại, lạnh lùng mà nhìn trước mắt Vũ Xương Hạo, sinh lạnh phun ra một chữ: "Cút!"

Vũ Xương Hạo chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười ha ha: "Quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng, Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan, thần đồng dạng tồn tại, ngạo thị thiên hạ.

Rất tốt, ngươi rất hợp ta khẩu vị, có lẽ chỉ có ngươi nữ nhân như vậy, mới đáng giá ta Vũ Xương Hạo đi chinh phục."

Lãnh Nguyệt Nhan trên dưới đánh giá Vũ Xương Hạo liếc một chút, lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc ngươi nam nhân như vậy, ta không có hứng thú, tránh ra đi, ta còn có chuyện, lười nhác giết người!"

Vũ Xương Hạo sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, tuy nhiên sớm nghe nói về Lãnh Nguyệt Nhan ngạo khí vô song, thế nhưng là không nghĩ tới, hắn Vũ Xương Hạo xuất hiện, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà không có coi hắn là chuyện.

"Cương liệt ngựa hoang, hắc hắc, để cho ta thử một chút, có thể hay không thuần phục "

Vũ Xương Hạo lạnh hừ một tiếng, duỗi bàn tay, thẳng đến Lãnh Nguyệt Nhan trước người chộp tới, hắn mới vừa rồi còn khoảng cách Lãnh Nguyệt Nhan 100 trượng khoảng cách, thế nhưng là theo động tác của hắn, vậy mà đến Lãnh Nguyệt Nhan trước người, cơ hồ không có người nhìn đến hắn là làm sao làm được.

"Tốc độ cũng không tệ lắm, bất quá còn chưa đáng kể" Lãnh Nguyệt Nhan nhàn nhạt đáp lại một câu, bỗng nhiên trong tay ngọc, cốt kiếm bay ra.

Xùy

Lần này cốt kiếm không phải đâm ra, mà chính là chém xuống, tốc độ khủng khiếp, dường như đem không gian chém thành hai đoạn, mọi người thậm chí cảm giác được không gian đều bóp méo.

Đây cũng không phải là thuật pháp, đây chính là tốc độ đã đạt đến cực hạn sau biểu hiện, lần thứ nhất Lãnh Nguyệt Nhan đối Long Trần xuất thủ, ai cũng không thấy rõ ràng, bởi vì không có phòng bị, cảm giác còn chưa bắt đầu thì kết thúc.

Lần này bọn họ đã sớm ngưng thần nhìn chăm chú  có thể là vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy một đạo kiếm ảnh bay ra, căn bản không thấy được Lãnh Nguyệt Nhan rút kiếm quá trình, đều hoảng sợ.

Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm, thẳng đến Vũ Xương Hạo yết hầu, tốc độ cực nhanh, góc độ xảo trá, Vũ Xương Hạo tựa hồ sớm có đoán trước, lạnh hừ một tiếng, chiêu số không thay đổi, một cái khác đại thủ, thẳng đến cốt kiếm vỗ tới.

Lãnh Nguyệt Nhan khóe môi vểnh lên, hiện lên một vệt trào phúng, khi thấy Lãnh Nguyệt Nhan khóe miệng nụ cười, Vũ Xương Hạo không hiểu sinh ra một loại bất an, có điều hắn là tuyệt thế cường giả, đối chiêu số của mình có lòng tin.

Ông

Ngay tại Vũ Xương Hạo đại thủ, đem phải bắt được cốt kiếm thời điểm, bỗng nhiên trong lòng bàn tay chỗ, hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Những cái kia phù văn, cũng không phải là thuật pháp, mà chính là huyết mạch phù văn, đó là bản mệnh chi lực, trận pháp không cách nào bóc ra.

Làm những cái kia phù văn xuất hiện về sau, tạo thành một đạo phòng ngự, đem không gian đều cầm giữ, một thanh đối với Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm chộp tới.

Đây là Vũ Xương Hạo tuyệt kỹ một trong, tiêu hao tiểu, hiệu quả tốt, vô số cường giả, đều tại hắn một chiêu này phía dưới nuốt hận, hắn đối một chiêu này cực có lòng tin, cho nên dám tay không tiếp Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm, dù là cái này là một thanh bảo khí, hắn cũng có lòng tin để bảo khí tại một cái hô hấp bên trong mất đi hiệu lực.

Mà cái này thời gian một hơi thở, liền quyết định thắng bại sinh tử, đây là Vũ Xương Hạo vô số lần tích lũy ra chiến đấu kinh nghiệm  có thể nói cái này là thông qua ngàn vạn cường giả mệnh, ma luyện ra một chiêu này.

Bành

Vũ Xương Hạo đại tay nắm lấy Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm, hắn không khỏi đại hỉ, đồng thời trong lòng thầm nghĩ, Lãnh Nguyệt Nhan không gì hơn cái này, nghe đồn có chút nói quá sự thật, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Thế nhưng là rất nhanh hắn thì không cười được, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan xương trên thân kiếm, truyền đến không ngừng ba động, ban đầu cái kia một phát bắt được, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, thanh này cốt kiếm, vậy mà giống như là quanh thân bôi dầu cá chạch, căn bản bắt không được.

Cốt kiếm bị hắn nắm lấy, thế nhưng là thế đi không giảm, từ trảm đổi đâm, thẳng đến Vũ Xương Hạo mi tâm đâm rơi.

Vũ Xương Hạo hoảng hốt, không lo được đi công kích Lãnh Nguyệt Nhan, bắt kiếm đại thủ, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đẩy, muốn thanh trường kiếm đẩy ra.

Thế nhưng là ngay tại hắn mạnh mẽ đẩy trong nháy mắt, hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia cốt kiếm vậy mà sinh ra một cỗ hấp lực, trực tiếp đem hắn hướng về phía trước dẫn tới, Lãnh Nguyệt Nhan dường như giống như đã sớm liệu đến kết quả này, tại hắn dùng lực đẩy thời điểm, mượn lực một dẫn, cho dù là Vũ Xương Hạo ứng biến tốc độ, vẫn như cũ bị bị mang theo lảo đảo nửa bước.

"Không tốt "

Ngay tại Vũ Xương Hạo, cực lực ổn định thân hình thời khắc, Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm lên nhu hòa hấp lực lập tức biến đến cương mãnh lên, sau đó hấp lực lập tức biến mất, cốt kiếm thẳng đến Vũ Xương Hạo mi tâm chém xuống, nếu như một kích này bị chém trúng, Vũ Xương Hạo nửa bên đầu liền bị cắt đi.

Hô

Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim phát sáng, cả người tiếp tục hướng sau lùi lại, đột ngột trình độ, thật giống như phía sau hắn có sợi dây mạnh mẽ kéo một phát cảm giác, quỷ dị làm người ta giật mình.

Hai người tốc độ quá nhanh, hết thảy động tác, trong chớp mắt hoàn thành, mọi người thì chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau đó thì đứng im bất động.

Vũ Xương Hạo lại lui về vị trí cũ, cùng Lãnh Nguyệt Nhan bảo trì 100 trượng khoảng cách, hai người vị trí cũng không có thay đổi, thật giống như trước đó công kích cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Hắc

Cốt kiếm chậm rãi vào vỏ, Lãnh Nguyệt Nhan thản nhiên nói: "Chỉ bằng chút năng lực ấy liền muốn thu ta Lãnh Nguyệt Nhan? Ta thật bội phục dũng khí của ngươi.

Tốc độ ngươi không đáng chú ý, chiến đấu kỹ xảo ngươi không đáng chú ý, có lẽ ngươi sử dụng bản nguyên chi lực  có thể cùng ta so sánh hơn thua, nhưng là ngươi liền một thành tỷ số thắng đều không có, để ngươi gặp điểm huyết, xem như đối ngươi cuồng vọng cảnh cáo, nếu như không phải ta còn có việc gấp muốn làm, trên cái thế giới này, sẽ không còn có Vũ Xương Hạo."

Lãnh Nguyệt Nhan thanh lãnh thanh âm, như là âm thanh thiên nhiên, nhưng đã đến trong tai mọi người, không không cảm thấy đầu khớp xương phát lạnh, bởi vì bọn hắn phát hiện, Vũ Xương Hạo chỗ mi tâm, một đạo máu tươi chậm rãi tràn ra.

Điều này nói rõ, Vũ Xương Hạo sau cùng tránh thoát nhất kích trí mệnh, nhưng là vẫn như cũ bị sắc bén cốt kiếm, cho cắt phá mi tâm, thậm chí theo trên vết thương, đều có thể nhìn đến xương cốt, Vũ Xương Hạo nếu như vừa mới chậm một đường, cái kia đầu của hắn liền muốn thành sửa chữa mà.

Hô

Mọi người ở đây còn đắm chìm trong trong kinh hãi lúc, Lãnh Nguyệt Nhan mũi chân một chút chỗ, vượt qua lồng ánh sáng phạm vi bao phủ, đứng yên trên hư không.

Ở sau lưng của nàng, hiện ra một đạo to lớn phù văn cánh chim, màu đỏ váy dài theo gió bay múa, tóc dài phiêu động, như cửu thiên thần nữ hàng thế, biển con mắt màu xanh lam nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, ngươi là ta coi trọng nhất nam nhân, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng, phía dưới lần lúc gặp mặt, hi vọng ngươi có thể ngăn cản ta đánh giết "

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, sau lưng cánh chim chấn động, người như tiên tử cưỡi sóng mà đi, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Tên điên, cái này là thằng điên, ta làm sao trêu chọc như thế một người điên? Long Trần trong lòng tức giận, nhưng là lại có chút bất đắc dĩ.

"Tiểu Thiến, nàng đã nói gì với ngươi?" Long Trần truyền âm cho Nguyệt Tiểu Thiến nói, phải biết truyền âm, chỉ có thể là tín nhiệm lẫn nhau người, mới có thể linh hồn truyền âm.

Nếu như là người xa lạ, người khác là sẽ không tiếp nhận truyền âm, nếu như đối phương có ác ý, tại truyền âm quá trình bên trong, thi triển hồn thuật công kích, đó là khó lòng phòng bị.

Trước đó Lãnh Nguyệt Nhan phát ra cái kia đạo thanh quang, trên thực tế cũng là một loại khác linh hồn truyền âm, Nguyệt Tiểu Thiến có thể an toàn tiếp nhận.

"Tỷ tỷ kia nói. . ."

"Đừng gọi nàng tỷ tỷ, cái kia chính là một người điên, nàng là địch nhân của chúng ta, ngươi không nên bị lừa" Long Trần nhắc nhở, Nguyệt Tiểu Thiến kinh nghiệm xử sự ít đến thương cảm, đừng về sau cùng Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm đối địch bị thiệt lớn, phải biết, Lãnh Nguyệt Nhan thế nhưng là thủ đoạn độc ác chủ, cùng với nàng lưu thủ, cái kia chính là muốn chết.

"Há, nàng nói cho ta biết, ở chỗ này một cỗ quan tài bên trong, có thứ mà ta cần!" Nguyệt Tiểu Thiến truyền âm nói.

"Nàng có Động Hư Chi Mâu, danh xưng có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, thấy rõ thực chất, có lẽ nàng thật nhìn thấy cái gì, tuy nhiên nàng là thằng điên, bất quá có vẻ như nhân phẩm không có vấn đề gì." Long Trần tự nhủ.

"Nàng không có gạt ta, ta đối với người khác nói láo, có đặc thù cảm ứng, cái này cùng người tu vi không quan hệ, ta có thể xác định." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Tốt a, vậy chúng ta liền tin nàng một lần, bất quá coi như biết, cũng vô dụng thôi, cái này có trận pháp thủ hộ, chúng ta vào không được." Long Trần không khỏi thầm mắng Lãnh Nguyệt Nhan, đã làm người tốt, liền tốt người làm đến cùng a, mở không ra cấm chế, coi như biết cũng đã làm trừng mắt a.

Ngay tại Long Trần tính toán, làm sao phá tan cấm chế thời điểm, những người khác còn đắm chìm trong trước đó Lãnh Nguyệt Nhan cùng Vũ Xương Hạo giao thủ trong rung động.

Tuy nhiên hai người giao thủ, cứ như vậy ba chiêu hai thức, thế nhưng là ẩn chứa trong đó vô tận chiến đấu chí lý, vậy cũng là võ đạo tinh hoa, khiến người tỉnh ngộ.

Vũ Xương Hạo lúc này mới theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hắn không nghĩ tới Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà như thế cường hãn, đồng thời trong lòng của hắn cũng vô cùng tức giận.

Trước đó đại lời nói được quá vẹn toàn, kết quả rơi xuống chật vật như thế cấp độ, mà lại là ngay trước chính tà lưỡng đạo, vô số tinh anh cường giả mặt  có thể nói là mất hết thể diện.

Bỗng nhiên Vũ Xương Hạo thấy được cùng Nguyệt Tiểu Thiến xì xào bàn tán Long Trần, không biết có phải hay không là bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan trước khi đi cái kia lời nói, Vũ Xương Hạo nộ khí lập tức bạo phát.

Chết

Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim quang mang chớp động, giống như một đạo lưu quang phóng tới Long Trần, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, đại thủ xòe ra, thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới..