Chương 868: Để ngươi trang

Chương 868: Để ngươi trang

Lăn mẹ nó

Ba

Một tiếng bạo hưởng, thanh thúy to rõ, Long Trần chính cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói chuyện, bỗng nhiên bị Vũ Xương Hạo đánh bất ngờ, không khỏi giận dữ, cơ hồ phản xạ có điều kiện đại thủ hung hăng quất tới.

Vốn là Long Trần thì cùng Lãnh Nguyệt Nhan tức sôi ruột, còn không có chỗ phát, một mực đè nén, bây giờ cái này ngu ngốc lại đem hắn làm nơi trút giận, Long Trần một cái bàn tay không thể bảo là không hung ác, Vũ Xương Hạo mặt lập tức bị rút biến hình, cả người cơ hồ dùng đến so lúc đến nhanh hơn gấp đôi tốc độ bay rớt ra ngoài.

Ba

Vũ Xương Hạo hung hăng đụng ở phía xa một căn cự đại tảng đá trên cây cột, kết quả mấy người ôm hết trụ lớn, bị Vũ Xương Hạo cứ thế mà đụng thành bụi phấn.

Phải biết cái kia cây cột đá, thế nhưng là có phù văn gia trì, kiên cố dị thường, có thể thấy được Vũ Xương Hạo cái này va chạm đáng sợ đến cỡ nào.

Một kích này làm cho tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ, Vũ Xương Hạo trước đó bị Lãnh Nguyệt Nhan kích thương, cái này còn có tình có thể duyên, dù sao Lãnh Nguyệt Nhan danh khí quá lớn.

Thế nhưng là bây giờ đối mặt Long Trần, còn không có cận thân đâu, liền bị một cái bạt tai mạnh cho tát bay, nhìn Vũ Xương Hạo bay ngược tư thế, thậm chí ngay cả một chút ngăn cản cơ hội đều không có.

Phải biết tát bạt tai chuyện như vậy, thế nhưng là cực kỳ làm nhục tính hành động, bình thường chỉ có sức mạnh cao hơn đối phương mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần cường giả, mới có thể làm được.

Long Trần một bạt tai này, không chỉ đem Vũ Xương Hạo cho rút mộng, cũng đem tất cả mọi người cho rút choáng váng, cái này thực sự nghe nói quá kinh người.

Bọn họ không biết, Long Trần cái tát kỹ năng, thật sự là đi qua thiên chuy bách luyện, dùng vô số cường giả da mặt luyện thành, đã đạt đến thần hồ kỳ thần cảnh giới, nhất là Vũ Xương Hạo ghen ghét phía dưới, muốn một kích cầm xuống Long Trần nhục nhã tại hắn, hắn kết quả chỉ có thể là bi kịch.

"Long Trần, ta muốn đem ngươi rút gân lột da "

Một tiếng bạo hưởng, Vũ Xương Hạo theo phế tích bên trong bay ra, chung quanh hòn đá bị vỡ nát, Vũ Xương Hạo gương mặt vẻ dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng Long Trần vọt tới.

"Tiểu Thiến, ngươi bên cạnh cho ta áp trận, ta đến giáo huấn một chút tên điểu nhân này "

Nói dứt lời, Long Trần dưới chân khẽ động, người cũng xông ra, một quyền đối với chạm mặt tới Vũ Xương Hạo hung hăng nện xuống.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, một tiếng bạo hưởng, toàn bộ mặt đất đều đi theo run lên, mọi người không khỏi trong lòng hoảng sợ.

"Lực lượng thật kinh khủng, tốt biến thái nhục thân "

Phải biết, nơi đây trận pháp gia trì, chính là cấm thuật lĩnh vực, bất luận cái gì thuật pháp đều không thể vận dụng, càng không thể dẫn động thiên địa lực lượng gia trì, hai người vừa mới một kích, thuần túy là lực lượng của thân thể.

Vũ tộc chính là Thượng Cổ di tộc, nhục thân cường đại vô cùng, cho dù ở cổ đại, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, tại Đông Hoang chư trong cổ tộc, đơn thuần nhục thân cường độ, có thể xưng thứ nhất.

"Muốn lột lão tử da? Lão tử hôm nay lột sạch lông chim của ngươi "

Long Trần hét lớn một tiếng, giống như sấm sét vang lên, lại là một quyền hung hăng nện xuống, Long Trần nổi giận, phần này giận, kỳ thật có một bộ phận đến từ trước đó Lãnh Nguyệt Nhan.

Nhưng là kìm nén nổi giận trong bụng không có địa phương phát, bây giờ Vũ Xương Hạo xuất thủ, lại đem Long Trần làm thành nơi trút giận, lúc trước tiến vào bí cảnh trước, Vũ Xương Hạo luôn mồm đem hắn coi là con mồi, lửa giận thù mới hận cũ, lập tức bạo phát.

"Hôm nay, nhất định chém ngươi!"

Vũ Xương Hạo giận dữ, hôm nay hắn quá oan uổng, trước đó bị Lãnh Nguyệt Nhan đả thương, còn có thể miễn cưỡng nói Lãnh Nguyệt Nhan chiếm cứ ưu thế tốc độ, giết hắn trở tay không kịp.

Thế nhưng là về sau Long Trần một cái bạt tai mạnh, thực sự quá vang dội, bạt tai này không chỉ rút trên mặt của hắn, cũng quất vào trong lòng của hắn, càng quất vào hắn cao ngạo linh hồn phía trên.

Ông

Vũ Xương Hạo quanh thân khí huyết lưu chuyển, toàn thân vậy mà hiện lên một tầng quang mang, thần bí mà cường đại, đây không phải là thuật pháp, mà là một loại bản mệnh năng lượng, loại này năng lượng bắt nguồn từ hắn khí huyết.

"Linh huyết?"

Long Trần hơi kinh hãi, chẳng lẽ cái này Vũ Xương Hạo cũng có linh huyết?

Oanh

Hai người công kích, lần nữa đụng vào nhau, bạo hưởng chấn thiên, Long Trần vậy mà cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn, hiển nhiên lúc này Vũ Xương Hạo lực lượng cực kỳ biến thái.

Long Trần có chút giật mình, mà càng giật mình lại là Vũ Xương Hạo, Long Trần nghĩ không sai, hắn loại này năng lượng, đúng là linh huyết chi lực, có điều hắn linh huyết cũng không tinh khiết, không cách nào cùng Lãnh Nguyệt Nhan so sánh.

Cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ linh huyết chi lực, nhưng là cái này một phần nhỏ, cũng đủ để cho lực lượng của hắn gấp bội, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó.

Nhưng là hôm nay, tại tuyệt đối lực lượng lên, hắn gặp đối thủ, Long Trần lực lượng, cường đại không hề tầm thường, hắn vậy mà không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Hô

Vũ Xương Hạo một kích không có chiếm được tiện nghi, song chưởng một sai, mười ngón như câu, giống như móng vuốt, đối với Long Trần hai vai chộp tới, nhanh chóng mà tàn nhẫn, hiển nhiên Vũ Xương Hạo am hiểu cận chiến.

Mà lại tại hắn xuất thủ thời điểm, móng vuốt của hắn phía trên, vậy mà biến thành màu vàng kim nhạt, toàn bộ tay tản ra kim loại một dạng lộng lẫy, mười phần quỷ dị.

"Xuy xuy. . ."

Long Trần lui về phía sau nửa bước, vừa mới tránh đi Vũ Xương Hạo công kích, thế nhưng là để Long Trần không nghĩ tới chính là, Vũ Xương Hạo song trảo trong lúc đó thành dài, lập tức bắt được Long Trần hai vai, Long Trần vội vàng từ bỏ công kích, lần nữa vội vàng thối lui, kết quả trên hai tay bị bắt ra từng đạo vết máu.

"Thật quỷ dị chiêu số "

Có cường giả không khỏi kinh hãi, cánh tay của người, làm sao có thể sẽ bỗng nhiên dài ra nửa thước?

"Vũ Xương Hạo chính là Kim Sí Huyết Lân ưng hậu nhân, nhục thân cường đại vô cùng, lực lớn vô biên, mà lại huyết mạch chi lực bao trùm, nhục thân có thể so với bảo khí, cái này Long Trần cùng Vũ Xương Hạo tay không đối chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một vị Cổ tộc cường giả cười lạnh nói, hiển nhiên hắn cho rằng Long Trần đây là không biết tự lượng sức mình.

Tuy nhiên Long Trần trước đó, quất Vũ Xương Hạo một bàn tay, nhưng đó là ngoài ý muốn, cũng không có nghĩa là, Long Trần thì có chiến thắng Vũ Xương Hạo thực lực.

"Vuốt chim? Còn rất lợi hại "

Long Trần nhìn một chút trên cánh tay vết máu, lạnh hừ một tiếng, Hỗn Độn châu vận chuyển, thương thế lập tức chữa trị.

"Nhìn gia quất ngươi "

Long Trần dưới chân khẽ động, tay trái hóa thành một đường vòng cung, đối với Vũ Xương Hạo rút ra, cái này khiến Vũ Xương Hạo giận dữ, song trảo đánh ra, lúc lên lúc xuống, chỉ cần bắt được Long Trần cánh tay, hắn muốn lập tức đem Long Trần cánh tay kéo xuống tới.

Đây là một cái mười phần cao minh cận chiến sát chiêu, để Vũ Xương Hạo trong lòng cười lạnh chính là, Long Trần vậy mà nhìn không ra một chiêu lợi hại này, mắt thấy một cánh tay, liền muốn rơi vào hắn bày ra trong cạm bẫy, hắn thậm chí thấy được Long Trần sắp bị cứ thế mà kéo xuống một cánh tay về sau, gào thảm bộ dáng.

Ba

Vũ Xương Hạo móng vuốt vừa muốn chạm đến Long Trần cánh tay, một cái dường như đến từ dị độ không gian đại thủ, đã hung hăng quất vào Vũ Xương Hạo trên mặt.

Cái thanh âm này quá giòn, quá vang dội, vang đến làm cho người màng nhĩ oanh minh, Vũ Xương Hạo vào xem lấy Long Trần cánh tay kia, không để ý đến Long Trần tài năng như thần cái tát thần thuật, chủ yếu là hắn đối với mình móng vuốt, quá mức lòng tin.

Kết quả chứng minh, chết chìm đại đa số đều là biết bơi, Long Trần một cái bàn tay, cơ hồ vận chuyển toàn thân chi lực, Vũ Xương Hạo bị một bàn tay đập bên trong, cho dù là nhục thân vô song, vẫn như cũ nửa bên mặt bị đập nát, cốt cách vỡ vụn thanh âm, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vũ Xương Hạo như là một viên sao băng đồng dạng, hung hăng nện tại lòng đất động huyệt trên vách tường, lòng đất động huyệt bị hắn va sụp một mảng lớn.

"Trời, đây là cái gì tình huống?"

Mọi người không khỏi hoảng hốt, chuyện chuyển hướng cũng tới quá đột nhiên đi, vừa mới nhìn đến Vũ Xương Hạo đại triển thần uy, coi là có thể nhẹ nhõm đánh bại Long Trần thời điểm, lại bị đánh một cái bạt tai mạnh, mà lại cái bạt tai này lực lượng, so với lần trước lớn gấp mười lần, bởi vì người trước mắt đã phát hiện, Vũ Xương Hạo bay ra ngoài thời điểm, mặt đều sập hãm tiến vào, một kích này quá độc ác.

Mọi người không khỏi một trận tê cả da đầu, đây cũng chính là Vũ Xương Hạo, nhục thân vô song, nếu như đổi một người, lực lượng lớn như vậy, tuyệt đối sẽ đem đầu người rút bạo.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời đá vụn vỡ ra, Vũ Xương Hạo bóng người, theo nát trong đá bay ra.

"A. . ." Vũ Xương Hạo vừa mới bay ra, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, hắn đã tiến nhập trạng thái bùng nổ, hắn muốn tức điên.

"A mẹ nó a, người nào phải nghe ngươi ca hát!"

Ba

Vũ Xương Hạo vừa mới bay ra, phát ra gầm lên giận dữ, muốn mượn lấy rít lên một tiếng phát tiết trong lòng mình uất khí, đồng thời cũng muốn chứng minh hắn nổi giận, thế nhưng là gào thét đến một nửa, liền bị một bàn tay đánh gãy.

Long Trần đã sớm ngờ tới cái này ngu ngốc, vừa ra tới liền sẽ bề ngoài hiện phẫn nộ của mình, đây là những cái kia tự cao tự đại ngu ngốc kinh điển thói quen, hắn sớm liền đợi đến đâu, Vũ Xương Hạo vừa mới vừa lộ đầu, hắn liền đã xin đợi đã lâu, đi lên cũng là một bàn tay, loại này không có sát ý chiêu số, là khó khăn nhất cảm ứng.

Một bàn tay đem Vũ Xương Hạo lần nữa quất bay, bất quá lần này Long Trần là có dự mưu, hắn đứng yên góc độ, vừa lúc là trung gian tiểu sơn đối diện.

Vũ Xương Hạo giống như một đạo giống như sao băng đánh tới hướng ngọn núi nhỏ kia, mọi người không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, cái kia cấm đoán có thể tiếp xúc không thể chạm vào a, trước đó có cái tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng là bị cái kia cấm chế cho diệt sát, liền bảo khí đều vỡ nát.

Vũ Xương Hạo nghe được mọi người kinh hô, đồng thời cũng cảm ứng được một cỗ để hắn da đầu tê dại nguy hiểm, hắn biết nếu như đụng vào cấm chế kia, hậu quả khó mà lường được.

Ông

Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim phía trên, phù văn sáng lên, vậy mà cứ thế mà dừng lại thân hình, đồng thời cánh chim khẽ động, cấp tốc hướng về phía trước, cách xa cái kia quang tráo, bởi vì vừa mới thật sự là quá nguy hiểm, chỉ kém vài thước, hắn liền muốn đụng vào lồng ánh sáng.

Mau chóng cùng lồng ánh sáng kéo dài khoảng cách, mới có thể để cho hắn sinh ra nhất định cảm giác an toàn, đáng tiếc hắn quên đi một việc, hắn vào xem lấy rời đi lồng ánh sáng, quên đi còn có một cái so lồng ánh sáng nguy hiểm hơn gia hỏa, chính đối hắn chạy tới.

Chờ Vũ Xương Hạo nhớ tới còn có Long Trần cái này tồn tại thời điểm, hắn trong lúc đó cảm thấy da đầu xiết chặt, cái kia phiêu dật tóc dài, bị Long Trần song tay nắm chắc, dùng lực trở về kéo một cái, đồng thời cứng chắc đầu gối, nghênh hướng Vũ Xương Hạo cao ngất sống mũi.

"Để ngươi trang. . . Để ngươi trang. . . Ta để ngươi trang. . ."

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục bạo hưởng, vang vọng trên không trung, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần đầu gối, càng không ngừng cùng Vũ Xương Hạo sống mũi tiếp xúc thân mật.

Chết

Vũ Xương Hạo bị Long Trần bắt lấy tóc, liên tục bị thương, trong lúc đó gầm lên giận dữ, sau lưng cánh chim khẽ động, như là hai thanh sắc bén lưỡi đao, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần trong lòng run lên, này đôi cánh phía trên, mang theo Long Trần tim đập nhanh lực lượng, vội vàng buông ra Vũ Xương Hạo, đồng thời một chân hung hăng đá vào lồng ngực của hắn, mượn lực bay ngược, đồng thời trong tay nhiều một cục gạch hung hăng quăng tới.

Oanh

Hai cánh đụng vào nhau, phát ra bạo hưởng đinh tai nhức óc, bất quá cái này kinh khủng một kích, công kích hư không, Vũ Xương Hạo bị Long Trần một chân đạp bay.

Làm Vũ Xương Hạo đứng vững thân hình thời điểm, nhìn lấy mặt mũi của hắn, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ..