Chương 869: Quan tài cấm chế

Chương 869: Quan tài cấm chế

Mọi người chỉ thấy Vũ Xương Hạo mặt, đã biến mất, không, nói cụ thể, bị một cục gạch cho che lại.

Một khối kim loại cục gạch, không nghiêng không lệch, chính khảm nạm trên mặt của hắn, cơ hồ toàn bộ cục gạch đều nện vào mặt của hắn trung ương, nhìn qua mười phần quái dị.

Cái kia cục gạch, chính là lúc trước Long Trần tại chín dặm bí cảnh, lòng đất trong mộ địa, lấy được gạch lát sàn, là một loại cực kỳ cứng rắn kim loại, đại bộ phận đều lưu cho Quách Nhiên, bất quá Long Trần cũng lưu một chút.

Bây giờ cận chiến phía dưới, tránh né Vũ Xương Hạo một kích, thế mà không chút nghĩ ngợi, tiện tay liền đem nó cho xách đi ra, làm ám khí tập kích, kết quả vậy mà xuất hiện như thế một hình ảnh, trong lúc nhất thời toàn trường người, đều trợn tròn mắt.

"Lãnh Nguyệt Nhan không có đem ngươi chặt thành sửa chữa, lão tử liền đem ngươi đánh thành thẳng tấm" Long Trần đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy Vũ Xương Hạo nói: "Không nghĩ tới, mặt của ngươi, thế mà so cục gạch còn lớn hơn, khó trách dám như thế nói lớn không ngượng."

Vũ Xương Hạo khó khăn thân thủ, đem khảm nạm ở trên mặt cục gạch cho keo kiệt xuống tới, làm cục gạch keo kiệt phía dưới đến về sau, Vũ Xương Hạo thì xuất hiện xòe ra "Mặt chữ điền" mười phần tiêu chuẩn mặt chữ điền.

"Long Trần, hôm nay ta nếu là không giết ngươi, ta thì không gọi Vũ Xương Hạo "

Khiến người ta kinh hãi là, Vũ Xương Hạo thực sự quá mạnh, mặt đều bị đập bẹp, vẫn như cũ phát ra một tiếng rống giận rung trời, toàn thân nổi lên kim sắc đường vân, kinh khủng uy áp bạo phát, hai cánh chấn động, dài đến hơn một trượng cánh chim, đối với Long Trần hung hăng chém tới.

Ông

Vũ Xương Hạo thật nổi giận, một kích này hắn vận dụng bản mệnh thần thông, bản thân hắn có Kim Sí Huyết Lân ưng huyết mạch, một kích này vô cùng kinh khủng.

Long Trần trong lòng run lên, gặp cái kia cánh chim phía trên phù văn lưu chuyển, sắc bén khí tức bức người, Long Trần không có dám đón đỡ, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên.

Xùy

Một đạo kinh khủng kim sắc quang ảnh, dán vào Long Trần bên người mà qua, không trung phát ra chói tai âm bạo, hư không dường như bị xé nứt.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đạo quang ảnh kia nặng nề mà trảm tại một khối trên vách đá, vách đá lập tức sụp đổ thành bột mịn, mà lại ầm ầm bạo hưởng, một mực kéo dài đến nơi xa, hiển nhiên một kích này, không biết dưới đất đánh ra bao xa, căn bản là không có cách tính toán.

"Ong ong ong. . ."

Ngay tại tất cả mọi người kinh hãi tại Vũ Xương Hạo một kích này lúc, đột nhiên hư không liên tục rung động, càng không ngừng run run, vô số phù văn, tại không gian bên trong vừa đi vừa về khuấy động, mọi người giật nảy mình, vội vàng toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đầy trời phù văn bay múa, mang theo kinh khủng không gian ba động, toàn bộ thế giới dường như lập tức biến nặng, áp lực vô tận, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

"Trời ạ, vậy mà phát động cơ quan, đây là muốn mở ra cấm chế" có người cao giọng kêu sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, những cái kia phù văn chớp động, phía trước trên núi nhỏ màn ánh sáng bắt đầu trở thành nhạt.

Soạt

Cái kia màn sáng càng lúc càng mờ nhạt, sau cùng vậy mà như là pha lê đồng dạng, tản mát ra, đồng thời một cỗ Man Hoang khí tức tốc thẳng vào mặt.

"Bảo vật xuất hiện "

Có người lớn tiếng kêu sợ hãi, thân hình khẽ động, đối với ngọn núi nhỏ kia phóng đi, người kia khẽ động, tất cả mọi người động, toàn lực phóng tới ngọn núi nhỏ kia.

Tại bảo vật xuất hiện thời điểm, Long Trần cùng Vũ Xương Hạo cũng không có chiến đấu dục vọng, đều toàn lực hướng tiểu sơn phóng đi, đồng thời Long Trần phát hiện, lồng ánh sáng phá nát về sau, cấm thuật lĩnh vực cũng đã biến mất.

"Long Trần, chúng ta tách ra động thủ" Nguyệt Tiểu Thiến cũng đã động, hiển nhiên nàng đã có mục tiêu, để Long Trần tự do hành động.

Lãnh Nguyệt Nhan đã sớm nói với Nguyệt Tiểu Thiến, nơi này có đồ vật là nàng cần, mà lại nói cho nàng cụ thể phương vị, nàng thẳng đến cái hướng kia bay đi.

Long Trần gật gật đầu, dạng này cũng tốt, nếu như hai người cùng một chỗ, ngược lại quá chói mắt, nếu thật là chí bảo, dễ dàng bị người đố kỵ, rước lấy phiền phức, tiền tài không để ra ngoài, mới là vương đạo.

Mã đức, Lãnh Nguyệt Nhan nữ nhân này, trước khi đi, chỉ nói Nguyệt Tiểu Thiến cần, cũng không nói hắn cần, cũng không chỉ điểm một tiếng, quá không có suy nghĩ.

Long Trần tin tưởng, Lãnh Nguyệt Nhan Động Hư chi Đồng, nhất định thấy được rất nhiều bí mật, nhưng là nàng không chịu nói, cũng không nguyện ý cùng Long Trần chia sẻ.

Hô

Làm Long Trần chạy như bay đến ngọn núi nhỏ kia thời điểm, đột nhiên Long Trần phát hiện ngọn núi nhỏ kia, theo chính mình chạy gần, vậy mà biến đến càng lúc càng lớn.

Nguyên bản chỉ vài trượng cao tiểu sơn, vậy mà càng lúc càng lớn, đợi bay đến phụ cận thời điểm, mới hoảng sợ phát hiện, cái kia lại là một tòa phương viên mấy vạn dặm đại sơn.

Trong núi lớn, Hỗn Độn khí tức lượn lờ, phong cách cổ xưa mà hoang vu, tràn đầy cổ vận, một tòa lại một ngôi mộ mộ lít nha lít nhít hiện đầy cả tòa núi lớn.

Lúc này những cái kia trước một bước tiến đến tu sĩ, đã đến cao sơn bên cạnh, một cường giả vừa mới chạy vội tới một ngôi mộ mộ trước đó, thân thủ liền đi nhấc lên toà kia thạch quan.

Chạy vội tới phụ cận, cái kia quan tài dường như cũng không có bởi vì cao sơn kịch biến, mà biến đến càng lớn, vẫn như cũ lộ ra như vậy phổ thông, cùng phổ thông quan tài không sai biệt lắm, mười phần kỳ dị.

Phốc

Người kia vừa mới chạm đến thạch quan, thạch quan phía trên, vô số đạo phù văn sáng lên, phun ra vạn đạo ánh sáng, người kia liền hố đều không thốt một tiếng, liền bị ánh sáng phun trúng, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Cái gì? Lại còn có thủ hộ cấm chế "

Nhìn đến cảnh tượng này, tất cả mọi người hoảng hốt, ào ào triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh, bộc phát ra chỗ có khí thế, làm tốt trùng điệp phòng ngự, lần nữa tới gần những cái kia thạch quan.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một tòa thạch quan bị một cái tà đạo cường giả đẩy ra, bên trong ánh sáng nhu hòa cuồn cuộn, ráng lành ào ào, tất cả mọi người giật nảy cả mình, vội vàng vào trong nhìn qua, thế nhưng là bên trong rỗng tuếch cái gì cũng không có.

"Lại là trống không? Khẳng định là trước kia thì có người đem bên trong bảo vật cầm đi "

Nơi này quan tài, đều là dưỡng bảo bối tồn tại, bên trong bảo vật bị lấy đi, theo lý thuyết cần phải để vào mới bảo vật tiếp tục nuôi, nhưng là Vạn Cổ Lộ vỡ nát về sau, đã không có người chăm sóc, cho nên trống không khả năng rất nhiều.

Nghĩ tới đây, bỗng nhiên có không ít người, ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy về phía trước đó cái kia đánh chết người quan tài.

"Lăn đi, cái này cỗ quan tài là của ta, người nào tới liền giết người nào "

Bỗng nhiên một cái vóc người cao lớn, toàn thân mọc ra lông dài Cổ tộc nam tử, quát lạnh một tiếng, trong tay trường mâu bãi xuống, khí thế ngập trời.

Đó là một cái Tiên Thiên tam phẩm thiên hành cường giả, trong lúc nhất thời không ít người minh bạch cái kia trong thạch quan, có cực lớn xác suất sẽ có bảo vật, nhưng là đều e ngại tại Cổ tộc cùng Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả uy áp, không dám lên trước, đành phải đi địa phương khác tìm vận may, .

Vị kia Cổ tộc cường giả, thấy không có người dám lên trước, cái này mới chậm rãi tới gần cái kia thạch quan, vừa mới tới gần, cái kia thạch quan lập tức ánh sáng dâng trào, một cỗ kinh khủng uy áp phóng xuất ra.

Cái kia Cổ tộc cường giả quát lạnh một tiếng, toàn thân phù văn bạo phát, đem cái kia cỗ uy áp ngăn cản, duỗi ra đại thủ đẩy ra hòn đá kia nắp quan tài tử.

Thế nhưng là để hắn biến sắc chính là, cái kia quan tài cái nắp giống như như núi lớn trầm trọng, cho dù hắn vận chuyển toàn lực, cái kia nắp quan tài phía trên từng điểm từng điểm di động.

Mà lại di động tần suất là cố định, dùng đếm cái thời gian hô hấp, cái kia quan tài mở hơi hơi lộ ra một tia khe hở.

"Ầm ầm "

Cái kia quan tài khe hở một chỗ, lập tức vô tận hoang khí hơi thở tràn ngập ra, vị kia Cổ tộc cường giả, lập tức biến sắc, bởi vì hắn phát hiện, quanh người hắn không gian, đều đang liều mạng hướng hắn chen đến, phảng phất muốn đem thân thể của hắn chen bể đồng dạng.

Mở

Cái kia Cổ tộc cường giả hét lớn một tiếng, toàn lực ngăn cản cái kia cỗ áp lực, đồng thời toàn lực đẩy mạnh quan tài, hy vọng có thể sớm một chút nhìn đến đồ vật bên trong.

Thế nhưng là cái kia quan tài tùy ý hắn như thế nào bạo phát, nắp quan tài từ đầu tới cuối duy trì một cái cực kỳ chậm rãi tốc độ di chuyển di động, trọn vẹn qua mười cái hô hấp, cái kia quan tài mới lộ ra một đầu dài đến nửa thước khe hở.

"Là một kiện khải giáp "

Theo trong khe hở, mọi người rốt cục nhìn đến bên trong bảo vật, đó là một kiện khải giáp, quanh thân phù văn phun trào, Hỗn Độn chi khí lưu động, cái kia hẳn là là một kiện phi thường cường đại bảo khí cấp khải giáp.

Trong lúc nhất thời tất cả đều đỏ mắt, bảo khí a, mà lại là đi qua quan tài bên trong phù văn tẩm bổ, linh tính cực kỳ cường đại, mà lại nơi này rất nhiều người, đều không có tư cách nắm giữ bảo khí.

Cái kia Cổ tộc cường giả, trọn vẹn bỏ ra thời gian một nén nhang, đẩy ra động cái kia nắp quan tài tử, thế nhưng là nắp quan tài tử chỉ bất quá di động một thước mà thôi.

Hắn hơi không kiên nhẫn, tính toán không gian cần phải không sai biệt lắm, thì không tại đẩy mạnh nắp quan tài, thân thủ đi bắt bên trong món kia khải giáp.

Thế nhưng là để hắn không tưởng tượng được là, theo hắn không đẩy ra động cái kia quan tài, cái kia quan tài bỗng nhiên cấp tốc khép kín.

A

Cái kia Cổ tộc cường giả một tiếng hét thảm, hắn một cánh tay, bị cái kia quan tài cho cứ thế mà đập vỡ, một bộ phận lưu tại quan tài bên trong, tốc độ nhanh đến khiến người ta không kịp phản ứng.

Tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ, xem ra cái này quan tài, nhất định phải hoàn toàn mở ra sau khi, mới có thể đem bên trong bảo vật lấy ra.

Theo cái kia Cổ tộc đại hán tay gãy thụ thương, lập tức có hai người chạy như bay, bọn họ cũng là toàn thân mọc ra lông dài Cổ tộc cường giả, hẳn là bọn họ nhất tộc, trước đó hai người chỉ là ở ngoại vi thủ hộ.

Hai người vội vàng tiến lên, trợ giúp cái kia Cổ tộc đại hán đẩy ra, ba người hợp lực, rất nhanh có đẩy ra một cái khe hở, cái kia Cổ tộc đại hán giống như vô cùng không phục, lấy ra một cái to lớn kìm dài, lặng lẽ thăm dò vào quan tài bên trong, muốn đem bên trong khải giáp kẹp đi ra, dạng này thì

Không cần chậm rãi chờ chờ đợi.

Oanh

Kìm dài vừa mới dò xét quan tài bên trong, cái kia vừa mới xốc lên nắp quan tài, lập tức khép lại, đại hán kia trong tay pháp khí cấp kìm dài, bị một chút chấn vỡ, thì liền hắn miệng hổ đều đánh rách tả tơi, cái kia hai cái giúp đỡ cường giả, bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra.

Trong lòng mọi người run lên, nhìn tới nơi này quan tài, muốn muốn mở ra, nhất định phải thành thành thật thật đi dựa theo quy tắc của nơi này mới được, nửa điểm mưu lợi không được.

Mặc dù mọi người đều tiến đến, bất quá gặp cái kia Cổ tộc đại hán người đầu tiên xuất thủ, tất cả mọi người yên tĩnh mà nhìn xem, kết quả chứng minh, bọn họ hành động này vô cùng sáng suốt, cái kia Cổ tộc đại hán dùng huyết giáo huấn, cho bọn hắn làm tìm tòi trước khi hành động.

Long Trần nhìn chung quanh một chút cả tòa núi lớn, nơi này quan tài đến hàng vạn mà tính, tản mát tại toàn bộ đại sơn, cũng không có bất kỳ quy tắc nào khác, bố cục cũng cực kỳ hỗn loạn, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

Long Trần phát hiện, Nguyệt Tiểu Thiến đã chạy như bay đến núi phía bên kia, đoán chừng là thẳng đến mục tiêu mà đi, suy nghĩ một chút Nguyệt Tiểu Thiến nếu biết cái này quan tài lai lịch, hẳn phải biết nơi này quan tài mở ra chi pháp, không có nguy hiểm mới đúng.

Lúc này, tất cả cường giả, đều đã động, mỗi người tuyển định mục tiêu, bọn họ đều rất thông minh, trước chạy vội tới quan tài bên cạnh, nếu như không có phù văn công kích, đã nói lên cái này quan tài đã bị mở ra qua, không cần thiết lãng phí thời gian, đi tìm còn lại quan tài.

Vũ Xương Hạo cũng đã bắt đầu hành động, mà Long Trần kinh ngạc phát hiện, Huyết U hai mắt nhắm nghiền, trung gian mắt dọc mở ra, chính cảm ứng đến cái gì.

"Mã đức, tuy nhiên vận khí nát, nhưng là không xuất thủ, liền vận khí cũng không có" Long Trần trong lòng thầm mắng một tiếng, thẳng đến đỉnh núi khu vực mà đi, người ở đây lược ít một chút..