Chương 870: Cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan

Chương 870: Cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan

Tới gần đỉnh núi địa phương, mộ phần ngược lại chẳng phải dày đặc, cho nên mà đến người ngược lại ít đi rất nhiều, Long Trần tùy tiện tìm một cái quan tài, cảm ứng một chút cái kia cường đại lực cản, đây là một cái không có bị mở ra quan tài.

Long Trần sử xuất đại lực đẩy ra cái kia quan tài, chỉ thấy cái kia nắp quan tài lập tức bắt đầu từ từ mở ra, bất quá Long Trần tự mình thử qua mới biết được, cỗ này áp lực xác thực rất khủng bố, bất quá còn không đáng được hắn phóng thích Thần Hoàn.

"Tạch tạch tạch. . ." Nắp quan tài chậm rãi bị mở ra, bên trong ánh sáng phun trào, vô tận tiên linh chi khí, bị phóng xuất ra, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản, toàn thân thư thái.

Long Trần biết, những linh khí này, đều là quan tài bên trong trận pháp, rút lấy giữa thiên địa lớn nhất năng lượng tinh thuần, đến tẩm bổ bên trong bảo vật, đây chính là vô số năm tích lũy.

Làm những cái kia linh khí tuôn ra lúc đi ra, Long Trần không đợi làm sao đi cảm ứng, đột nhiên những linh khí này lập tức biến mất, dường như bị một há to mồm một miệng nuốt xuống.

"Đồ tốt a, thứ này là ta trước mắt cần nhất" Long Trần trong đầu, chợt nhớ tới Đông Hoang Chung thanh âm, trong thanh âm mang theo một vẻ vui mừng.

"Tiền bối, muốn không chúng ta hợp tác thế nào?" Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động nói.

"Tiểu tử, ngươi lại đánh cái gì chủ ý xấu? Ta có thể nói cho ngươi a, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ta chỉ có thể vì ngươi xuất thủ một lần, dạng này chúng ta nhân quả hiểu được, ngươi cũng không muốn đánh lung tung ta chủ ý, để cho ta nhiễm nhân quả." Đông Hoang Chung có chút cảnh giác nói.

Long Trần cười hắc hắc, đã sớm biết nó sẽ nói như vậy, tuy nhiên không biết trong miệng nó nhân quả đến cùng là cái gì, vì cái gì nó kiêng kỵ như vậy, nhưng là Long Trần có chủ ý của mình.

"Tiền bối ngươi nhìn a, ta có thể tới mở quan tài, bởi vì cố gắng của ta, ngài hấp thu tinh thuần nhất thiên địa linh khí, đến tẩm bổ ngươi thần hồn.

Ngài luôn miệng nói nhân quả nhân quả, ta gieo bởi vì, mà ngài lại không làm mà hưởng đạt được quả, bản thân cái này thì không phù hợp thiên đạo.

Cho nên, không làm mà hưởng khẳng định là không được giọt, ngài vẫn là muốn nhiễm nhân quả a, vậy thì không phải là ta nhiễm ngài nhân quả, mà chính là ngài muốn nhiễm ta nhân quả" Long Trần nói.

"Ngươi nói như vậy, giống như cũng có chút đạo lý" Đông Hoang Chung nói.

"Ngài nhìn dạng này được không, chúng ta hai cái đồng loạt ra tay, theo như nhu cầu, căn cứ bình đẳng tự nguyện, đôi bên cùng có lợi hợp tác tinh thần, cường cường liên hợp, ta lấy bên trong bảo bối, ngài lấy bên trong linh khí.

Nếu như vậy, chúng ta cộng đồng nỗ lực lao động, cộng đồng đạt được quả thực, mỗi người giao ra bản thân bởi vì, đạt được chính mình quả, ngài nhìn dạng này được không?" Long Trần nói, hắn muốn câu dẫn Đông Hoang Chung ra tay, dạng này là hắn có thể đầy đủ lợi ích tối đại hóa.

Đông Hoang Chung trầm mặc một hồi, hiển nhiên nó không phải dễ gạt như vậy, bất quá nó cuối cùng cũng không có cảm thấy, Long Trần mà nói có chỗ nào không đúng, mà lại xác thực hợp tình hợp lý, hẳn là sẽ không nhiễm nhân quả gì mới đúng.

"Tốt, ngươi phụ trách mở quán, ta phụ trách lấy đồ vật bên trong, nhưng là ngươi phải chú ý an toàn, ta chỉ phụ trách lấy đồ vật, ta sẽ không để cho thiên đạo cảm ứng được ta, cho nên nếu như ngươi gặp nạn, trừ phi là tình thế chắc chắn phải chết, nếu không ta là sẽ không xuất thủ." Đông Hoang Chung cảnh cáo nói, dù cho đồng ý hợp tác, nó vẫn như cũ hết sức cẩn thận.

"Được rồi, ngài nhìn tốt a, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng" Long Trần đại hỉ, vội vàng tiếp tục đẩy cái kia tảng đá quan tài.

Tảng đá nắp quan tài làm bị đẩy ra khoảng nửa thước thời điểm, đột nhiên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra ba động, thăm dò vào quan tài bên trong, sau đó cứ như vậy biến mất, Long Trần thậm chí còn chưa kịp nhìn đó là một kiện bảo bối gì.

Hô

Long Trần linh hồn không gian bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn một cây trường thương, trường thương toàn thân đen nhánh, tản ra cường đại uy áp, khiến lòng run sợ.

"Cái này là một thanh bảo khí, đi qua trận pháp gia trì, cùng vô số năm qua Thiên Địa Linh Nguyên tẩm bổ, khí hồn phẩm chất tăng lên trên diện rộng, coi là một thanh trung phẩm Bảo khí." Đông Hoang Chung nói.

Hắc hắc, nhanh như vậy thì thu hoạch một thanh bảo khí, Long Trần không khỏi đại hỉ, vội vàng tiếp tục đi đến phía trước, thẳng đến đi bốn cái quan tài, kết quả đều là trống không, bên trong linh khí được phóng thích qua, cũng không có cái gì đại ý tứ.

Thẳng đến cái thứ năm thời điểm, Long Trần lại gặp một cái không có mở ra quan tài, Long Trần chậm rãi đẩy ra nắp quan tài tử thời điểm, đột nhiên phát hiện bên trong lại có một con thỏ.

"Cực phẩm đan?" Long Trần giật mình, tuy nhiên cái kia con thỏ chỉ có dài hơn thước, cùng thật con thỏ một dạng, nhưng là Long Trần thân là đan tu, lập tức ngửi ra nó trên thân cái kia đặc hữu đan dược khí tức.

Đan dược phân là hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm, thượng phẩm đan dược là cái thế giới này chủ lưu đan dược, một đạo cửu huyến, mỗi gia tăng một đạo huyến văn, đan dược dược lực đều sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

Thế nhưng là tại thượng phẩm phía trên, cái kia chính là cực phẩm đan dược, cực phẩm đan dược đơn giản nhất phân biệt phương pháp, cái kia chính là biến hóa, cực phẩm đan dược là có linh tính, mỗi một viên đan dược hình thành lúc, đều sẽ dẫn tới đan lôi tẩy lễ, tựa như là nhân loại độ kiếp một dạng, độ kiếp sau đó đan dược, liền sẽ mang theo một tia linh tính, tự động hoá hình.

Khác biệt đan dược, từ người khác nhau luyện chế, đều sẽ huyễn hóa ra khác biệt hình dáng, có là động vật, có là thực vật, đủ loại.

Hô

Long Trần vừa mới thấy rõ cái kia con thỏ nhỏ, cái kia con thỏ liền đã biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Long Trần linh hồn không gian.

Mà lúc này cái kia con thỏ nhỏ, đã biến thành một khỏa tản ra oánh nhuận lộng lẫy, giống như mỹ ngọc đồng dạng đan dược, đan dược phía trên, một cái nho nhỏ con thỏ cái bóng, ở bên trong vừa đi vừa về lưu chuyển, uyển như vật sống.

"Khá lắm, cái này là một cái cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan" Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, cái này là một cái tự mình hại mình đan dược, Ích Hải cảnh cường giả phục dụng về sau, nếu như không có bạo thể mà chết, liền sẽ gia tăng hơn gấp mười lần bạo phát lực.

Cái này Long Hổ Bạo Thiên Đan, chủ dược đó là Tà Long Huyết cùng Bạo Tình Bạch Văn Hổ nội đan, cả hai đều nắm giữ cực kỳ cuồng bạo năng lượng, liền xem như Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả tiến vào Ích Hải cảnh, phục dụng về sau, cũng sẽ lập tức bạo thể mà chết, căn bản chịu không được cái này kinh khủng dược lực.

Mà lại viên này Long Hổ Bạo Thiên Đan, trải qua vô số năm Thiên Địa Linh Nguyên tẩm bổ, dược hiệu gần như đạt đến hoàn mỹ, dược lực càng thêm kinh khủng.

Long Trần vội vàng tìm hộp ngọc, đưa nó thu lại, cái kia Tà Long nghe nói là dị giới Linh thú, cái thế giới này chỉ sợ sớm đã diệt tuyệt, viên đan dược kia khả năng đã là tuyệt đan, có cực lớn cất giữ giá trị.

Thu lấy đan dược về sau, Long Trần dứt khoát, trực tiếp tản ra thần thức, hướng chung quanh những tảng đá kia quan tài tán đi.

"Đần độn ngươi không muốn sống nữa, phía trên có trận pháp phù văn, ngươi dùng linh hồn chi lực dò xét, sẽ để cho ngươi thụ thương" Đông Hoang Chung có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Vốn là coi là Long Trần là một cái thành thục ổn trọng gia hỏa, không nghĩ tới thu lấy hai kiện bảo vật, thì không bình tĩnh.

"Hắc hắc, tiền bối yên tâm đi, ta không có đần như vậy, ta không dụng thần biết dò xét quan tài, cũng có thể tìm tới nào quan tài là không có mở qua "

Long Trần cười hắc hắc, hắn làm sao lại ngu như vậy, hắn tản ra thần thức, cũng không có đụng vào những cái kia quan tài, mà chính là yên lặng vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đi cảm ứng nguy hiểm.

Những cái kia hư không quan tài, bảo vật đã không có, linh nguyên cũng tản, không cách nào kích hoạt quan tài phòng ngự, tự nhiên là không cảm ứng được nguy hiểm, mà những cái kia gặp nguy hiểm, thì khẳng định là không có mở qua.

Sự thật chứng minh, Cửu Tinh Bá Thể Quyết xưa nay sẽ không để Long Trần thất vọng, liên tục mở ra ba cái quan tài, bên trong toàn bộ đều là không có mở qua, Long Trần vậy mà đạt được một cái giới chỉ, một kiện phần mềm cùng một thanh trường kiếm.

Cái kia giới chỉ lại là một món bảo khí giới chỉ, cũng không phải là tồn trữ dùng không gian giới chỉ, mà chính là một kiện bổ sung năng lượng bảo khí, tiếp xúc trên tóc phù văn  có thể trong nháy mắt phát động công kích.

Đây là Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy, giới chỉ loại bảo khí, hơn nữa còn là bổ sung năng lượng bảo khí, lật đổ hắn gặp phải giới chỉ, liền cho rằng là không gian giới chỉ khái niệm.

Liên tục thu lấy năm kiện bảo vật, để Long Trần không khỏi tâm hoa nộ phóng, Long Trần lần thứ nhất cảm giác vận khí của mình không phải kém như vậy, có một loại thời cơ đến vận chuyển cảm giác.

Cùng lúc đó, địa phương khác cường giả, cũng bắt đầu liều mạng mở ra quan tài, bọn họ không biết là, cái này sân bãi, vốn là là một người chỉ có thể mở ra một cái quan tài, ở trong bảo vật bị lấy ra về sau, quan tài lên phù văn, thì sẽ hình thành một cái tiểu hình truyền tống trận, đem người truyền tống ra ngoài.

Thế nhưng là Long Trần bọn người tiến đến, căn bản cũng không phải là đi bình thường con đường, mà chính là dưới cơ duyên xảo hợp, trực tiếp vỡ nát cơ quan kiểm soát chính, lập tức để tất cả trận pháp mất hiệu lực, cho nên mới có hiện tại mọi người có thể điên cuồng chọn bảo bối tình huống.

Đây không phải Long Trần vận khí tốt, mà chính là người ta Vũ Xương Hạo vận khí tốt, lập tức mở ra bảo khố cửa lớn, tất cả mọi người theo Vũ Xương Hạo nhờ.

"Long Trần, chúng ta là không phải cái kia khiêm tốn một chút, chúng ta hiệu suất quá nhanh, quá để người chú ý, ngươi lo lắng đừng người đỏ mắt." Đông Hoang Chung nhắc nhở.

Bởi vì vì người khác mở ra một cái quan tài tối thiểu muốn hai nén nhang thời gian, nhất định phải đợi đến nắp quan tài đẩy đến cơ sở, kích hoạt một cái khác phù văn, nắp quan tài tử mới sẽ không bỗng nhiên đóng lại.

Mà bên trong bảo vật bị cầm sau khi rời khỏi đây, cái kia quan tài mới có thể chậm rãi đóng lại, bây giờ nhóm đầu tiên động thủ người, cũng vừa mới mới cầm tới kiện thứ nhất bảo vật mà thôi, mà Long Trần lúc này đã lấy được thứ mười bảy kiện.

Tuy nhiên Long Trần chẳng qua là đem quan tài đẩy ra một đường nhỏ, Đông Hoang Chung rút lấy bên trong linh nguyên về sau, liền đem bảo bối cho trộm ra, bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng là vẫn như cũ có không ít người cảm thấy quái dị.

Bởi vì Long Trần mỗi lần đều hoa mười thời gian mấy hơi thở đẩy ra một cái quan tài, sau đó liền chạy cái kế tiếp quan tài, động tác này thực sự quá quái dị.

"Không có việc gì, không thấy ta mở ra về sau, đều lắc đầu a? Cái kia chính là lừa dối bọn họ, để bọn hắn cho là ta tìm tới đều là đồ bỏ đi, không phải ta hài lòng đồ vật, cho nên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, chúng ta tiếp tục, thời gian cũng là bảo vật, không thể bị dở dang "

Long Trần nói xong tiếp tục mở công, liên tục lại lật hai cái quan tài, lúc này Nguyệt Tiểu Thiến tới.

"Tiểu Thiến, ngươi bên kia thế nào? Có thu hoạch gì không, cái người điên kia cô nàng, có hay không lừa ngươi?" Long Trần vội vàng hỏi.

Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp tất cả đều là thần sắc kích động, chân thành nói: "Nàng không có gạt ta, cái này đồ vật, đối với chúng ta trong tộc thật sự là quá trọng yếu, ta rất cảm kích nàng. . ."

"Được được được, ngươi đừng cảm kích nàng, có lẽ lần sau nàng liền sẽ dẫn theo kiếm đến chém chúng ta đâu, ngươi tranh thủ thời gian giúp giúp đỡ ta, ta dạy cho ngươi. . ."

Long Trần nói xong, liền để Nguyệt Tiểu Thiến đi mở hắn chọn trúng quan tài, dạng này Long Trần mở hết chính mình, Nguyệt Tiểu Thiến bên kia quan tài cũng mở ra.

Tại Nguyệt Tiểu Thiến kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, trơ mắt nhìn quan tài bên trong bảo vật biến mất, nàng quả thực không biết nên nói cái gì.

Có Nguyệt Tiểu Thiến thêm vào, hai người "Tìm kiếm" hiệu suất tăng lên gấp đôi, chưa tới một canh giờ thời gian, đã có trên trăm kiện bảo bối vào tay.

Ông

Long Trần đang liều mạng công tác, đột nhiên dưới núi truyền đến một tiếng bạo hưởng, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, đồng thời một cỗ cực kỳ tà ác khí tức, bao trùm bốn phương tám hướng..