Chương 871: Điên cuồng đoạt bảo

Chương 871: Điên cuồng đoạt bảo

Long Trần trong lòng giật mình, vội vàng xoay người nhìn qua, chỉ thấy cao chân núi, một cái quan tài bên trong, ánh sáng dâng trào, một đạo màu đen quang mang, xông thẳng lên trời.

Tại cái kia quan tài bên cạnh, Huyết U trong đôi mắt tất cả đều là thần sắc hưng phấn, mà tại bên cạnh hắn, có lấy mấy vị tà đạo cường giả thủ hộ, hiển nhiên là phòng ngừa những người khác xuất thủ.

"Lại là một kiện tà khí" Long Trần trong lòng giật mình, khí tức kia quá tà ác, để người sinh ra một loại cảm giác xấu.

Ông

Đột nhiên một cái cốt trảo theo quan tài bên trong bay ra, trôi lơ lửng trên không trung, đó là một cái đen như mực cốt trảo, nó vừa xuất hiện, lập tức phóng xuất ra tà ác khí tức, dường như bên trong phong ấn khát máu ác ma.

"Nguy rồi, đó là Tà Long chi trảo, binh khí như thế cực kỳ hi hữu, truyền thuyết cái kia Tà Long là Long tộc phản đồ, bởi vì tà ác dị thường, bạo ngược hoang dâm mà bị khu trục ra Long tộc, không bị Long tộc chỗ thừa nhận.

Ngoại giới lưu truyền rất nhiều Long tộc sinh vật, nghe nói đại đa số đều là Tà Long giở trò quỷ, bọn họ càng không ngừng cùng các loại sinh vật giao phối, sinh hạ mang theo Long tộc huyết mạch dị chủng.

Tuy nhiên loại này huyết mạch cực kỳ thấp kém, nhưng là bởi vì cùng long nhiễm quan hệ, nghe nói tại Thái Cổ thời đại, Tà Long khắp nơi trên đất, tai họa vô cùng.

Rốt cục chọc giận cường giả, tiến hành một lần Đại Diệt giết, từ đó về sau, Tà Long cơ hồ diệt tuyệt, có thể là có hay không chính diệt tuyệt, không người nào biết.

Bất quá coi như Tà Long diệt tuyệt, vẫn như cũ có vô số mang theo một tia hỗn tạp Long tộc huyết mạch dị chủng, đang không ngừng sinh sôi, căn bản giết không dứt.

Cái này Tà Long chi trảo, tà khí cường đại như thế, cũng không thuộc về dị chủng, mà chính là mang theo so sánh thuần chính Tà Long Huyết mạch." Nguyệt Tiểu Thiến có chút khiếp sợ nói.

Lúc này, cái kia Tà Long chi trảo, đã bay lên không trung, dĩ nhiên cũng liền như vậy muốn tự động rời đi, bỗng nhiên bị vô số trận pháp cho bao khỏa, mà Huyết U trung gian viên kia mắt dọc mở ra, một đạo màu đen quang mang, bao bọc tại cái kia cốt trảo phía trên, vậy mà tại câu thông.

"Long Trần, hắn là địch nhân của ngươi, ngươi cần phải ngăn cản nó, không thể để cho hắn đạt được cường đại như vậy vũ khí" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Được rồi, gia hỏa này không phải là đồ ngốc, ngươi không gặp chung quanh hắn, có bảy tám cái tam phẩm Thiên Hành Giả thủ hộ a, mỗi người trong tay đều cầm lấy tổ tông bài vị, đoán chừng sớm đã có chỗ bố trí.

Bọn họ chỗ lấy thời gian dài như vậy, mới mở ra quan tài, cũng là trước đó làm kín đáo bố trí, ta coi như đi qua, rất có thể không những không cách nào phá hư kế hoạch của hắn, còn có thể nhảy vào bẫy rập của hắn."

Nguyệt Tiểu Thiến giật mình, nghe Long Trần kiểu nói này, nàng mới chú ý tới, Long Trần trong miệng những cái kia tà đạo trong tay cường giả thẻ bài, ở đâu là cái gì tổ tông bài vị, đó là một loại trận pháp linh phù.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đó là một cái phi thường cao cấp hợp thành trận pháp, cần muốn vài người đồng thời phát lực, mới có thể kích hoạt trận pháp, uy lực tất nhiên mười phần khủng bố.

Tuy nhiên gặp Long Trần bình thường cà lơ phất phơ, không có chính hành, nói chuyện càng là có lúc thô lỗ không chịu nổi, nhưng là Long Trần lại liếc mắt một cái thấy ngay những người kia bố trí, cái này khiến Nguyệt Tiểu Thiến trong lòng bội phục không thôi.

"Đừng phản ứng đến hắn nhóm, chúng ta tiếp tục cố gắng, tận lực thu hoạch được càng nhiều bảo vật, chúng ta đây là tại cùng thời gian thi chạy."

Long Trần nói xong, thì bắt đầu tiếp tục tìm kiếm, Nguyệt Tiểu Thiến cũng mười phần thông minh, biết Long Trần phương pháp về sau, không cần Long Trần dạy, chính mình cũng có thể chính xác tìm tới có bảo vật chỗ quan tài.

Chỉ cần quan tài lộ ra một tia khe hở, Đông Hoang Chung thì có năng lực, lập tức đem bên trong bảo vật rút ra, hai người toàn lực chạy vội, tựa như là hai tên trộm một dạng, liều mạng tìm kiếm bảo vật.

Không ít người trong lòng quái dị, cảm thấy hai người có bệnh, lật ra nhiều như vậy quan tài, đều không tìm được bảo bối?

Ngay từ đầu rất nhiều người coi là, Long Trần vận khí không tốt, không hiểu tìm kiếm kỹ xảo, mỗi lần đều gặp phải hư không quan tài.

Thế nhưng là về sau phát hiện, quan tài mở ra lúc, có kịch liệt ánh sáng phun trào, cái kia rõ ràng là bên trong có bảo vật hiện tượng, nhưng là Long Trần vẫn như cũ mở ra một tia, liền đi.

Rất nhiều người coi là, Long Trần đây là muốn tìm đến lý tưởng mình bảo vật, dù sao mở ra một cái tảng đá quan tài, cần hao phí thời gian quá dài, mà mở ra quan tài một tia khe hở, chỉ cần mấy cái hô hấp thời gian mà thôi.

Có người trong bóng tối cười lạnh, như thế tham tài, đến cuối cùng rất có thể cái gì cũng không chiếm được, gặp hai người liều mạng tìm kiếm, trong mắt tràn ngập ý trào phúng.

Bên kia Vũ Xương Hạo cũng mở ra ba cái quan tài, có điều hắn cùng Huyết U khác biệt, hắn hoàn toàn là bằng vận khí tìm kiếm, lúc này ở cái thứ ba quan tài bên trong, xuất hiện một kiện khó lường bảo vật, bởi vì quanh thân kim quang bắn ra bốn phía, không cách nào thấy rõ bên trong là cái gì.

Lúc này Vũ Xương Hạo quanh thân phù văn sáng lên, sau lưng hai cánh triển khai, cường đại uy áp phóng thích, gắt gao áp chế món kia bảo vật, muốn đem nó thu phục.

Phải biết, bảo khí là có hồn chi khí, là có khí linh tồn tại, bọn họ bản thân có ý chí của mình, không người nào nguyện ý bị người chi phối, cho nên mà một khi xuất hiện, liền sẽ tránh thoát, muốn tự động rời đi.

Phổ thông bảo khí, khí linh trí tuệ, chỉ là xuất phát từ hồ đồ trạng thái, mà cường đại khí linh, trí tuệ hơi cao, càng cường đại, thì càng không muốn bị người trói buộc.

Cho nên Vũ Xương Hạo trước mắt bảo khí, cũng là một kiện cực kỳ cường đại bảo khí, bên này xuất hiện dị động, để vô số người trong lòng không ngừng hâm mộ, nhưng là không ai dám đánh Vũ Xương Hạo chủ ý.

Bên kia Huyết U đang toàn lực câu thông cái kia Tà Long cốt trảo, mà Vũ Xương Hạo bên này toàn lực áp chế bảo khí, muốn đem hắn thu phục, bất quá muốn thu phục loại bảo bối này, thế nhưng là cực kỳ khó khăn, dù sao bảo khí là Ích Hải cảnh cường giả chuyên chúc vũ khí, bọn họ bất quá đều là Tiên Thiên đỉnh phong mà thôi.

Vũ Xương Hạo cùng Huyết U đều tìm tới chính mình mục tiêu, mà những người khác cũng bắt đầu nỗ lực tìm kiếm, bọn họ có người, đã thu hoạch hai thanh bảo khí, thế nhưng là bọn họ lấy được bảo khí, phẩm chất đều so sánh đồng dạng.

Dù cho đi qua quan tài bên trong trận pháp tẩm bổ, bảo khí khí linh linh trí cũng không cao, hiển nhiên bảo khí bản chất, hạn chế nó trưởng thành hạn mức cao nhất.

Thậm chí có ít người, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần tuyển lựa nhiều như vậy quan tài, vẫn không có mở ra bất kỳ một cái nào quan tài, nguyên lai là vì tìm kiếm cường đại nhất bảo khí.

Mở ra quan tài muốn hao tổn tốn thời gian, mà cường đại bảo khí, muốn thu phục, không chỉ cần hao tổn tốn thời gian, càng cần hơn hao phí vô tận tâm thần cùng lực lượng, bọn họ lúc này bừng tỉnh đại ngộ, cũng bắt đầu tìm kiếm cường đại bảo khí.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, tại quan tài bên trong phát hiện một thanh loan đao, kết quả loan đao vừa xuất hiện, thì muốn chạy trốn, cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả toàn lực ngăn cản, gắt gao lôi kéo cái kia thanh loan đao, kết quả chỗ ngoặt trên đao phù văn nổ lên, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem vị kia tam phẩm Thiên Hành Giả nát thành bột mịn.

Trong lúc nhất thời tất cả tam phẩm Thiên Hành Giả trở xuống các cường giả, tâm đều lạnh, bọn họ lập tức minh bạch, muốn có được cường đại bảo bối, nhất định phải có dạng xứng đôi thực lực mới được, nếu không thì cùng vị cường giả kia một dạng, bảo vật không có mò được, ngược lại bị đánh chết tươi.

Phốc

Vị kia vừa mới bị bảo khí đánh chết, nơi xa lại có một cái đỏ tròng mắt gia hỏa, muốn hàng phục một thanh huyết sắc trường mâu, kết quả bị trường mâu đánh giết, cái kia trường mâu cũng hóa thành một đạo lưu quang bay mất, tốc độ quá nhanh, người khác muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Hai món bảo khí bay đi, hai cường giả chết, để tại chỗ các cường giả, lập tức theo lấy được lấy bảo vật trong dục vọng thanh tỉnh không ít, có bảo vật, cũng cần có mệnh dùng mới được.

Thậm chí có ít người đã bắt đầu không lại đơn độc hành động, bắt đầu liên hợp lại, ba năm người cùng một chỗ, bởi vì nếu như vậy, mọi người liên thủ hợp lực, mới có càng lớn cơ hội lưu lại bảo vật.

Sau đó chính đạo tìm chính đạo, tà đạo tìm tà đạo, Cổ tộc tìm Cổ tộc, mọi người tìm kiếm khắp nơi hợp tác đồng bọn, đây cũng là không có cách, nếu không quá nguy hiểm.

Tạo thành một cái lâm thời liên minh, mọi người chia ra tìm kiếm cường đại bảo khí, một khi phát hiện, mọi người thì cùng một chỗ liên thủ áp chế, bảo khí về cái thứ nhất người phát hiện.

Cái thứ nhất phát hiện bảo khí người, đạt được bảo khí về sau, nhất định phải trợ giúp những người khác cùng một chỗ tìm tòi bảo khí, không thể lại tìm kiếm mình bảo khí.

Bất quá Cổ tộc cùng tà đạo cường giả, đều là lên tiếng chào hỏi thì lập xuống ước định, mà chính đạo các cường giả, tuyên bố hợp tác về sau, đều cần lập xuống cực kỳ ác độc lời thề, mọi người mới có thể yên tâm hợp tác.

Cổ tộc cùng tà đạo các cường giả, nhìn lấy trịnh trọng tuyên thệ chính đạo cường giả, trên mặt hiện ra một vệt xem thường cùng ngoan lệ, khóe miệng còn mang theo cười lạnh.

Người nơi này, thuộc Cổ tộc cường giả cường đại nhất, theo tiến vào nơi này, bây giờ liên liên tiếp tiếp có hơn bảy trăm cái cường giả tiến đến, trong đó đem gần một nửa, đều là Cổ tộc cường giả.

Bọn họ không chỉ riêng nhân số nhiều, cường giả càng nhiều, quang Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả thì có tám vị nhiều, mà ngày sau tam phẩm Thiên Hành Giả, càng có hai mươi mấy vị, thực lực là mọi người chi quan.

Mà những người còn lại, một phần là chính đạo, một phần là tà đạo, tuy nhiên chính đạo cường giả càng nhiều hơn một chút, nhưng là chất lượng rõ ràng không bằng tà đạo, tà đạo ngoại trừ Huyết U cái này siêu cấp cường giả bên ngoài, còn có bốn cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, cùng bảy cái phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả.

Mà chính đạo bên này, đại bộ phận đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, lại còn có mười cái nhất phẩm Thiên Hành Giả, không biết bọn họ là làm sao còn sống đi xa như vậy.

Chính đạo cường giả bên trong, vậy mà một cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả đều không có, chỉ có hai cái phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, trong mắt bọn hắn, cái kia chính là một đám dê béo.

Mà Long Trần gia hỏa này, xác thực cường đại, có lẽ hắn sẽ đứng tại chính đạo trên lập trường, nhưng là thì tính sao? Vũ Xương Hạo trước đó, phát động bản nguyên chi lực, Long Trần cũng không dám tiếp chiêu, đã nói lên Long Trần sợ, cho nên bọn họ cũng định tốt, chờ thời cơ chín muồi, thì có thể cướp đoạt bọn này còn tại cao giọng thề ngu ngốc.

Long Trần không để ý đến tất cả mọi người, với hắn mà nói, hắn từ trước tới giờ không quan tâm những thứ này điểu sự, nếu như không cố gắng sử dụng Đông Hoang Chung vơ vét một thanh, Long Trần thì không gọi Long Trần.

Có Nguyệt Tiểu Thiến trợ giúp, thời gian mấy hơi thở Long Trần thì sẽ nhận được một món bảo khí, mặc kệ bảo khí là cấp bậc gì, tại Đông Hoang Chung trước mặt lông đều không phải là, ngưu bức nữa bảo khí, tại Đông Hoang Chung thủ hạ, đều cùng con cừu nhỏ đồng dạng, liền giương nanh múa vuốt cũng không dám.

Bảo khí một kiện lại một kiện tiến nhập Long Trần linh hồn không gian, đã chất thành một tòa núi nhỏ, lại có hơn hai trăm kiện.

Mà lại Long Trần phát hiện, những cái kia bảo khí bên trong, có không ít thứ không tầm thường, ba động cực kỳ mãnh liệt, nhưng là có Đông Hoang Chung tại, bọn họ không dám đắc ý, nếu không Long Trần không biết muốn hoa bao nhiêu lực khí đi áp chế đây.

Một cái lại một canh giờ trôi qua, thẳng đến ba canh giờ sau đó, Long Trần trong tay nhiều hơn 500 kiện bảo bối thời điểm, bỗng nhiên một đạo ba động khủng bố biến mất.

"Ha ha ha "

Bỗng nhiên một trận cười như điên, tại Vũ Xương Hạo trong miệng phát ra, chấn động khắp nơi, trên người hắn bỗng nhiên nhiều một đạo hoàng kim giáp trụ, lại đem cả người hắn đều bao trùm, kinh khủng uy áp, bức xạ bốn phương tám hướng..