Chương 872: Chân chính cuồng vọng

Chương 872: Chân chính cuồng vọng

Vũ Xương Hạo lúc này trên thân dường như bị độ kim đồng dạng, toàn thân cao thấp đều bị phù hiệu màu vàng óng vây quanh, hắn lấy được lại là một kiện Hoàng Kim Chiến Giáp, mà lại là một kiện cực kỳ cường đại Hoàng Kim Chiến Giáp.

Lúc này Vũ Xương Hạo như là một tôn Hoàng Kim Chiến Thần, sắc bén hư không, hai mắt nhìn xuống đại địa, tràn đầy bá đạo vô song khí phách.

Vũ Xương Hạo bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển hướng Huyết U, phát hiện Huyết U lại còn tại cùng cái kia Tà Long cốt trảo câu thông, khác ý nghĩ khẽ động, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Hắn vốn là muốn thừa dịp lúc này, chiếm lấy Tà Long cốt trảo, đây chính là một kiện chí bảo, đến từ tà trên thân rồng bộ kiện, là thiên nhiên bảo khí, hơn nữa còn là cực kỳ cường hãn bảo khí, thậm chí so với hắn lấy được chiến giáp cao cấp hơn.

Thế nhưng là Huyết U thuộc về tà đạo, Vũ Xương Hạo tuy nhiên cuồng vọng, nhưng là Cổ tộc một mực bảo trì trung lập, chỉ nếu không có ai trêu chọc bọn hắn, bọn họ là không thể đối tà đạo xuất thủ.

Vũ Xương Hạo lạnh hừ một tiếng, mặc dù có chút không cam lòng, bất quá vẫn là từ bỏ đối Huyết U xuất thủ, ánh mắt liếc nhìn cao sơn, liếc mắt liền thấy được xa xa Long Trần.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta."

Vũ Xương Hạo trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn do dự một chút, cuối cùng cũng không có lập tức đối Long Trần xuất thủ, mà chính là bắt đầu hướng khác quan tài đi đến, hắn cân nhắc một chút, vẫn cảm thấy đoạt bảo trọng yếu nhất.

Trước đó lấy được Hoàng Kim Chiến Giáp, để hắn phòng ngự lực trên diện rộng gia tăng, mà lại hắn hiện tại, còn không cách nào triệt để phát huy Hoàng Kim Chiến Giáp uy lực, đợi đến tiến vào Ích Hải cảnh, lực phòng ngự của hắn đem sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Cho nên Vũ Xương Hạo mặc dù bây giờ vô cùng muốn lập tức liền giết Long Trần, có điều hắn cũng biết, Long Trần cũng không phải lương thiện, nếu như toàn lực kịch chiến, tất nhiên sẽ hao tổn tốn nhiều sức lực.

Lúc này cơ hội khó được, nhất định phải nắm chặt thời gian đoạt bảo, vạn nhất vì đánh giết Long Trần, mà bỏ qua cường đại hơn bảo bối, vậy liền được không bù mất.

Long Trần vẫn luôn không có nhìn Vũ Xương Hạo, nhưng là Long Trần một mực đề phòng, thẳng đến Vũ Xương Hạo đi còn lại quan tài, Long Trần mới âm thầm thở dài một hơi.

Nói đùa cái gì, ca hiện tại mỗi canh giờ đều lên trăm cái bảo bối tới tay, người nào có công phu đánh nhau với ngươi?

Lại qua hai canh giờ, mọi người dần dần phát hiện, chung quanh không có mở ra quan tài bắt đầu dần dần giảm bớt, mọi người bắt đầu dần dần khuếch trương đại tìm kiếm phạm vi.

Lúc này đối với tất cả mọi người tới nói, đều cực kỳ hưng phấn, bởi vì người ở chỗ này, ít nhất đều phải đến một món bảo khí, nhiều đến đã đạt đến bốn kiện.

Trong chính đạo một số nhất phẩm Thiên Hành Giả đạt được một món bảo khí về sau, trực tiếp thì lựa chọn rời đi, bọn họ cũng không tiếp tục thăm dò, bọn họ rất thông minh.

Nếu như trên thân bảo khí nhiều, lấy tu vi của bọn hắn, rất có thể không cách nào còn sống ra ngoài, coi như tà đạo cùng Cổ tộc không động thủ, những cái kia chính đạo cường giả, đều sẽ để mắt tới bọn họ.

Thừa dịp trong tay bảo khí, cũng không tính tốt, cũng không tính xấu, càng sẽ không khiến cho đừng người đỏ mắt, tranh thủ thời gian chuồn đi mới là vương đạo.

Mà lưu tại nơi này, toàn bộ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả trở lên cường giả, bọn họ mặc dù không cách nào địch nổi tam phẩm Thiên Hành Giả, nhưng lại đều so sánh tự phụ, cho rằng coi như đánh không lại, còn có thể đào tẩu.

"Hỗn đản, làm sao có thể, đây là Long Trần vừa mới lật qua một tia khe hở quan tài, ta rõ ràng nhìn đến bên trong có bảo quang lộ ra, tuyệt đối có bảo khí mới đúng" bỗng nhiên một cái Cổ tộc cường giả gầm lên giận dữ.

Bởi vì hắn tìm không thấy còn lại quan tài, bỗng nhiên linh cơ nhất động, đi tìm Long Trần lật qua quan tài, coi là Long Trần chướng mắt bên trong bảo khí, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Kết quả liên tục mở ra ba cái quan tài, đều rỗng tuếch, vừa mới mở ra cái này quan tài, hắn trước đó càng là tận mắt thấy bảo quang lộ ra.

"Cái gì? Ngươi bên này cũng dạng này? Ta mẹ nó đều lật ra bảy cái Long Trần lật qua quan tài, bên trong không có cái gì" bỗng nhiên một cái khác Cổ tộc cường giả cũng không nhịn được rống to.

Long Trần bỗng nhiên trong lòng thầm kêu một tiếng nguy rồi, rốt cục vẫn là bị phát hiện, nhìn phía xa một mặt nộ khí Cổ tộc cường giả, Long Trần tức giận đến kém chút đem bọn hắn đầu vặn xuống tới.

Hai người kia vừa gọi, tất cả mọi người ngừng động tác trong tay nhìn về phía Long Trần, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

"Cái này hỗn đản, nhất định có bí pháp gì, không dùng hết toàn mở ra quan tài, thì có thể lấy đi bên trong bảo vật." Một cái mọc ra răng nanh Cổ tộc cường giả, nhìn chằm chặp Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là tham lam quang mang.

Nếu như thuyết pháp này thật thành lập, Long Trần vừa mới lật qua mấy trăm cái rương, coi như trong đó có một nửa là trống không, Long Trần trong tay lấy được bảo khí, cũng có trên trăm cái, nghĩ đến trên trăm bảo khí, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

"Giết Long Trần, chiếm lấy hắn bảo khí "

Bỗng nhiên một cái Cổ tộc cường giả, hét lớn một tiếng, đối với Long Trần đánh tới.

Đó là một cái cường đại tam phẩm Thiên Hành Giả, tuy nhiên không là Tiên Thiên cường giả, nhưng là quanh thân phù văn bạo phát, khí tức như hải, trong tay một cây trường thương, như Độc Long xuất động, thẳng đến Long Trần đâm tới, một kích này bao hàm lực lượng kinh khủng, dĩ nhiên khiến hư không oanh minh rung động, thiên địa rung động.

Đây là một cường giả, một cái cực kỳ tự phụ cường giả, hắn tuyệt đối có tự phụ lý do, một kích này thực sự quá kinh khủng, phong kín Long Trần tất cả tránh lui không gian.

Theo xuất thủ của hắn, còn lại Cổ tộc cường giả cũng ào ào xuất động, trước đó Long Trần kịch chiến Vũ Xương Hạo, bọn hắn cũng đều thấy được, nhưng là vì Long Trần trên thân cái kia không biết bảo khí, bọn họ đều lựa chọn toàn lực đánh giết, bởi vì một khi đợi đến Vũ Xương Hạo động thủ đánh chết Long Trần, như vậy những thứ này bảo khí, liền thành Vũ Xương Hạo chiến lợi phẩm.

"Tiểu Thiến, không cần ngươi động thủ, ngươi đến tiếp tục tìm kiếm quan tài, ta đến đối phó bọn hắn" Long Trần ngăn trở Nguyệt Tiểu Thiến xuất thủ, hắn tự mình một người là đủ rồi.

Đông Hoang Chung nói, chỉ cần Long Trần không rời đi ngọn núi lớn này phạm vi, Đông Hoang Chung chỉ cần Nguyệt Tiểu Thiến có thể mở ra thạch quan quách một cái khe hở, nó liền có thể lấy ra bên trong bảo vật cùng linh nguyên chi khí.

"Vậy liền nhìn xem người nào chết đi "

Long Trần cười lạnh một tiếng, kiếm bản rộng nơi tay, thẳng đến cái kia tay cầm trường thương Cổ tộc cường giả chạy tới, hai tay cầm kiếm, một kiếm đối với người kia trường mâu chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, thiên địa run lên, cái kia Cổ tộc cường giả khủng bố một kích, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị Long Trần chấn khai, mà Long Trần lúc này toàn thân lôi đình phù văn hiện lên, giống như thuấn di đồng dạng, vọt tới cái kia thân hình bất ổn Cổ tộc cường giả trước mặt một kiếm chém xuống.

Ba

Tốc độ quá nhanh, Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân khởi động, nhất là tại khoảng cách gần như vậy phát động, người kia liền phản ứng cũng không kịp, bị Long Trần một kiếm chém vỡ đầu lâu, như là dưa hấu đồng dạng vỡ ra.

Một kích này bên trong bổ sung lấy lôi đình chi lực, kết quả liền cái kia Cổ tộc cường giả thần hồn đều cùng một chỗ diệt sát, căn bản không có cho hắn nửa điểm cơ hội chạy thoát.

"Khai Thiên "

Một kiếm đem cái kia Cổ tộc đại hán đánh giết, Long Trần không có chút gì do dự, trong tay kiếm bản rộng thuận thế chém ra, một đạo to lớn kiếm ảnh hiện lên, đối với cái kia gấp phốc mà đến các cường giả chém tới.

Oanh

Hết thảy đều quá nhanh, Long Trần một kích này chính là thuấn phát, uy lực khủng bố vô biên, những cái kia Cổ tộc cường giả tuy nhiên trước tiên đón đỡ, vẫn như cũ có không ít người không kịp, cho kinh khủng kiếm ảnh chém trúng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Hư không bên trong, một số Cổ tộc cường giả thân thể trực tiếp sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời, bọn họ trước khi chết cũng không nghĩ ra, Long Trần vậy mà có thể thuấn phát khủng bố như thế đại chiêu.

Một kiếm chém ra, mười cái Cổ tộc cường giả bị đánh chết tươi, dù cho trong lúc vội vã ngăn cản, vẫn như cũ ngăn không được lực lượng kinh khủng kia.

Bây giờ Long Trần không lại làm giữ lại chút nào, chuẩn bị buông tay nhất sát, những thứ này Cổ tộc khí diễm quá phách lối, đã muốn muốn giết hắn, hắn xuất thủ thì tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Hai mươi mấy người đồng thời vọt tới, chỉ có bốn người sống tiếp được, bốn người này toàn bộ đều là kinh khủng Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả.

Dù cho chuyện đột nhiên xảy ra, vẫn như cũ bằng vào lực lượng cường hãn, cứ thế mà chặn bất thình lình một kích, bất quá bọn hắn trong đôi mắt, toàn bộ đều là nghĩ mà sợ thần sắc.

Không cần bất kỳ tụ lực, cùng thức mở đầu dẫn đạo, liền có thể phát ra khủng bố như thế một kích, cái này đã vượt ra khỏi bọn họ có thể lý giải phạm trù.

Hô

Long Trần trong tay kiếm bản rộng hất lên, chậm rãi kháng trên bờ vai, toàn thân lôi đình phù văn lưu chuyển, tóc dài lưu động, giống như một tôn lôi đình Sát Thần, tràn đầy cương mãnh bá đạo.

"Muốn giết ta Long Trần? Tùy thời hoan nghênh, chỉ cần cảm giác đến cổ của các ngươi đủ cứng, thì cứ tới đi!" Long Trần đứng lơ lửng trên không, lạnh giọng quát nói.

"Các ngươi đều tránh ra, để cho ta tới giết cái này cuồng vọng gia hỏa "

Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim khẽ động, đã phóng tới Long Trần, sau lưng cánh chim phía trên, phù văn chớp động, một đạo sắc bén vô cùng phong mang đối với Long Trần chém xuống, rõ ràng là trước đó sử dụng tới một chiêu.

"Cuồng vọng? Vậy liền coi là cuồng vọng? Vậy lão tử liền để ngươi kiến thức một chút cái gì là chân chính cuồng vọng "

Long Trần cười lạnh, toàn thân khí tức lưu chuyển, trên người trường bào màu đen không gió mà bay, thể nội Hỗn Độn châu bắt đầu vận chuyển, tứ tinh chi lực dâng trào mà ra, một tiếng quát lớn, trong tay kiếm bản rộng như thiểm điện chém ra, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, đối với phía trước chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng cuồn cuộn, thiên địa cộng hưởng.

"Cái gì?"

Làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình chính là, Vũ Xương Hạo cái kia kinh khủng một kích, lại bị Long Trần một kiếm cho vỡ nát.

Đây là cái gì tình huống? Trước đó rõ ràng Long Trần không dám nhận một kích này, vì cái gì bây giờ lại có thể dễ dàng mà đánh nát? Chẳng lẽ Long Trần trước đó, bảo lưu lại?

"Nhìn đâu vậy, ngu ngốc!"

Ba

Vũ Xương Hạo cơ hồ không thể tin được tình cảnh trước mắt, hắn bản nguyên một kích, theo chưa có người có thể lấy cậy mạnh vỡ nát, thế nhưng là ngay tại hắn chấn kinh ngây người nhi thời điểm, không có dấu hiệu nào một cái tát mạnh hung hăng rút tới, chờ hắn trong lòng báo động, muốn tránh né thời điểm, bàn tay vẫn như cũ rút trên mặt của hắn.

Oanh

Vũ Xương Hạo tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, như là sao băng, nện ở phía trên ngọn núi lớn, một tiếng bạo hưởng, đại sơn lại bị đập ra một cái hố to, to lớn sóng đất, liền chung quanh quan tài, đều cho vùi lấp.

"Không nghe lời đồ con rùa, bị tát vào miệng cảm giác thật thoải mái đúng không? Tiểu tử" Long Trần lắc lắc đại thủ, cười lạnh nói.

"Cái này Long Trần trước đó tuyệt đối che giấu thực lực, quá âm hiểm" có người trong bóng tối nói.

Trên thực tế Long Trần xác thực che giấu thực lực, trước đó cùng Vũ Xương Hạo kịch chiến thời điểm, cái kia trận pháp tuy nhiên danh xưng cấm thuật lĩnh vực, nhưng lại không chịu được Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển.

Nhưng là Long Trần không muốn quá mức bắt mắt, không nghĩ tới sớm trở thành mục tiêu công kích, buồn bực thanh âm đại phát tài mới là vương đạo, thế nhưng là phát tài đến một nửa thì bị phát hiện, bây giờ lại ẩn tàng đã không có cần thiết, Long Trần lập tức bạo phát ra Hóa Tinh bát biến cùng Tiên Thiên thập nhị trọng trời chân chính lực lượng.

Oanh

Trong lúc đó đại địa sụp đổ, thần quang bạo khởi, Vũ Xương Hạo quanh thân phù văn phun trào, sau lưng càng là nổi lên một cái to lớn hư ảnh, đồng thời chỗ mi tâm một nói phù văn màu vàng sáng lên, toàn thân tản ra uy áp, khiến không gian không ngừng vặn vẹo.

"Long Trần, chết đi cho ta!"

Vũ Xương Hạo hét lớn một tiếng, sau lưng hai cánh bỗng nhiên khép lại, trực chỉ bầu trời, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, hư không lại bị xé rách..