Chương 873: Thiên Niên Sát

Chương 873: Thiên Niên Sát

Vũ Xương Hạo nộ hống, chấn động bầu trời, khiến hư không run rẩy, hắn giận dữ, toàn thân ba màu phù văn phun trào, ở chung quanh hình thành phù văn chi hải, đem cả người bao khỏa, khí tức thần thánh mà thôi cường đại, tràn đầy sát phạt chi khí, hiển nhiên hắn đã tiến nhập bạo tẩu.

Theo hắn bạo phát, thiên địa rung động, trời cao oanh minh, đây là một loại không gì sánh được uy áp, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy bị phù văn bao khỏa Vũ Xương Hạo, hắn lúc này giống như một tôn tức giận Thần Ma.

Vũ Xương Hạo hai cánh khép lại, toàn thân phù văn chỉ một cái bị hai cánh hấp thu, như cá voi hút nước, trong khoảnh khắc đó, hư không đều bị xé nứt, mọi người không khỏi kinh hãi.

Hô

Làm hai cánh lần nữa mở ra thời điểm, Vũ Xương Hạo quanh thân kim quang lưu chuyển, phù văn phun trào, kinh khủng uy áp, khiến một số nhị phẩm Thiên Hành Giả cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đó là một loại tuyệt đối áp chế, bọn họ cảm giác mình hô hấp đều biến đến khó khăn, toàn thân lại có chút cấm không ngừng run rẩy.

"Long Trần, ngươi để cho ta nổi giận, hiện tại chết đối với ngươi mà nói, là một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình, ta muốn để ngươi sống không bằng chết.

Ngươi cái này ti tiện tạng bẩn hạ tiện Nhân tộc, ta muốn để ngươi biết, nhục nhã cao quý Cổ tộc, là phải bỏ ra đáng sợ đại giới — — Huyết Vũ Thần trảm "

Oanh

Vũ Xương Hạo hét lớn một tiếng, một cái cánh chim dựng đứng lên, lăng không chém xuống, tại chém xuống trong nháy mắt, cánh chim phía trên phù văn lưu chuyển, vô tận đại đạo khí tức lưu chuyển, xé rách thương khung, đối với Long Trần đánh tới.

Đây là đáng sợ một kích, Vũ Xương Hạo hai cánh phù văn, đó là hắn bản mệnh thần thông, thậm chí có thể nói đó là hắn bẩm sinh bảo khí, một kích này là tuyệt sát một kích, uy mãnh tuyệt luân.

Cánh chim khẽ động, thiên địa run rẩy, phía dưới vô số nhị phẩm Thiên Hành Giả sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một kích này cũng không có thẳng hướng bọn họ, nhưng là phía trên kinh khủng uy áp, để bọn hắn không thể thừa nhận, cảm giác thân thể đều muốn bị xé rách.

Mọi người không khỏi hoảng sợ, bảo vật cũng không tìm, ào ào lui hướng nơi xa, sợ dư âm đem bọn hắn cho đánh chết tươi, nói như vậy, phía trước tìm tới bảo vật, toàn bộ đều uổng phí.

"Hừ, Long Trần cái này ngu ngốc, cho là mình có chút thủ đoạn, liền có thể khiêu khích Vũ Xương Hạo đại nhân, hắn đây là ếch ngồi đáy giếng, cái này tốt, hắn triệt để chọc giận Vũ Xương Hạo đại nhân" một số Cổ tộc cường giả, trên mặt hiện lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác.

"Không sai, Nhân tộc thì là một đám ngu ngốc, Vũ Xương Hạo đại nhân anh hùng vô địch, chiến lực kinh thiên, Long Trần quá coi thường Vũ Xương Hạo đại nhân" một cái khác Cổ tộc cường giả, cũng theo cười lạnh nói, trên thực tế Cổ tộc, theo thực chất bên trong xem thường Nhân tộc.

Chính đạo các cường giả, đều sầm mặt lại, cái này thực sự khinh người quá đáng, này bằng với là điểm cái mũi mắng chửi người, đem bọn hắn tất cả mọi người mắng.

Phải biết tà đạo cường giả, bọn họ đã không xưng hô chính mình là Nhân tộc, bọn họ tự xưng là Tà Thần hài tử, là Thần Linh hậu nhân, tuy nhiên đỉnh lấy hình người, lại cùng Nhân tộc phân rõ giới hạn, như vậy Cổ tộc nhằm vào cũng là chính đạo cường giả.

Thế nhưng là chính đạo cường giả tuy nhiên phẫn nộ, nhưng lại không dám phản bác, Cổ tộc thế lớn, chỉ có thể nhịn xuống cơn giận này, nhưng trong lòng chờ mong Long Trần có thể vì Nhân tộc tranh giành khẩu khí.

"Ti tiện? Luận đến ti tiện ai có thể hơn được các ngươi Cổ tộc? Các ngươi thì là một đám người cùng Huyền thú tạp giao sinh hạ chủng loại, ngươi cứ như vậy cùng tổ tông của ngươi nói chuyện sao?

Hôm nay tổ tông ta thì giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết, làm như thế nào theo ngươi tổ tông nói chuyện đi, ngu ngốc!"

Ông

Long Trần sau lưng Thần Hoàn phun trào, bốn màu Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, chấn nhiếp vạn cổ, một khí thế bàng bạc, thẳng ngút trời, vỡ ra bát phương đám mây.

Kinh khủng uy áp, từ Long Trần dưới chân bay lên, càng không ngừng cọ rửa thiên địa, đây là Long Trần tiến vào tầng mười hai về sau, lần thứ nhất toàn lực bạo phát.

Cung Khải tinh đã tiến vào là đệ bát biến, mà lại trong khoảng thời gian này, Long Trần dược một mực không ngừng, Cung Khải tinh đã bắt đầu chậm rãi hướng cửu tinh viên mãn thuế biến, tuy nhiên trước mắt còn cách một đoạn, nhưng là mỗi một viên đan dược, đều cho Long Trần đến mang một tia lực lượng tăng trưởng.

Lúc này là Long Trần toàn lực bạo phát, kinh khủng uy áp, như Thiên Băng biển động giống như tuôn trào ra, so Vũ Xương Hạo dị tượng càng thêm long trọng, càng thêm doạ người.

Trước đó châm chọc khiêu khích Cổ tộc cường giả, lúc này chăm chú ngậm miệng lại, Long Trần khí thế bạo phát, tựa như một cái bạt tai mạnh hung hăng rút tại trên mặt của bọn hắn đồng dạng, vang dội cùng cực.

"Long Trần sư huynh không hổ là chúng ta chính đạo cường giả, hắc hắc, cho chúng ta chính đạo hung hăng tranh giành thở ra một hơi! Quá đẹp rồi." Trước đó bị Cổ tộc trào phúng không dám trả lời, một số đệ tử trẻ tuổi, trong lòng kích động, cầm thật chặt nắm đấm.

Long Trần lúc này hắc bào lưu động, tóc dài bay múa, trong đôi mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, kiếm bản rộng kháng tại trên bờ vai, lộ ra vô tận cuồng ngạo cùng bá khí, sau lưng Thần Hoàn lưu chuyển, làm nổi lên lấy Long Trần như một tôn Bất Bại Chiến Thần, bễ nghễ cửu thiên thập địa.

"Rất tốt, ngươi còn thật sự có tài, dạng này mới có ý tứ, nếu không không cẩn thận thì chơi chết ngươi, vậy liền quá chán" gặp Long Trần bộc phát ra khí thế, Vũ Xương Hạo trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười.

Cánh chim phía trên phù văn càng thêm nồng đậm long trọng, hiển nhiên hắn trước đó có giữ lại, sợ một kích đem Long Trần đánh giết, tiện nghi Long Trần, bây giờ gặp Long Trần bộc phát ra khí thế, hắn có thể buông tay đánh một trận.

"Trang bức không đủ, liền phải bị đánh! Trang bức không tròn, cũng là đần độn ngậm bồ hòn mà im, lão tử hôm nay liền để ngươi biết, trang không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng bức, là phải trả giá thật lớn "

Oanh

Long Trần trên bờ vai kiếm bản rộng chấn động, lực lượng kinh khủng, để không gian phát ra nứt rực rỡ thanh âm, một đạo to lớn kiếm ảnh, kéo nứt thiên địa, vô tình chém xuống.

Đồng dạng là Khai Thiên thức thứ nhất, thế nhưng là một kích này, muốn so trước đó khủng bố mấy lần, chói tai âm bạo, khiến phong vân sắc mặt.

Oanh

Hai người công kích đụng vào nhau, toàn bộ đại sơn đều chấn động, vô số quan tài trực tiếp bị chấn lên giữa không trung, sau đó lại nằng nặng đập xuống đất.

Kinh khủng khí lãng lan tràn, không ít đã lui đến rất xa cường giả, vẫn như cũ bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, bọn họ còn đánh giá thấp lực lượng của hai người, may mà bọn họ trước đó lui đến đầy đủ xa, nếu không dư âm của đòn đánh này, có thể sẽ đánh chết tươi bọn họ.

Ăn cái này thiệt thòi lớn, rất nhiều dứt khoát chạy càng xa một chút, có thậm chí chạy đến núi sau lưng đi, dạng này sẽ càng thêm an toàn một số.

Chỉ có Nguyệt Tiểu Thiến một bên nhìn lấy Long Trần bên kia, một bên càng không ngừng mở ra quan tài, chỉ cần nàng đem quan tài mở ra một cái khe hở, bên trong bảo vật liền sẽ biến mất.

Tuy nhiên Nguyệt Tiểu Thiến cũng không biết cái này cụ thể là chuyện gì xảy ra, nàng cũng không có đến hỏi, nhưng là nàng có thể đoán được, Long Trần nhất định có phương pháp gì  có thể cách không đem bảo khí hút đi, nàng biết những thứ này bảo khí, đối Long Trần phi thường trọng yếu, cho nên thủ hạ không ngừng, tận lực tranh thủ mở ra càng nhiều quan tài.

Hư không bên trên Long Trần cùng Vũ Xương Hạo bạo phát một đòn kinh thế về sau, phía sau hai người cánh chim khẽ động, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng hướng đối phương đánh tới.

Lúc này mọi người mới phát hiện Vũ Xương Hạo khủng bố, Vũ Xương Hạo hai tay, hai chân, hai cánh, toàn bộ đều cường đại vũ khí công kích, nhất là hai cánh của hắn, cái kia chính là hai thanh tuyệt thế bảo khí, cùng Long Trần kiếm bản rộng chạm vào nhau, vậy mà phát ra sắt thép va chạm thanh âm, hoả tinh bắn tung toé, chấn động Thiên Vũ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bạo hưởng không ngừng, Long Trần kiếm bản rộng bay múa, tại Vũ Xương Hạo sáu chi điên cuồng công kích đến, lại có điểm luống cuống tay chân, loại công kích này tiết tấu là Long Trần chưa bao giờ từng gặp phải.

Tuy nhiên cùng Vũ Xương Hạo thù địch, nhưng là Long Trần không thể không thừa nhận, Vũ Xương Hạo vô cùng cường đại, loại này quái dị cận chiến năng lực, xác thực cường hãn vô cùng.

Nhất là hắn một đôi cánh chim, quá cường đại, mỗi một kích cũng có thể vỡ nát sơn nhạc, nếu như không phải Long Trần kiếm bản rộng trọng lượng không tệ, căn bản là không có cách thừa nhận lực lượng kinh khủng mà rơi vào hạ phong.

"Hắc hắc Long Trần, ngươi thì chút năng lực ấy a? Ngươi quá khiến ta thất vọng. . ."

Ba

Ngay tại Vũ Xương Hạo mở miệng nói chuyện thời khắc, động tác lược chậm, Long Trần một bạt tai rút đi.

"Để ngươi trang bức! Da mặt thật dày, rút tay ta đều đau, ngươi còn không nhớ lâu!" Long Trần cười lạnh.

Cái tát chi thuật, tài năng như thần, nhưng là Long Trần cũng có bất đắc dĩ địa phương, cũng là loại công kích này giết không được người.

Bởi vì một khi cất sát cơ hoặc là sớm vận chuyển lực lượng, tất cả mọi người là cao thủ, vừa ra tay tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng, như thế sẽ rất khó đánh trúng.

Nếu như là tiện tay một kích, không còn sát ý, gần trong chiến đấu đánh trúng dẫn cơ hồ là 100% bất quá loại công kích này, nhiều lắm là mang có một loại nhục nhã thành phần, lại không thể mang đến có mạnh mẽ lực sát thương.

Tuy nhiên Long Trần một kích này, cũng không có có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng đó cũng là nhằm vào nhục thân mà nói, đối với tâm hồn lực sát thương, cái kia thực sự quá to lớn, đây là Long Trần không biết.

Vũ Xương Hạo hai mắt đỏ thẫm, hắn đều nhớ không rõ bị Long Trần quất bao nhiêu lần cái tát, nếu như không giết Long Trần, hắn đem sẽ trở thành toàn bộ giới tu hành trò cười, coi như giết Long Trần, hắn cái này bị tát bạt tai sự tình, cũng sẽ trở thành hắn cả đời không cách nào tẩy đi vết bẩn.

Vũ Xương Hạo nộ hống, công kích như là giống như cuồng phong bạo vũ đánh tới, mỗi một kích đều bạo phát toàn lực, Long Trần lập tức biến đến cố hết sức lên.

Bất quá Long Trần trường kiếm bay múa, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, rất nhanh liền bắt đầu thích ứng hắn loại này sáu chi cùng chuyển động phương thức công kích.

Oanh

Long Trần bỗng nhiên hai tay cầm kiếm, hung hăng trảm tại Vũ Xương Hạo cánh chim phía trên, một kích này Long Trần toàn lực bạo phát, mà lại một kiếm này trảm tại Vũ Xương Hạo cánh chim trung gian lược lên bộ phận, đây là Vũ Xương Hạo khó khăn nhất nắm giữ thăng bằng địa phương.

Một kích này Long Trần tính kế thật lâu, Vũ Xương Hạo lớn nhất lực sát thương, cũng là cái kia cuồng phong bạo vũ không có kẽ hở phương thức công kích, đây cũng là Vũ Xương Hạo vì cái gì dám khiêu chiến danh xưng cận chiến vô địch Lãnh Nguyệt Nhan.

Bất quá cường đại tới đâu chiêu số, cũng đều là có sơ hở, Long Trần ngay từ đầu không quen, dần dần thích ứng công kích của hắn tiết tấu về sau, liền phát hiện sơ hở của hắn.

Long Trần một kiếm trảm tại Vũ Xương Hạo cánh chim lên, đồng thời làm xảo kình đem hắn mang lại, mà Vũ Xương Hạo công kích tốc độ quá nhanh, cánh phải vừa vừa lấy được công kích, bên trái cánh chim đã đánh tới.

Thế nhưng là Long Trần một kiếm đem hắn mang lệch rồi, kết quả bên trái cánh chim công kích, thật to đã mất đi độ chính xác, cánh chim từ Long Trần hướng trên đỉnh đầu lướt qua.

Nhất làm cho Vũ Xương Hạo khiếp sợ là, hắn vậy mà không tự chủ được xoay người, vậy mà lấy cái mông đối với Long Trần.

"Thiên Niên Sát!"

Long Trần trong tay kiếm bản rộng, như Độc Long xuất động, mang theo gào thét kình phong, thẳng đến Vũ Xương Hạo cái mông đâm tới..