Chương 874: Hoa cúc tàn, đầy mông thương tổn

Chương 874: Hoa cúc tàn, đầy mông thương tổn

Ngay tại Vũ Xương Hạo xoay người sang chỗ khác thời điểm, hắn cũng cảm giác được không ổn, một loại dự cảm xấu, tại trong lòng hắn dâng lên, lập tức thôi động hai cánh, hướng về phía trước chạy gấp, đồng thời kích hoạt Hoàng Kim Chiến Giáp, đem thân thể bao trùm!

Bành

Đáng tiếc Vũ Xương Hạo tốc độ vẫn là không có Long Trần nhanh, Long Trần kiếm bản rộng vẫn là nặng nề mà đâm vào Vũ Xương Hạo cái mông trên, phát ra một tiếng vang rền, đồng thời khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt truyền đến.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở giữa không trung quanh quẩn, đó là một loại tê tâm liệt phế gọi, theo cái thanh âm kia bên trong, mọi người có thể cảm giác được chủ nhân của nó chính thừa nhận không cách nào nói rõ thống khổ.

Cứ việc Vũ Xương Hạo kích hoạt lên Hoàng Kim Chiến Giáp, đem toàn bộ thân thể bảo vệ, thế nhưng là dù sao Hoàng Kim Chiến Giáp vừa mới thu phục, còn không cách nào phát huy toàn bộ uy lực, chỉ có thể triệt tiêu Long Trần một kiếm này bộ phận lực lượng, kết quả Long Trần một kiếm này, chọc vào Vũ Xương Hạo xương đuôi phía trên.

Phải biết người xương đuôi là thần kinh người cuối, cảm giác đau thần kinh là dầy đặc nhất, Long Trần một kiếm này đâm nát Vũ Xương Hạo xương đuôi.

Phải biết Vũ Xương Hạo thế nhưng là tuyệt thế cường giả, cho dù chết, hắn cũng không nguyện ý phát ra loại này kêu thảm, này lại để hắn mất hết thể diện, thế nhưng là cái này thực sự quá đau, hắn căn bản nhịn không được, đây là một loại sinh mệnh bản năng.

Theo Vũ Xương Hạo kêu thảm, tất cả mọi người cảm thấy một trận đầu khớp xương phát lạnh, bọn họ cũng không có chế giễu hắn ý tứ, ngược lại mang theo nồng đậm đồng tình, người ở chỗ này đều là cường giả, đối với người chỗ đau hiểu rõ nhất, tất cả mọi người cũng cảm giác mình gốc đuôi có chút mỏi nhừ, toàn thân tóc gáy đều dựng lên!

Oanh

Một tiếng vang rền, Vũ Xương Hạo bởi vì cực tốc tránh né Long Trần một kích, kết quả cũng không có né tránh, ngược lại bởi vì Long Trần tặng kèm lực lượng, như là sao băng, đụng đầu vào phía trên ngọn núi lớn, đại địa vỡ ra, bị đâm vào một cái động lớn, sâu không thấy đáy!

"Bạo cúc thất bại? Bất quá cũng tốt, miễn cho dính vào cứt, dùng đến đối phó!" Long Trần tự lẩm bẩm.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên đại địa càng không ngừng run run, một tiếng vang rền đại địa vỡ ra, một bóng người phóng lên tận trời, bóng người kia chính là Vũ Xương Hạo!

Lúc này Vũ Xương Hạo hai mắt đã hoàn toàn đỏ lên, cơ hồ muốn phun ra lửa, phẫn nộ của hắn, đã đến một cái điểm tới hạn, hắn thậm chí cảm giác mình cơ hồ muốn nổ tung.

Thống khổ, khuất nhục, phẫn nộ! Tất cả cảm xúc tiêu cực tại trong đầu hắn bạo phát, vừa mới cái kia một chút, lệnh hắn đau đến không muốn sống, tuy nhiên thương thế kịp thời khôi phục, nhưng là cái kia khắc cốt minh tâm đau đớn, vẫn tại trong đầu hắn quanh quẩn.

"Liệt Thiên Dực "

Vũ Xương Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh triển khai, vô tận phù văn đang lưu chuyển, thanh thế to lớn như hải, khiến cửu thiên oanh minh, vạn cổ chấn động, kinh khủng uy áp bức xạ bốn phương tám hướng.

Ông

Kim quang chói mắt, một đạo to lớn khai thiên chi dực hiện lên không trung, che đậy hơn phân nửa cái bầu trời, đó là một đạo dài đến mấy ngàn trượng hai cánh, nhìn qua tựa như một thanh khổng lồ phi đao.

Chỉ bất quá cái này ngọn phi đao toàn bộ từ phù văn màu vàng tạo thành, thần quang lưu chuyển, ráng lành cuồn cuộn, làm nó vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới tràn đầy khí tức tử vong!

"Chết đi "

Vũ Xương Hạo hai tay kết ấn, thôi động cái kia to lớn cánh chim đối với Long Trần chém tới, to lớn cẩn thận tật trảm mà đến, lực lượng kinh khủng, vậy mà phá vỡ bầu trời, bên trên bầu trời, vậy mà xuất hiện nhỏ xíu màu đen đường vân.

"Trời ạ, hư không đều bởi vì một kích này đều muốn vỡ ra" có người một tiếng kinh hô, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ Vũ Xương Hạo khủng bố.

Trước đó Vũ Xương Hạo liên tục bị Long Trần hành hung, quất không biết bao nhiêu cái tát, sau cùng càng là kém chút bị bạo cúc, tại lòng của mọi người bên trong, hắn tuyệt thế thiên kiêu thân phận, thật to thấp xuống.

Thế nhưng là bây giờ Vũ Xương Hạo sử xuất một kích này, mọi người rốt cục ý thức được Vũ Xương Hạo khủng bố, đồng thời cũng bội phục Vũ Xương Hạo ẩn nhẫn, lại nhưng lúc này, mới sử dụng ra át chủ bài.

"Một kích này, muốn phân thắng bại, đây là Vũ tộc truyền thừa thần kỹ, một mực kéo dài cùng giai bên trong, không người nào có thể đón lấy một chiêu này thần thoại, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ!" Có Cổ tộc cường giả nói.

Trên thực tế Vũ Xương Hạo cũng không muốn dùng loại này truyền thừa thần kỹ đánh giết Long Trần, bởi vì dạng này truyền thừa thần kỹ, sử dụng đi ra là phải trả giá thật lớn, sẽ tiêu hao hắn bản nguyên tinh huyết bên trong phù văn.

Bây giờ hắn đã Tiên Thiên đỉnh phong, hắn nhất định phải bảo trì huyết mạch tinh thuần, sau đó mới đi trùng kích Ích Hải cảnh, dạng này hắn liền có thể hoàn mỹ tấn cấp.

Nếu như thả ra đại chiêu về sau, rút ra bản nguyên phù văn quá nhiều, dẫn đến tinh huyết không thuần, như bắt kịp Vạn Cổ Lộ dị biến thời điểm, còn không thể khôi phục bản nguyên chi lực, hắn thì nếu bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, đó là hắn không chịu đựng nổi.

Cho nên trước đó liên tục chịu nhục, hắn một mực hết sức áp chế, thế nhưng là bây giờ hắn thật áp chế không nổi lửa giận trong lòng, hắn hiện tại chỉ muốn giết Long Trần, chỉ cần có thể giết Long Trần, hắn cái gì đều không để ý.

Mắt thấy hư không bên trong, mấy ngàn trượng to lớn cánh chim màu vàng, như thiên thần dao cầu đồng dạng, đối với Long Trần cắt tới, Long Trần lập tức cảm giác toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Một kích này tuyệt đối khủng bố, hơi không cẩn thận, liền có khả năng đem hắn đánh giết, Long Trần hít sâu một hơi.

Oanh

Trong đôi mắt, bốn ngôi sao hiện lên, vây quanh đồng tử chậm rãi vận chuyển, trong tay kiếm bản rộng giơ lên cao cao.

Ông

Một đạo to lớn kiếm ảnh, phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào thiên khung bên trong, to lớn kiếm ảnh bên trong, mang theo vô tận uy nghiêm, như thiên thần chi nhận, bễ nghễ cổ kim, ẩn chứa trong đó ý chí, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa đánh nát.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần trong lòng quát lạnh một tiếng, trong tay kiếm bản rộng chém vụt mà xuống, kéo theo đi giữa không trung kình thiên cự kiếm, hung hăng đối với cánh chim chém xuống.

Oanh

Làm hai đạo năng lượng to lớn đụng vào nhau, trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới dường như biến đến dừng lại, biến đến vô thanh vô tức, sau đó bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, thiên địa rung mạnh, cao sơn vỡ nát, nguyên bản tại trên núi cao quan tài, đều bị đánh bay.

"Không tốt "

Phốc

A

Tiếng kêu thảm kinh khủng thanh âm, cùng thân thể bị đụng nát thanh âm liên tiếp, đỉnh núi quan tài nhiều lắm, giống như giống như sao băng quan tài, một đạo tiếp lấy một đạo, bay tứ tung đánh thẳng, rất nhiều người căn bản tránh không kịp, trực tiếp bị đụng thành bột mịn.

Trong vòng nghìn dặm đại sơn, lại bị một kích này cứ thế mà đụng sập nửa bên, thì liền mặt đất bảo vệ trận pháp, đều không có tác dụng.

Ông

Mọi người ở đây kinh hãi muốn tuyệt thời điểm, bỗng nhiên một cỗ to lớn khí tức, phóng lên tận trời, cái kia trong hơi thở, tràn đầy tà đạo vị đạo.

"Ha ha ha ha. . .  Tà Long chi cốt tới tay, Long Trần nạp mạng đi đi!"

Một mực tại thu phục Tà Long cốt trảo Huyết U, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, trong thanh âm tràn đầy phấn chấn cùng đắc ý, hai mắt nhìn chằm chặp hư không bên trên Long Trần.

Lúc này Long Trần cùng Vũ Xương Hạo đều đầu tóc rối bời, khí tức có chút bất ổn, trước đó một kích, quá mức cường đại, không chỉ tiêu hao bọn họ đại lượng bản nguyên chi lực, to lớn lực phản chấn, càng làm bọn hắn hơn bị thương.

Long Trần rung động trong lòng, trước đó hắn coi thường Vũ Xương Hạo, vừa mới Long Trần đã sử xuất mạnh nhất một kích, vẫn như cũ cùng Vũ Xương Hạo đánh hòa nhau, có thể thấy được lúc trước mới vừa tiến vào Vạn Cổ Lộ thời điểm, nếu như đối lên Vũ Xương Hạo hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ thấy Huyết U tay cầm một cái dài hơn ba thước cốt trảo, ngay mặt nổi lên hiện nhe răng cười, nhìn chằm chặp hắn, là hắn biết, Huyết U cũng muốn xuất thủ.

"Ha ha ha ha, muốn chiến, cứ việc phóng ngựa tới, ta Long Trần sợ qua người nào đến?" Long Trần bỗng nhiên giơ thẳng lên trời cười dài, âm thanh chấn trời cao.

Mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo cường giả, hay là Cổ tộc cường giả, đều trong lòng không khỏi kinh hãi, bây giờ hai đại thiên kiêu muốn ra tay với hắn, hắn vậy mà không có một tia đào tẩu dự định, lại muốn lấy một địch hai, cái này là bực nào bá khí.

Bất quá cũng không ít người cảm thấy Long Trần đây là ngu ngốc, quá có thể trang bức, trang bức sau đại giới, nhất định là phi thường thảm trọng.

"Ha ha, vậy liền để ngươi nếm thử, ta vũ khí mới lợi hại đi "

Huyết U cười lạnh một tiếng, trong tay cốt trảo bay ra, thẳng đến Long Trần chộp tới, tại nửa đường bên trong, cái kia cốt trảo đột nhiên biến lớn, vậy mà bạo đã tăng tới hơn một trăm trượng, đối với Long Trần hung hăng đập xuống.

Long Trần hai tay cầm kiếm, hét lớn một tiếng, một kiếm đối với cái kia cốt trảo chém tới, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này cốt trảo rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần toàn lực một kiếm trảm tại cái kia cốt trảo phía trên, cái kia cốt trảo vậy mà bình yên vô sự, liền một tia dấu vết đều không lưu lại.

"Quá cứng" Long Trần trong lòng giật mình, cốt trảo không việc gì, hắn lại bị chấn động đến cánh tay run lên, cái này cốt trảo thực sự quá cứng.

Hô

Cốt trảo bị Long Trần ngăn trở, đột nhiên cấp tốc khép kín, lại muốn đem Long Trần cho bóp chết, trình độ linh hoạt, vậy mà có thể so với nhân thủ, để Long Trần lại là giật mình.

Ba

Cốt trảo nắm chặt, phát ra một tiếng bạo hưởng, bất quá Long Trần đã triển khai Lôi Đình Thuấn Thân, theo cốt trảo trong khe hở bay ra.

Tuy nhiên trốn qua cốt trảo một nắm, nhưng là cốt trảo khép lại lúc chói tai âm bạo, vẫn như cũ dọa Long Trần nhảy một cái, lực lượng này quá kinh khủng, nếu như bị bắt lại, coi như tại chỗ bất tử, cũng tất nhiên bị bóp xương cốt đứt gãy.

"Ha ha ha, Long Trần, hôm nay ta nhìn ngươi làm sao trốn? Chờ ta thu thập xong ngươi, ta lại đi thu thập Lãnh Nguyệt Nhan, có Tà Long cốt trảo, ta rốt cuộc không cần sợ nàng "

Huyết U nhìn lấy cốt trảo, trong đôi mắt tất cả đều là thần sắc hưng phấn, cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy tự tin.

"Xương Hạo huynh, đừng có chỗ cố kỵ, cái này hỗn đản giảo hoạt gấp, không cẩn thận liền bị hắn cho chạy trốn, chúng ta liên thủ giết tên súc sinh này như thế nào?" Huyết U nhìn lấy Vũ Xương Hạo nói.

Huyết U biết Vũ Xương Hạo cường đại, mà lại có Vũ Xương Hạo tại, Long Trần rất khó đào tẩu, Huyết U tại phương diện tốc độ, không như Long Trần, nhất định phải kéo một người trợ giúp, miễn cho Long Trần đào tẩu.

Một phương diện có thể đánh giết Long Trần, một mặt khác, cũng coi như một lần hợp tác, có lẽ về sau đối phó Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm  có thể lại hợp tác một lần.

Mặc dù có Tà Long chi cốt, nhưng là Huyết U đã bị hung hãn Lãnh Nguyệt Nhan giết ra ám ảnh trong lòng, Tà Long chi cốt không thể cho hắn trăm phần trăm bảo hộ, cho nên muốn kéo Vũ Xương Hạo làm minh hữu, dạng này niềm tin của hắn sẽ lớn hơn một chút.

Có điều hắn cũng không có tranh giành Lãnh Nguyệt Nhan ngu ngốc ý nghĩ, trong mắt hắn Lãnh Nguyệt Nhan căn bản cũng không phải là một nữ nhân, không, liền người cũng không tính, cái kia chính là một ác ma, thời khắc cũng sẽ phải mạng hắn ác ma.

"Tốt, cùng một chỗ giết tên súc sinh này!" Vũ Xương Hạo trong đôi mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, Long Trần vậy mà tiếp nhận hắn một kích mạnh nhất, hắn đã không có nắm chắc đánh bại Long Trần, Long Trần quá mạnh, muốn đánh giết Long Trần, hi vọng càng thêm xa vời, cùng Huyết U hợp tác là lựa chọn tốt nhất.

"Ha ha ha, tốt, tất cả tà đạo cường giả nghe lệnh, đem nữ nhân kia cho ta bắt tới, chờ ta giết Long Trần về sau, ta phải thật tốt hưởng dụng "

Bỗng nhiên Vũ Xương Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả đệ tử tà đạo, phát ra một tiếng dâm tà tiếng cười, ào ào rút ra binh khí, thẳng hướng xa xa Nguyệt Tiểu Thiến..