Chương 875: Chính mình tìm đường chết

Chương 875: Chính mình tìm đường chết

Chính đạo đệ tử, bình thường là muốn cùng ta Long Trần lẫn vào, mời ra tay giúp một chút ta bằng hữu" Long Trần bỗng nhiên hô.

Long Trần cái này tiếng la, để Vũ Xương Hạo cùng Huyết U sững sờ, Huyết U bỗng nhiên cười ha ha: "Nghĩ không ra ngươi Long Trần cũng có hôm nay, vậy mà mở miệng cầu một đám đồ bỏ đi, ngươi được lắm đấy, xem ra nữ nhân này quan hệ với ngươi không tầm thường a, ha ha ha, nữ nhân này ta muốn, lưu cho ta người sống!"

Long Trần một hô, tại chỗ tất cả chính đạo cường giả lập tức gặp khó khăn, Long Trần mặc dù là chính đạo cường giả, thế nhưng là hắn bây giờ đối mặt Vũ Xương Hạo cùng Huyết U hai đại cường giả, cơ hồ là chắc chắn thất bại, thậm chí ngay cả cơ hội trốn đều không có, bọn họ không muốn chuyến vũng nước đục này, không cầu có công, nhưng cầu tự vệ.

Bất quá tại chỗ hơn hai trăm chính đạo cường giả bên trong, vậy mà thật sự có mười cái nhiệt huyết hán tử, bọn họ thật chạy vội ra, thẳng đến Nguyệt Tiểu Thiến chạy đi, trong mắt bọn hắn, bất kể nói thế nào, chính đạo hẳn là một nhà, cần phải đoàn kết.

Thế nhưng là vọt ra một nửa, bọn họ thì phát giác không đúng, bởi vì bọn hắn phát hiện, những người khác căn bản cũng không có động.

"Ngươi. . . Các ngươi đang làm gì? Chúng ta đều là chính đạo, chúng ta muốn đoàn kết nhất trí" một cái chính đạo hán tử đối với đám kia đứng đấy bất động người giận dữ hét.

"Long Trần sư huynh là chúng ta chính đạo cường giả, chúng ta cần hắn che chở, nhưng là tại hắn gặp nạn thời điểm, chúng ta cũng cần phải đứng ra, các ngươi. . . Chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn?"

Một cái khác chính đạo cường giả, cũng không nhịn được cắn răng nghiến lợi mắng. Những cái kia đứng đấy bất động chính đạo cường giả ngay từ đầu, ánh mắt có chút rời rạc, không dám nhìn những người này, có thể là liên tục bị chửi, rốt cục có người nổi giận.

"Mắng cái gì mắng? Các ngươi đặc biệt ngu ngốc sao? Long Trần chính hắn trang bức, lập tức đắc tội người, dựa vào cái gì để cho chúng ta vì hắn trang bức tính tiền?"

"Ngươi. . . Các ngươi, ta con mẹ ngươi, ngươi mới là ngu ngốc" bên này người, bị tức giận tới mức run rẩy.

"Hừ, ngu ngốc, các ngươi đi qua thì là chịu chết, nể tình đều là đồng đạo phân thượng, các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ thay các ngươi nhặt xác" một người cười lạnh nói.

Theo người kia giội nước lạnh, mười mấy người này bên trong, có không ít người thanh tỉnh lại, do dự một chút, vậy mà lại về tới chính đạo trong đám người, cuối cùng lựa chọn trợ giúp Long Trần người, chỉ còn lại có ba cái.

"Một đám tham sống sợ chết tên khốn kiếp, ngọa tào các ngươi tám đời tổ tông, các ngươi đem chính đạo mặt đều bị mất hết" một cái chính đạo hán tử nhìn lấy bọn này thờ ơ lạnh nhạt người, không khỏi chửi ầm lên.

Ba người kia, cuối cùng không tiếp tục để ý bọn này việc không liên quan đến mình treo lên thật cao gia hỏa, dứt khoát vọt tới Nguyệt Tiểu Thiến bên này, ào ào lộ ra ngay vũ khí, chuẩn bị sinh tử đánh cược một lần.

Bọn họ biết, lần này cử động có chút hướng động, nhưng là một thanh âm nói cho bọn hắn, cho dù chết, cũng muốn bảo trụ chính mình cốt khí, bọn họ không cách nào trở thành Long Trần như thế bá khí vô song cái thế anh hùng, nhưng là bọn họ có thể dùng sinh mệnh đuổi theo theo dạng này người, chứng minh bọn họ tu luyện chân chính ý nghĩa.

Thấy chỉ có ba người đi ra, Long Trần không có bất kỳ cái gì thất vọng, ngược lại trên mặt mang một vệt nụ cười, trong chính đạo, dù sao vẫn là có người huyết là nóng.

"Giết" tà đạo cao thủ nhóm, đối với Nguyệt Tiểu Thiến bốn người trùng sát mà đến, đồng thời Vũ Xương Hạo trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc trường cung, đây mới là Vũ tộc chân chính vũ khí.

Vũ Xương Hạo luôn luôn tự phụ, người khác đều cho rằng Vũ tộc cường đại nhất là tiễn thuật, mà hắn cùng người lúc đối địch, cơ hồ chưa bao giờ dùng qua tiễn thuật, bởi vì hắn một mực duy trì cùng giai bên trong cận chiến vô địch ghi chép.

Thế nhưng là cái kỷ lục này, đầu tiên là bị Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm kém chút xốc lên đỉnh đầu mà bị đánh phá, về sau lại bị Long Trần liên tục vang dội thanh thúy bạt tai mạnh cho rút một chút không dư thừa, bây giờ rốt cục vận dụng chân chính vũ khí.

Vận dụng cái này vũ khí, Vũ Xương Hạo tức giận dị thường, bởi vì vận dụng cung, thì đại biểu hắn tại cận chiến lên bại bởi Long Trần.

Chết

Vũ Xương Hạo đại thủ kéo cung, dây cung như trăng tròn, kim sắc trường cung phía trên, vô số phù văn sáng lên, vậy mà hấp thu thiên địa lực lượng, ngưng tụ ra một cái to lớn kim sắc mũi tên.

"Ầm ầm. . ."

Một tiễn bay ra, vậy mà vang lên tiếng sấm nổ giống như bạo hưởng, khiến hư không run rẩy, quang mang chiếu rọi bầu trời, uy thế mười phần doạ người.

Oanh

Long Trần trường kiếm vung lên, một đạo to lớn kiếm ảnh, trảm tại cái kia mũi tên phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia mũi tên lập tức vỡ nát, nhưng là Long Trần lại trong lòng giật mình, mũi tên kia lực lượng, vậy mà chấn cánh tay hắn hơi tê tê.

Mắt thấy Vũ Xương Hạo lần nữa kéo cung, Long Trần lạnh hừ một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, giống như một cái bóng mờ phóng tới Vũ Xương Hạo một kiếm chém xuống.

Long Trần tốc độ quá nhanh, dĩ nhiên khiến Vũ Xương Hạo không cách nào phát ra mũi tên thứ hai, trong chốc lát Long Trần trường kiếm chém xuống, trong tay hắn kim sắc trường cung một phen, vậy mà lấy dây cung ngăn cản.

"Loong coong "

Một tiếng quái dị vang động, Long Trần lại bị một cỗ cực kỳ quái dị lực lượng đánh bay, Long Trần trong lòng giật mình, cái này Vũ Xương Hạo vậy mà viễn trình cận chiến đều am hiểu, cả công lẫn thủ.

Ông

Long Trần thân thể bị đẩy lui, bỗng nhiên một cái to lớn cốt trảo, đối với Long Trần chộp tới, rõ ràng là Huyết U phát động công kích.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một kiếm chấn khai Huyết U Tà Long cốt trảo, đồng thời tiếp lấy lực phản chấn, tránh đi Vũ Xương Hạo phóng tới một tiễn.

Long Trần đem Lôi Đình Thuấn Thân vận chuyển tới cực hạn, lập tức vọt tới Huyết U bên người, bởi vì Tà Long cốt trảo, vừa mới bị đánh bay, không kịp phòng ngự, Long Trần bắt lấy cơ hội này, hắn muốn trước tiên đem Huyết U xử lý.

Bởi vì vì trong mọi người, chỉ có Huyết U cận chiến năng lực hơi kém, muốn muốn giết hắn, cận chiến là sự chọn lựa tốt nhất.

Gặp Long Trần đánh tới, Huyết U biến sắc, Long Trần kinh khủng cận chiến năng lực, hắn nhưng là chính mắt thấy, thế nhưng là hắn muốn lui, cũng không kịp, hắn không có Long Trần cái kia tốc độ khủng khiếp.

"Đang đang đang. . ."

Huyết U trong tay mặc trường kiếm màu đen, vội vàng đón đỡ, kết quả bị Long Trần giết đến hiểm tượng hoàn sinh, liên tục ba đòn, hắn miễn cưỡng ngăn cản, thứ ba kém chút thì chém tới bờ vai của hắn, dọa đến hắn trắng bệch cả mặt.

Nếu như bị đánh trúng, Long Trần rộng rãi trên thân kiếm bổ sung lực lượng, sẽ trong nháy mắt sụp đổ thân thể của hắn, hắn cũng không có Vũ Xương Hạo khủng bố như vậy nhục thân.

"Huyết U huynh đừng hốt hoảng, Vũ Xương Hạo cũng đến "

Long Trần cùng Huyết U cận chiến, Vũ Xương Hạo không có cách nào dùng viễn trình trợ giúp, như thế sẽ ngộ thương, cánh chim chấn động, lao đến, lấy trong tay trường cung, làm vũ khí đối Long Trần tim điểm tới.

Long Trần thân hình hơi vừa lui, hắn không muốn cùng Vũ Xương Hạo trường cung liều mạng, cái kia trường cung có một loại cổ quái  có thể đem người lực lượng bắn ngược trở về, khiến người ta thiệt thòi lớn.

Đạt được Vũ Xương Hạo trợ giúp, Huyết U rốt cục thở thở ra một hơi, triệu hồi Tà Long cốt trảo, lần nữa đối Long Trần công kích, kết quả ba người trên không trung điên cuồng đại chiến, bạo hưởng chấn thiên.

Mà phía dưới đệ tử tà đạo, cũng vọt tới Nguyệt Tiểu Thiến bốn người trước mặt, Nguyệt Tiểu Thiến bốn người liều mạng ngăn cản.

Kết quả ba người kia, bất quá đều là phổ thông nhị phẩm Thiên Hành Giả, tại nhiều như vậy cường giả công kích trước mặt, chỉ có bị đánh phần, liên tục bại lui.

May mắn có Nguyệt Tiểu Thiến kịp thời xuất thủ bảo hộ, ba người mới có thể sống sót, kết quả ba người bị tà đạo đại quân, làm cho điên cuồng lùi lại.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, xuất thủ đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, tam phẩm Thiên Hành Giả đều ở phía sau áp trận, cũng không có xuất thủ.

Bởi vì bọn hắn biết, Huyết U là muốn người sống, nhất là cái kia nữ, nhất định phải người sống, cho nên bọn họ không dám bức thật chặt, miễn cho Nguyệt Tiểu Thiến tự sát, dạng này có thể cho nàng lưu lại một tia hi vọng, khi nàng mỏi mệt thời điểm, tìm tới một cái cơ hội, một kích cầm xuống.

Nguyệt Tiểu Thiến cùng ba người kia phi tốc lùi lại, đột nhiên phía sau bọn họ một cơn chấn động truyền đến, vậy mà không cách nào lại lui về sau.

"Hỗn đản, đây là trận pháp, thật hỗn đản, cái gì thời điểm bày ra trận pháp, đây là muốn đem tất cả mọi người lưu lại sao?" Một cái chính đạo cường giả hoảng hốt.

Nguyệt Tiểu Thiến mỉm cười, mở miệng nói: "Các ngươi muốn cho các ngươi hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn, chính các ngươi cứu được chính các ngươi "

"Cái gì?" Ba người ngẩn ngơ.

Không chờ bọn họ minh bạch chuyện gì xảy ra đây này, bỗng nhiên Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc duỗi ra, một cỗ nhu hòa lực lượng truyền đến, ba người lập tức cảm giác thân thể trầm xuống, giống như bị sinh sinh bóp méo một chút, một ngụm máu tươi phun ra.

Bất quá một ngụm máu tươi phun ra về sau, bọn họ thì hoảng sợ phát hiện, chính mình xuất hiện ở lúc đầu cái kia trong đại sảnh, lúc này lại nhìn ngọn núi lớn kia nhìn lại, đại sơn lại trở nên chỉ vài trượng cao.

"Giải quyết "

Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên hướng hư không bên trên Long Trần đánh một thủ thế.

"Tốt, cái kia liền buông tay đại sát đi" Long Trần cao giọng đáp lại.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Long Trần vừa dứt lời, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay, lập tức hóa thành ngàn trượng kiếm mang, quét ngang phía trước, kinh khủng kiếm khí, thấu thể mà qua, những cái kia tà đạo cường giả, liên miên vỡ nát.

"Cái gì?"

Vừa mới bị đưa ra tới ba cái chính đạo cường giả, nhìn đến tình cảnh này, không khỏi trong lòng kinh hãi, cái này Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà như thế khủng bố, đồ sát phổ thông nhị phẩm Thiên Hành Giả, thì cùng gặt lúa mạch đồng dạng, cái này là bực nào cường hãn, dạng này người, sao lại cần ba người bọn hắn gà mờ đi bảo hộ?

"Ta hiểu được, ta hiểu được Long Trần sư huynh cái này là cố ý cứu chúng ta" một người nam tử vỗ đùi, một mặt cảm kích nói.

Hắn lập tức minh bạch vì cái gì Long Trần mở miệng cầu cứu rồi, trên thực tế Long Trần là muốn cứu người, bọn họ lựa chọn đứng tại Long Trần bên này, Long Trần không tiếc để Nguyệt Tiểu Thiến ngụy trang chính mình, đem bọn hắn đưa ra trận pháp bên ngoài.

"Trên thực tế Long Trần sư huynh, muốn cứu tất cả mọi người, hắn cho tất cả chính đạo đệ tử cơ hội, đáng tiếc bọn họ không có bắt lấy" một người khác lắc đầu nói.

"Đáng tiếc cái rắm, thảo mẹ nhà hắn một đám ngu ngốc, coi là việc không liên quan đến mình thì treo lên thật cao, chết đáng đời, ai bảo bọn họ ích kỷ như vậy.

Long Trần sư huynh, để cho chúng ta xuất thủ, trên thực tế vì cứu chúng ta, bọn họ vậy mà mắng Long Trần sư huynh là vì trang bức, mả nó mụ nội nó." Một cái tính khí nóng nảy gia hỏa, trực tiếp chửi ầm lên.

Nguyệt Tiểu Thiến vừa ra tay, đem tất cả mọi người giật nảy mình, nhất là tà đạo những cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả, ào ào xuất thủ, toàn lực bạo phát, bởi vì bọn hắn trong khoảnh khắc đó, cảm giác được mình bị đùa nghịch.

"Lãnh Nguyệt Trảm "

Phốc

Một đạo thê mỹ nguyệt nha, trong hư không dâng lên, theo Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm huy động, cái kia dài mười mấy trượng nguyệt nha, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, xông vào trong đám người, một cái bình thường tam phẩm Thiên Hành Giả, dù cho dùng bảo khí đón đỡ, vẫn như cũ bị chém giết.

"Đó là thuật pháp, cẩn thận. . ." Có người cao giọng nhắc nhở, đáng tiếc quá muộn điểm, kết quả đạo này nguyệt nha bay qua, mười mấy cường giả, đều bị đụng thành bột mịn, trong đó có hai cái là phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả.

"Hỗn đản, tại sao có thể như vậy?" Huyết U giận dữ, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà như thế khủng bố.

Vũ Xương Hạo bỗng nhiên cao giọng quát nói: "Cổ tộc sở thuộc, toàn bộ trợ giúp tà đạo, chém giết nữ tử kia, thuận tiện đem những cái kia xem náo nhiệt ngu ngốc làm thịt rồi!"

Nghe được Vũ Xương Hạo mà nói, những cái kia chính đạo các cường giả mặt, lập tức thì tái rồi, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi..