Chương 876: Diệt Thế Phù Dung

Chương 876: Diệt Thế Phù Dung

Trốn

Chính đạo các cường giả trước tiên phản ứng cũng là trốn, bọn họ chút thực lực ấy, tại Cổ tộc cường giả trước mặt, căn bản cũng không đầy đủ nhìn.

A

Một cái Vũ tộc cường giả, bỗng nhiên trong tay trường cung run run, một đạo mũi tên bay qua, trực tiếp đem một cái bỏ mạng chạy vội chính đạo cường giả đánh giết.

Cái kia chính đạo cường giả trong nháy mắt bị vỡ nát, thì liền không gian giới chỉ cũng vỡ nát, bất quá không gian giới chỉ vỡ nát về sau, hai món bảo khí dĩ nhiên cũng liền như vậy hiện lên ở giữa không trung.

Theo lý thuyết, không gian giới chỉ vỡ nát, bên trong tất cả mọi thứ, đều sẽ cuốn vào dị độ không gian, theo trên cái thế giới này vĩnh viễn biến mất.

Thế nhưng là bảo khí khác biệt, người kia lấy được bảo khí, phẩm chất so sánh đồng dạng, tự thân linh tính không đủ, ấn nhân loại trí tuệ mà nói, phẩm chất thấp bảo khí, cũng là hai ngu ngốc.

Vốn là bảo khí là không thể chứa vào bảo khí cấp phía dưới trong không gian giới chỉ, nhưng là linh trí hơi thấp bảo khí, lại có thể thu vào đi.

Nhưng là giới chỉ vỡ nát trong nháy mắt, bọn họ bản năng cảm ứng được nguy hiểm, theo trong không gian giới chỉ tránh ra, dù sao cũng là bảo khí, liền xem như hai ngu ngốc, cũng là phi thường cường đại.

Bất quá bọn họ ra không gian giới chỉ về sau, cũng không biết làm cái gì, cho nên thì cùng hai ngu ngốc một dạng, tung bay ở không trung.

Hô

Cái kia Vũ tộc cường giả tốc độ nhanh nhất, cánh chim khẽ động, một tay lấy hai thanh bảo khí thu vào, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, sát nhân đoạt bảo, quả nhiên là phát tài nhanh nhất đường lối.

Vũ tộc cường giả giết một người, lập tức liền thu được hai món bảo khí, còn lại Cổ tộc cường giả đỏ ngầu cả mắt, phải biết, muốn mở ra quan tài đạt được một món bảo khí  có thể cần không ít thời gian a.

Bây giờ thực sự quá dễ dàng, một cái hô hấp công phu, hai món bảo khí thì tới tay, tất cả Cổ tộc cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, như là một đám hung tàn ma thú, hướng chính đạo cường giả đánh tới.

"Trời ạ, nơi này lại có kết giới, mả nó nó bà ngoại, tên vương bát đản nào bố trí bẫy rập?" Chính đạo các cường giả hoảng hốt.

Đồng thời, bọn họ chợt nhớ tới, Huyết U tại thu lấy Tà Long cốt trảo thời điểm, chung quanh có mấy người vẫn luôn ở bên cạnh thủ hộ, đồng thời còn có không ít người ở bên cạnh lén lén lút lút không biết làm gì.

Giờ phút này nhớ tới, bọn họ lập tức minh bạch, tà đạo gia hỏa, dụng tâm hiểm ác, đã sớm đem chủ ý đánh trên người bọn hắn, đã sớm bố trí sát nhân đoạt bảo bẫy rập.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

A

"Long Trần sư huynh, cứu chúng ta. . ."

Tại Cổ tộc dã man trùng sát phía dưới, chính đạo các cường giả, tựa như là một đám nhốt tại bãi nhốt cừu bên trong cừu non, bị một đám hung ác sói đói điên cuồng bắt giết, trong tuyệt vọng, bọn họ chỉ có thể hướng Long Trần cầu cứu.

"Các ngươi vốn là có cơ hội cứu chính các ngươi, đáng tiếc các ngươi từ bỏ, oán niệm được người nào? Muốn trách thì trách các ngươi cái kia việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao thái độ đi!" Nguyệt Tiểu Thiến thanh âm truyền khắp toàn trường, lúc này Nguyệt Tiểu Thiến bị tất cả tà đạo cường giả vây công, vẫn như cũ nhẹ nhõm dị thường, trường kiếm bay múa, kiếm khí tung hoành, cho dù là tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng uy hiếp không được Nguyệt Tiểu Thiến, Nguyệt Tiểu Thiến một đường giết người, một bên thu thập bảo khí, tranh thủ lúc rảnh rỗi đáp lại lời của bọn hắn.

Nghe được Nguyệt Tiểu Thiến mà nói, chính đạo các cường giả lập tức tuyệt vọng, bọn họ nơi này chỉ có hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn không phải Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả.

Đối mặt nắm giữ tám vị Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, hai mươi mấy vị phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả Cổ tộc, bọn họ bây giờ đã thành cá trong chậu, chỉ có một con đường chết.

"Hỗn đản, chính đạo đệ tử làm như thể chân tay, các ngươi làm sao có thể bởi vì làm một điểm điểm hiềm khích thì thấy chết không cứu?

Ngươi thân là chính đạo cường giả, lòng dạ làm sao có thể như thế chật hẹp? Hiện tại làm mọi người nguy nan thời khắc, làm cùng chung mối thù, liên hợp lại mới đúng." Một cái chính đạo phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả giận dữ hét.

Hắn gặp Long Trần đối đầu Huyết U cùng Vũ Xương Hạo vẫn như cũ giữ cho không bị bại, mà Nguyệt Tiểu Thiến cùng tà đạo cường giả kịch chiến  có vẻ như mười phần nhẹ nhõm, nếu như Nguyệt Tiểu Thiến chịu qua đến giúp đỡ, bọn họ có lẽ còn có một tia hi vọng.

Đối với loại này người, Long Trần đều không thèm để ý bọn họ, thì coi hắn là tại chó thúi lắm, Nguyệt Tiểu Thiến lại tức giận đến không lời nào để nói.

"Ta con mẹ ngươi, ngươi hắn còn muốn mặt không?" Mọi người không nói chuyện, bên ngoài bị Nguyệt Tiểu Thiến đưa ra ngoài một cái bạo tính khí lại chửi ầm lên, tức giận đến đầu đều muốn bốc khói.

"Long Trần sư huynh gặp nạn thời điểm, cầu các ngươi xuất thủ, các ngươi khoanh tay đứng nhìn, tọa sơn quan hổ đấu, nằm sấp cầu nhìn dòng nước, một bộ ngươi căn bản không biết Long Trần sư huynh biểu lộ.

Bây giờ các ngươi gặp nạn rồi, Long Trần sư huynh còn tại cùng hai vị tuyệt thế cường giả kịch chiến, còn muốn qua tới giúp các ngươi? Còn chơi đạo đức bảng giá? Mả nó bà lội mày, ngươi trong đầu chứa đều là cứt sao?"

Cái kia bạo tỳ khí anh em, tức giận đến đầu đều muốn nổ, vậy mà vọt thẳng hướng tiểu sơn, có ngoài hai người kinh hãi, đưa tay kéo, kết quả đã chậm một bước.

Bành

Cái kia bạo tính khí hung hăng đâm vào kết giới lên, khuôn mặt đều đụng bình, máu tươi mặt mũi tràn đầy, nhưng như cũ ghé vào kết giới lên, đối với bên trong chửi ầm lên.

Kết giới này rất kỳ quái, người ở bên trong không nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, nhưng lại cũng không ngăn cách thanh âm, đều có thể thanh thanh sở sở truyền vào đến, kết quả người kia mắng to âm thanh, đến bên trong bị phóng đại mười mấy lần, oanh minh rung động.

Bên trong tất cả chính đạo cường giả nghe được nhất thời á khẩu không trả lời được, trước đó ba người kia phóng tới Nguyệt Tiểu Thiến thời điểm, bọn họ còn trào phúng qua bọn họ, nói bọn họ sau khi chết, nể tình đồng môn phân thượng, cho bọn hắn nhặt xác.

Bây giờ chỉ sợ là muốn người ta cho bọn hắn nhặt xác, mấu chốt là rất có thể nhặt xác một bước này đều miễn đi, bởi vì bọn hắn rất có thể chết không toàn thây, Cổ tộc thế lớn, hung ác vô cùng, bọn họ nhịn không được bao lâu.

"Hướng nữ nhân kia chạy chỗ đó" bỗng nhiên chính đạo cường giả bên trong có người cao giọng thét lên.

Hiển nhiên bọn họ muốn kẻ gây tai hoạ, muốn mượn Nguyệt Tiểu Thiến phân tán áp lực của bọn hắn, dạng này thì coi như bọn họ không thể trốn thoát, cũng có thể sống lâu một chút thời gian, có lẽ vạn một phát sinh biến cố, liền có thể đào thoát đi ra.

"Đáng giận, đám chó chết này" phía ngoài ba người thấy rất rõ ràng, cái này quá hèn hạ.

Ba người bọn họ nhìn đồng thời, phát hiện nơi xa lại có người tiến vào đại sảnh, bọn họ cũng chính là một mặt kinh hãi nhìn lấy trên núi nhỏ chiến đấu, nơi này dù sao không phải cái gì ẩn nấp địa phương, dễ dàng bị người phát hiện, bây giờ đã có vài chục người, bốn phía chung quanh xem, thậm chí có người, đã mở ra Lưu Ảnh Ngọc.

Nguyệt Tiểu Thiến gặp chính đạo cường giả như thế vô sỉ, không khỏi trong đôi mắt nộ khí bốc lên, nàng chưa bao giờ thấy qua hèn hạ như vậy người.

Bất quá chính đạo cường giả lý luận là vô cùng tốt, đáng tiếc thực lực của bọn hắn quá kém, đối mặt mười mấy cái tam phẩm Thiên Hành Giả truy sát, bọn họ không đợi chạy vội tới Nguyệt Tiểu Thiến bên này, liền bị đánh chết hơn phân nửa.

Cổ tộc cũng đều là tham lam gia hỏa, trong mắt bọn hắn, chính đạo thì là một đám dê béo, nếu như hướng nhập tà đạo trong nhóm, bị tà đạo giết, cái kia bảo vật liền đến người ta trong tay, cho nên bọn họ so chính đạo còn muốn cuống cuồng.

A

Một cái chính đạo tam phẩm Thiên Hành Giả, vừa mới chạy vội tới Nguyệt Tiểu Thiến phụ cận, bỗng nhiên một cái tà đạo cường giả xông ra, đối với hắn một kiếm chém tới, người kia vội vàng đón đỡ, lại bị phía sau một cái Cổ tộc cường giả cho đánh chết tại chỗ.

Cái kia Cổ tộc cường giả, tốc độ cực nhanh, khẽ vươn tay liền đem người kia không gian giới chỉ cướp đến tay, tà đạo cường giả chậm một bước.

Tà đạo cường giả không khỏi trợn mắt nhìn, cái kia Cổ tộc cường giả cười lạnh một tiếng, cũng không để ý tới.

"Đồ bỏ đi dọn sạch, tranh thủ thời gian động thủ, cầm xuống nữ nhân này" Vũ Xương Hạo phẫn nộ quát, bởi vì hắn lúc này cùng Huyết U hai người, điên cuồng công kích Long Trần, một lát vậy mà bắt không được Long Trần, không khỏi có chút táo bạo.

Long Trần quá cường đại, mà lại lực lượng cuồn cuộn như hải, dường như vĩnh viễn không khô cạn đồng dạng, cường độ như thế chiến đấu, mà lại là lấy một địch hai, vậy mà không chút nào lộ bại tướng, mà lại chiêu số sắc bén cương mãnh, bọn họ hơi hơi lộ ra điểm sơ hở, cũng có thể bị Long Trần đả kích trí mạng.

Huyết U cùng Long Trần đối chiến qua, thế nhưng là lần này Long Trần so với lần trước mạnh một mảng lớn, để hắn cơ hồ có chút không dám tin tưởng, có điều hắn có tâm tư của mình, cũng không có toàn lực công kích, mà chính là đang không ngừng quen thuộc hắn Tà Long cốt trảo.

Long Trần đã sớm nhìn ra Huyết U xuất công không xuất lực, mà Vũ Xương Hạo cái này ngu ngốc, lại bị mơ mơ màng màng, coi là Huyết U không gì hơn cái này, toàn lực xuất thủ, Long Trần đại bộ phận công kích, đều là hắn đón lấy.

Long Trần trong lòng cười lạnh, cũng không nói ra, tuy nhiên Vũ Xương Hạo chiến lực cường đại, nhưng là không có nửa điểm trí tuệ, nói trắng ra là cũng là một cái cao ngạo ngu ngốc, Long Trần cứ như vậy cùng bọn hắn hao tổn.

Giết

Long Trần bên kia cùng hai người hao tổn, Nguyệt Tiểu Thiến lại bị mọi người đoàn đoàn bao vây, phù văn khuấy động, khí kình ngút trời.

"Tiểu Thiến, buông tay đại sát, không cần lưu thủ" Long Trần bỗng nhiên cho Nguyệt Tiểu Thiến truyền âm.

Bị Long Trần linh hồn truyền âm, Nguyệt Tiểu Thiến đột nhiên quanh thân phù văn phun trào, thần quang lưu chuyển, tại phía sau của nàng, vậy mà ngưng tụ ra một đóa to lớn cánh hoa, uyển như liên hoa, ba màu lưu chuyển, thần thánh mà cao quý.

Vây quanh Nguyệt Tiểu Thiến các cường giả giật mình, vốn cho là Nguyệt Tiểu Thiến triệu hồi ra là một loại dị tượng, thế nhưng là bỗng nhiên phát giác cái kia đóa liên hoa, vẫn còn sống, mà không phải gia trì tại sau lưng.

Ông

Liên hoa ngưng tụ tại Nguyệt Tiểu Thiến đỉnh đầu bên trong, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay, bỗng nhiên điểm tại liên hoa trung tâm vị trí, trong lúc đó một cỗ kinh khủng quang mang nở rộ, vô tận phù văn tạo thành cánh hoa, cấp tốc sáng lên, đâm người đôi mắt.

"Không tốt, mau lui lại. . ."

Rốt cục có cường giả cảm ứng được không đúng, vội vàng lui về phía sau, bởi vì tại cái kia trong cánh hoa, bọn họ cảm nhận được kinh khủng uy hiếp.

"Liên sinh nước bùn bên trong, ra nước lộ ra Phù Dung, diệp mọc hoa mở ra, hoa nở nhị càng dung."

Theo Nguyệt Tiểu Thiến cấp tốc ngâm xướng, cái kia luyện hóa cấp tốc nở rộ, hoa tâm ra, đủ số phù văn ngưng tụ như hoa nhị, tựa như ảo mộng, khó phân thật giả.

"Diệt Thế Phù Dung — — mở "

Theo Nguyệt Tiểu Thiến quát khẽ một tiếng, hoa sen kia đột nhiên chấn động, thiên địa phảng phất lập tức dừng lại.

Ông

Vô tận màu sắc quang mang nổ tung, lộng lẫy mà quỷ dị, trong nháy mắt đem chung quanh phương viên mấy trăm dặm không gian nuốt chửng lấy.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, phàm là bị quang mang xuyên qua thân thể, ào ào sụp đổ thành bột mịn, sương máu đầy trời, giống như nhân gian luyện ngục.

"Thật là khủng khiếp một kích" dù cho Long Trần đều sợ ngây người, Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà như thế khủng bố, vừa mới thuật kia pháp, thực sự quá kinh khủng, kinh khủng nhất là, nàng làm sao có thể như thế nhanh chóng phát ra, dẫn đạo thời gian ngắn đến dọa người.

Ngoại trừ những cái kia tam phẩm Thiên Hành Giả, còn tại điên cuồng giãy dụa bên ngoài, những cái kia nhị phẩm Thiên Hành Giả, không có một cái nào sống sót, toàn bộ bị một kích diệt sát.

Mà tam phẩm Thiên Hành Giả nhóm, bọn họ bởi vì có bảo khí hộ thể, lại sớm cảm ứng được nguy hiểm, thối lui ra khỏi một khoảng cách, không có ở hạch tâm khu vực, cho nên sống tiếp được.

Bất quá ngoại trừ Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả bên ngoài, những người khác là chật vật không chịu nổi, không ít người thân thể đều bị đâm thành cái sàng, mà lại bọn họ kinh hãi phát hiện, bọn họ Thiên Đạo phù văn, vậy mà không cách nào lập tức chữa trị loại thương thế này.

"U Hồn Huyết Chú "

Bỗng nhiên Huyết U quát lạnh một tiếng, chỗ mi tâm mắt dọc mở ra, hai tay kết ấn, một đạo huyết sắc phù văn hướng Long Trần bao bọc tới.

Long Trần vừa muốn tránh né, bỗng nhiên hắn phát hiện, trong không gian bị giam cầm, vậy mà không cách nào động đậy.

"Ngu ngốc, trúng ta Tỏa Thiên Cung bảo khí lực trường, ngươi là chạy không thoát "

Vũ Xương Hạo lúc này trong tay kim sắc trường cung, vậy mà tăng vọt cao trăm trượng, Cung Thần phía trên vô số phù văn sáng lên, nhắm ngay Long Trần, lại là một loại khóa chặt kỹ năng, Long Trần trong thời gian ngắn không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết chú phù văn đối với hắn bao bọc tới..