Chương 877: Một kích toàn giết

Chương 877: Một kích toàn giết

Long Trần không nghĩ tới, Vũ Xương Hạo lại có thể thi triển bảo khí chi uy, lập tức phong kín hắn chỗ không gian, không cách nào tránh né Huyết U nguyền rủa.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, nhìn lấy Huyết U: "Ngu ngốc, không phải phải chờ tới thương vong thảm trọng mới bạo phát thực lực, hồi này biết ngu xuẩn là muốn trả giá thật lớn a? Ngươi cho rằng, đối với ngươi nguyền rủa ta không có phòng bị a? Thật sự là ngu ngốc!"

Long Trần gánh lấy kiếm bản rộng, cũng không né tránh, cứ như vậy tùy ý cái kia to lớn nguyền rủa phù văn, hướng hắn bao bọc tới.

Long Trần động tác này, để Huyết U giật nảy mình, nhưng là hắn đối với mình nguyền rủa chi thuật có mười phần lòng tin, chỉ cần Long Trần trúng nguyền rủa, lập tức sẽ biến suy yếu, bọn họ có thể lưu lại người sống thỏa thích tra tấn.

Bất quá lúc này Huyết U trong lòng cũng một trận hối hận, trước đó không cần phải xuất công không xuất lực, cầm Long Trần luyện tay đi quen thuộc U Minh Quỷ Trảo, kết quả bây giờ tà đạo tổn thất nặng nề.

Hô

Ngay tại cái kia to lớn huyết sắc phù văn, đem phải rơi vào Long Trần trên người thời điểm, bỗng nhiên một bóng người vọt tới, trực tiếp đụng tại cái kia phù văn bên trong.

"Cái gì?"

Người kia đụng trúng huyết sắc phù văn, cái kia huyết sắc phù văn lập tức chui vào này trong cơ thể con người, chỉ thấy người kia quanh thân run rẩy, trên mặt càng hiện ra màu đen khí thể, dị thường doạ người.

Huyết U kinh hãi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, người kia là một cái tà đạo cường giả, vậy mà không biết cái gì thời điểm xuất hiện ở nơi này, thay Long Trần ngăn cản nguyền rủa.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, sớm tại gặp phải Huyết U thời điểm, Long Trần liền biết, cùng Huyết U ở giữa rất có thể có một trận ác chiến.

Đã sớm cùng Nguyệt Tiểu Thiến thương lượng xong, loại này nguyền rủa rất đáng sợ, sau đó liền để Nguyệt Tiểu Thiến vẫn giấu kín thực lực, nếu như Long Trần gặp phải nguy hiểm, tìm cái kẻ chết thay cho Long Trần, kết quả chứng minh, Long Trần đoán trước là hoàn toàn chính xác.

Hô

Long Trần quanh thân không gian buông lỏng, hiển nhiên Vũ Xương Hạo không gian cầm cố là có thời gian hạn chế, hắn không phải Ích Hải cảnh cường giả, không cách nào phát huy bảo khí uy lực chân chính.

Giết

Long Trần bỗng nhiên thẳng đến Vũ Xương Hạo đánh tới, Vũ Xương Hạo cách hắn gần nhất, Lôi Đình Thuấn Thân khởi động, trước tiên thẳng hướng Vũ Xương Hạo, một kiếm đối với Vũ Xương Hạo tim đâm tới.

Vũ Xương Hạo bởi vì vừa mới phát động bảo khí chi uy, linh nguyên hao tổn nghiêm trọng, kết quả bị Long Trần chiếm cứ tiên cơ, muốn tránh né đã không kịp, đành phải cắn răng một cái, trong tay trường cung, thẳng đến Long Trần tim điểm rơi, đây là lưỡng bại câu thương một kích, hắn muốn bức Long Trần thối lui, thắng được một chút cơ hội thở dốc.

Thế nhưng là hắn đánh giá thấp Long Trần tàn nhẫn, căn bản không nhìn hắn trường cung, kiếm bản rộng đã hướng về phía trước điểm nhanh.

"Phốc phốc "

Long Trần trường kiếm xuyên thủng Vũ Xương Hạo tim, đem bộ ngực của hắn cho chọc lấy một cái động lớn, mà Vũ Xương Hạo trường cung, điểm tại Long Trần trước ngực, thật sâu đâm vào Long Trần thân thể, từ sau lưng xuyên ra.

Hai người đều là máu tươi cuồng bắn ra, đây không phải Vũ Xương Hạo kết quả mong muốn, hắn coi là Long Trần sẽ tránh đi một kích này, nhưng là Long Trần không có làm như vậy.

"Cùng ta so hung ác? Cùng ta so liều mạng? Ta Long Trần sợ qua người nào đến?"

Oanh

Trong lúc đó rộng rãi trên thân kiếm một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát, Long Trần đây là muốn cùng hắn hai bại đều vong, hắn phải dùng kiếm bản rộng chấn vỡ Vũ Xương Hạo thân thể, nếu như Vũ Xương Hạo cũng bạo phát trường cung lực lượng, như vậy hai người lập tức sẽ bị lực lượng của đối phương chấn động đến cái xác không hồn.

Thế nhưng là cuối cùng Vũ Xương Hạo sợ hãi, hắn tuy nhiên tàn nhẫn, nhưng là hắn không muốn chết, mắt thấy Long Trần liều chết một kích, sau lưng cánh chim chấn động, cấp tốc hướng về sau lùi lại, đồng thời toàn bộ Thiên Đạo phù văn, bao vây lấy Long Trần kiếm bản rộng, muốn ma diệt Long Trần trên trường kiếm lực lượng.

Phốc

Vũ Xương Hạo thành công lùi lại, bất quá Long Trần kiếm bản rộng lên bài sơn đảo hải lực lượng, lại không thể hoàn toàn tan mất, máu tươi cuồng phún, mà lại thân thể vậy mà rạn nứt, kém chút bị đánh tan.

Vũ Xương Hạo hoảng hốt, Long Trần loại này hoàn toàn không muốn mạng đấu pháp, để hắn sợ hãi, hắn vẫn luôn là cao quý thiên kiêu, cho tới bây giờ đều là đem chính mình nhìn thành cao cao tại thượng tồn tại, tuyệt đối sẽ không cùng bất luận kẻ nào lấy mạng đổi mạng, bởi vì hắn cảm thấy mình mệnh là cao quý, cho tới bây giờ liền không có chánh thức cùng người khác liều mạng tâm tư.

Vừa mới một kích này, kém chút thì làm vỡ nát thân thể của hắn, cái này khiến hắn rốt cục sợ hãi, hắn tại Quỷ Môn quan đi một vòng, trong đôi mắt, rốt cục sinh ra vẻ sợ hãi.

Giết

Long Trần một kiếm đem Vũ Xương Hạo đánh bay, bỗng nhiên lần nữa đối với Vũ Xương Hạo đánh tới.

"Cái gì?"

Vũ Xương Hạo cùng Huyết U hai người hoảng hốt nhưng, bởi vì bọn hắn khiếp sợ phát hiện, trước đó như vậy thương nặng, vậy mà trong chớp mắt thì khép lại, cùng người không việc gì đồng dạng.

Vũ Xương Hạo trọng thương, lúc này thân thể của hắn, thì cùng ngã trên mặt đất như đồ sứ, mặc dù không có tại chỗ sụp đổ, nhưng là tất cả đều là vết rách, nếu như đón thêm Long Trần một kích, hắn rất có thể tại chỗ sụp đổ.

Ông

Trong lúc đó một cái to lớn cốt trảo xuất hiện, một tay lấy Vũ Xương Hạo bắt lấy, đem hắn bảo hộ ở trảo bên trong, Long Trần một kiếm trảm tại cốt trảo lên, chỉ là đem cái kia cốt trảo đánh bay, lại không đả thương được bên trong Vũ Xương Hạo.

"Vũ huynh, ngươi nhanh liệu thương "

Huyết U hét lớn một tiếng, sau lưng xuất hiện một cái huyết sắc hư ảnh, bất ngờ triệu hoán ra Huyết Ma Phụ Thể, trong tay trường kiếm màu đen bay múa, kiếm khí đầy trời, đối với Long Trần đánh tới.

Lúc này hắn đã nhìn ra nguy cơ, Long Trần thực sự quá cường đại, nếu như Vũ Xương Hạo bị đánh giết, chỉ còn lại một mình hắn, căn bản không đối phó được Long Trần, lúc này không thể không toàn lực xuất kích.

"Ma Nhãn Diệt Thế "

Ông

Trong lúc đó một đạo màu đen quang mang, theo Huyết U mi tâm mắt dọc phát ra, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Long Trần được chứng kiến một kích này, biết cái này mắt dọc mới là Huyết U bản mệnh thần thông, lực lượng cực kỳ quỷ dị, vội vàng lách mình tránh thoát.

Oanh

Luồng hào quang màu đen kia trực tiếp đâm vào phía trên ngọn núi lớn, ngọn núi lớn kia lại bị hắn một kích xuyên thủng, vết cắt cực kỳ bóng loáng, mười phần quỷ dị.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Liên tục hắc quang theo Huyết U dựng thẳng trong mắt phát ra, Long Trần vội vàng tránh né, loại công kích này quá mức cường đại, nếu như cứng rắn chống đỡ phải bị thua thiệt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mỗi một đạo hắc quang xuyên qua đại sơn, đều đem dày đến ngàn dặm đại sơn đánh xuyên, hết sức hoảng sợ, đại sơn đã bắt đầu biến hình, càng không ngừng sụp đổ.

Huyết U không tiếc phát động ma nhãn công kích, Long Trần lập tức biến đến luống cuống tay chân, không thể tới gần người công kích Huyết U.

Ngay tại Long Trần tránh né Huyết U công kích thời điểm, Vũ Xương Hạo đã phát động Thiên Đạo Phù Thương, bắt đầu chữa trị miệng vết thương của mình.

Có thể là bởi vì bị thương quá lợi hại, cơ quan nội tạng cơ bản đều bị chấn không có, hắn cần một lần nữa đắp nặng, cái này cần tiêu hao đại lượng bản nguyên chi lực cùng thời gian, trong thời gian ngắn không cách nào tham chiến.

Hư không bên trong, Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân như quỷ mị ghé qua, tránh né lấy Huyết U công kích, nhưng lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng là nhảy không xuất thủ đến phát động công kích.

Phía dưới, Nguyệt Tiểu Thiến trước đó một kích, cơ hồ thanh trừ tất cả nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn lại còn sống, đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, đếm trăm người, lập tức bị trống rỗng, chỉ còn lại có hơn ba mươi tam phẩm Thiên Hành Giả.

Mà lại phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, đại bộ phận đều mang thương tổn, trước đó Nguyệt Tiểu Thiến một kích thực sự quá kinh khủng.

Mà Nguyệt Tiểu Thiến phát ra cái kia sau một kích, rõ ràng cảm giác có chút thở dốc, hiển nhiên trước đó một kích kia, đối với nàng mà nói cũng là một cái gánh nặng cực lớn.

Một kích sau đó, một chúng cường giả không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Nguyệt Tiểu Thiến điên cuồng trùng sát, bọn họ trước đó dưới sự khinh thường, vậy mà để Nguyệt Tiểu Thiến phát động thuật pháp, kết quả thương vong thảm trọng, bây giờ bọn họ sẽ không bao giờ lại cho Nguyệt Tiểu Thiến thi triển thuật pháp cơ hội.

"Cẩn thận. . ."

Phốc

Một cái đầu người bay lên cao cao, đó là một cái tà đạo cường giả, tham công liều lĩnh, kết quả bị Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm chém xuống đầu người.

Cận chiến về sau, bọn họ mới hoảng sợ phát hiện, Nguyệt Tiểu Thiến xuất thủ phiếu miểu linh động, trường kiếm xuất quỷ nhập thần, chiêu số giống như quỷ mị phiêu động, đó là bọn họ chưa từng thấy qua chiêu số, chỉ là thời gian mấy hơi thở, thì có bốn cái tam phẩm Thiên Hành Giả bị chém giết.

"Toàn lực xuất kích, không cần lưu thủ "

Một cái Cổ tộc cường giả giận dữ hét, bọn họ phát hiện đừng nói là bắt sống được, có thể hay không giết được Nguyệt Tiểu Thiến, còn hai chuyện đâu, trước đó Huyết U để lại người sống, đây chẳng qua là một cái mỹ hảo nguyện vọng.

Mọi người lập tức bạo phát toàn lực, thậm chí có cường giả, kích hoạt lên bản mệnh thần thông, càng có sử dụng tự mình hại mình tuyệt chiêu, lập tức đem Nguyệt Tiểu Thiến đẩy vào tuyệt cảnh.

Long Trần ở phía trên thấy rõ, bỗng nhiên hít sâu một hơi, một bên tránh né Huyết U biến đổi hai tay kết ấn, linh hồn chi lực bỗng nhiên bạo phát.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong lúc đó đại địa phía trên, vô số kim sắc lân phiến bay ra, như cùng một đại dương màu vàng óng, bay về phía đám kia toàn lực công kích Nguyệt Tiểu Thiến các cường giả, hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn họ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị sắc bén lân phiến quan đâm thủng thân thể, máu tươi vẩy ra.

Trên thực tế, những thứ này lân phiến cũng là Tiềm Địa Kim Chu Vương lân phiến, Long Trần đang tìm kiếm bảo khí thời điểm, thì vụng trộm đem bọn nó từng mảnh từng mảnh đâm vào trong bùn đất, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vốn là Long Trần là định dùng những thứ này lân phiến tính kế Huyết U, nhưng là Huyết U đứng góc độ không đúng, nếu như trực tiếp phát động công kích, sẽ bị hắn trông thấy, công kích như vậy, chỉ có từ sau lưng phát ra, mới có hiệu quả.

Mắt thấy Nguyệt Tiểu Thiến lâm vào nguy cấp, dù sao chỗ đó thế nhưng là có hai mươi cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, Nguyệt Tiểu Thiến lại không phải chân chính Thiên Hành Giả, đối tại Thiên Đạo phù văn chưởng khống, khẳng định không có bản nguyên chi lực tốt như vậy, sợ hãi nàng ra chuyện, Long Trần trực tiếp phát động lân phiến công kích.

Kim sắc lân phiến, hóa thành đại dương màu vàng óng, xuyên qua đám người, mang ra một mảng lớn mưa máu, nhưng bọn họ đều là cường giả, một đạo lân phiến công kích, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng là lân phiến nhiều lắm, có không ít người, bất ngờ không đề phòng, kém chút bị bắn thành cái sàng, vội vàng liều mạng ngăn cản lân phiến tập kích.

Nguyệt Tiểu Thiến bắt lấy cơ hội này, đột nhiên trong mi tâm một đạo quang mang lóe lên liền biến mất, môi anh đào khẽ mở, cấp tốc ngâm xướng cái gì, trường kiếm trong tay, bỗng nhiên hướng mặt đất cắm xuống.

"Địa Bạo Tuyệt Sát Ba "

Oanh

Chỉ thấy một đạo gợn sóng, tại đại địa phía trên hiện lên, cấp tốc khuếch tán, trực tiếp đem chung quanh những cái kia điên cuồng ngăn cản lân phiến các cường giả thôn phệ.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Gợn sóng sau đó, huyết nhục văng tung tóe, vô tận huyết tinh chi khí, trên không trung tràn ngập, trước đó những cường giả kia đều biến mất, Long Trần những cái kia kim sắc lân phiến, cũng đều bị nát thành bột mịn, có thể thấy được một kích này khủng bố cỡ nào.

Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm chống mặt đất, hơi có chút hoan hỉ, nàng trên gương mặt hiện lên một vệt trắng xám, vừa mới một kích, nàng cơ bản hao hết Thiên Đạo phù văn chi lực, càng là gia nhập chính mình bản nguyên chi lực, bất quá có Thiên Đạo phù văn che giấu, người khác nhìn không ra mà thôi.

"Hỗn đản, các ngươi dám như thế giết hại Cổ tộc, các ngươi gây ra di thiên đại họa, các ngươi liền đợi đến Cổ tộc huyết tinh truy sát đi, ngươi tông môn gia tộc của ngươi, toàn bộ đều chết không yên lành!"

Bỗng nhiên Vũ Xương Hạo nộ hống truyền đến, hắn vừa mới khôi phục thương thế, thoát ly cốt trảo bảo hộ, liền thấy Nguyệt Tiểu Thiến một kích, đem tất cả mọi người đánh giết, không khỏi khóe mắt..