Chương 878: Đều ra át chủ bài

Chương 878: Đều ra át chủ bài

Không chỉ Vũ Xương Hạo cùng Huyết U trợn tròn mắt, thì liền Long Trần đều trợn tròn mắt, hắn nghĩ không ra Nguyệt Tiểu Thiến lại có khủng bố như thế sát chiêu, như thế nhanh chóng dẫn đạo, xúc phát thuật pháp, nàng là làm sao làm được?

Nếu như nhìn như vậy đến, Nguyệt Tiểu Thiến khủng bố, vượt xa khỏi Long Trần dự tính, thậm chí Nguyệt Tiểu Thiến cùng Lãnh Nguyệt Nhan không kém cạnh a.

Bất quá lúc này Nguyệt Tiểu Thiến rõ ràng khí tức trên thân cấp tốc biến mất, tin tưởng vừa mới một chiêu, trực tiếp để cho nàng tất cả Thiên Đạo chi lực khô kiệt, nếu như nàng lại ra tay, chỉ sợ cũng phải vận dụng bản nguyên chi lực.

Một khi vận dụng bản nguyên chi lực, Nguyệt Tiểu Thiến thân phận lập tức sẽ ra ánh sáng, phải biết bên ngoài kết giới mặt, thế nhưng là đã có không ít người trong bóng tối dòm ngó, Nguyệt Tiểu Thiến tạm thời không thể ra tay.

"Tiểu Thiến tốt, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, hai cái này ngu ngốc, thì giao cho ta "

Long Trần một tiếng gào to, trong lúc đó toàn thân khí tức phun trào, giống như một đạo thiểm điện, đối với còn đắm chìm trong nổi giận bên trong Vũ Xương Hạo vọt tới.

Trên bờ vai kiếm bản rộng hóa thành một đạo quang mang, đối với Vũ Xương Hạo vô tình chém xuống, Vũ Xương Hạo trong đôi mắt, lãnh quang bắn ra bốn phía, tay bên trong kim sắc trường cung đối với Long Trần kiếm bản rộng nghênh đón, hắn dùng chính là dây cung, mà không phải thân cung, Long Trần cái kia lực lượng cuồng bạo, lệnh hắn có chút ăn không

Tiêu tan, chỉ muốn đem Long Trần bắn ra, sau đó kéo dài khoảng cách, thi triển viễn trình công kích.

Thế nhưng là ngay tại hắn trường cung, muốn chạm đến Long Trần kiếm bản rộng thời điểm, Long Trần bỗng nhiên bàn tay xòe ra, một tia chớp ánh sáng thẳng đến Vũ Xương Hạo vọt tới.

"Ngao ô. . ."

Trong lúc đó một tiếng rồng gầm rung động chín tầng trời, một đầu lôi đình Cự Long, giương nanh múa vuốt, đối với Vũ Xương Hạo vọt tới.

Vũ Xương Hạo hoảng hốt, hắn nghĩ không ra Long Trần lại còn có khủng bố như thế tuyệt chiêu, muốn đón đỡ Lôi Long, đã không kịp, vội vàng phát động Hoàng Kim Chiến Giáp lên phòng ngự.

Oanh

Lôi hàng dài cự trảo, đập vào Vũ Xương Hạo trên thân, Vũ Xương Hạo trong lúc đó tất cả tóc lập tức sẽ sảy ra a, máu tươi cuồng bắn ra.

Chỗ chết người nhất chính là, Long Trần lúc này một kiếm chém xuống, thẳng đến Vũ Xương Hạo đầu lâu chém tới, hết thảy đều quá nhanh, nơi xa có Huyết U vậy mà không kịp cứu viện.

"Vũ Nhận Phi Thương "

Vũ Xương Hạo trong lúc đó gầm lên giận dữ, hai cánh phía trên vô số lông vũ sáng lên, vậy mà thoát ly cánh chim, hóa thành vô số kim quang, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Khoảng cách quá gần, Long Trần chỉ tới kịp lấy kiếm bản rộng ngăn cản được đầu, trên thân nhất thời bị vô số kim quang đánh xuyên, máu tươi bắn ra, cơ hồ bị bắn thành cái sàng.

Phải biết, những thứ này lông vũ, thế nhưng là Vũ Xương Hạo cường đại nhất phòng ngự, càng là lớn nhất cường đại công kích, nhưng là những thứ này lông vũ một khi tróc ra, liền thành duy nhất một lần vũ khí sát thương, có thể nói là không gì không phá.

Nếu như không phải Long Trần bật hết hỏa lực, Thần Hoàn gia trì, tứ tinh phụ trợ, nhục thể của hắn chỉ sợ sớm đã vỡ ra.

"Long Trần. . ." Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kinh hô.

"Người chim lợi hại, bất quá lông chim cũng bị mất, ta nhìn ngươi còn có thể đắc ý cái chim? Giết!"

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần cái kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể, vậy mà trong nháy mắt trở lại như cũ, nếu như không phải phá nát quần áo, thậm chí cũng hoài nghi, trước đó có phải hay không ánh mắt bỏ ra, nhìn đến đều là ảo giác.

Chém

Long Trần kiếm bản rộng giơ lên thẳng đến Vũ Xương Hạo chém tới  bên kia Huyết U cốt trảo chạy tới, kết quả bị Lôi Long chặn lại, Lôi Long đuôi dài hung hăng tát tại cốt trảo phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, đem cốt trảo đẩy lui.

"Phốc. . ." Vũ Xương Hạo không ngăn được Long Trần một kích này, kinh khủng kiếm khí, trảm tại Vũ Xương Hạo trên thân, còn tốt hắn cánh chim che lại yếu hại, máu tươi cuồng bắn ra, đồng thời cái kia vô kiên bất tồi cánh chim, lại bị chém ra một cái lỗ hổng lớn, máu tươi chảy ngang.

Không có lông vũ phòng ngự, hắn cánh chim phòng ngự lực giảm xuống rất nhiều, đã không cách nào hoàn toàn ngăn cản Long Trần công kích.

Vũ Xương Hạo mượn Long Trần một kích, lùi lại hướng Huyết U, hắn hiện tại muốn cùng Huyết U cùng một chỗ, mượn nhờ Tà Long cốt trảo mới có thể đối phó Long Trần, cũng không dám nữa tách ra.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Vũ Xương Hạo vừa mới lui hướng Huyết U, trong lúc đó trong thiên địa, vô tận hỏa diễm chi lực lưu động, đồng thời Long Trần hai tay kết ấn, vô số tụng kinh thanh âm, ở trong thiên địa vang lên, thiên địa oanh minh.

Một tòa cự đại màu sắc rực rỡ hỏa lao, trong nháy mắt đem hai người trùng điệp vây quanh, Long Trần lấy Lôi Long nhiễu loạn tinh thần của bọn hắn, chính là vì thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, hỏa lao ngưng tụ, Long Trần trực tiếp phát động Đại Phạm Thiên Kinh gia trì, đem hai người một mực bao lại.

Huyết U cùng Vũ Xương Hạo biến sắc, bọn họ không nghĩ tới Long Trần vậy mà cũng phát động thuật pháp, mà lại bọn họ liền một chút phòng bị đều không có, liền trúng phải nhận.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hai người điên cuồng công kích cái kia hỏa lao, thế nhưng là bọn họ kinh hãi phát hiện, ngọn lửa kia chi liên, chồng chất, như thiên địa lồng giam, cứng cỏi dị thường, căn bản không thụ lực, không cách nào lấy cậy mạnh đánh gãy.

Phải biết, trên cái thế giới này, cũng không phải ai cũng có Động Hư Chi Mâu, càng không phải là ai cũng có Nguyệt Tiểu Thiến như vậy học rộng, xem thấu Liệt Diễm Hỏa Lao điểm mấu chốt, công kích không tại điểm mấu chốt phía trên, công kích lực lượng là từ toàn bộ hỏa lao đến tiếp nhận, tựa như là xòe ra lưới đánh cá đồng dạng, một

Quyền lực lượng lại lớn trống rỗng không dùng sức điểm, cũng vô pháp đánh nát nó.

Theo Long Trần Đại Phạm Thiên Kinh vận chuyển, giữa thiên địa tụng kinh thanh âm càng lúc càng lớn, như Chư Thiên Thần Ma ở đây lẩm bẩm, thần thánh trang nghiêm, chấn động Thiên Vũ.

Lúc này Long Trần trong đôi mắt tinh thần lưu chuyển, sau lưng Thần Hoàn phun trào, đứng tại Lôi Long đầu lâu phía trên, như là Thiên Thần hàng thế, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

Tại bên ngoài kết giới mặt cường giả, nhìn lấy cảnh tượng này, đều trong lòng kinh hãi, cái này là kinh khủng bực nào tồn tại a.

Cái kia Huyết U danh xưng Đông Hoang tà đạo chí cường giả, mà Vũ Xương Hạo càng là Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, hai người đều là tuyệt thế thiên kiêu, thế nhưng là bây giờ đối mặt Long Trần, lấy hai địch một, lại còn ở vào hạ phong, cái này Long Trần quả thực muốn nghịch thiên.

Huyết U cùng Vũ Xương Hạo toàn lực giãy dụa, thế nhưng là bọn họ hoảng sợ phát hiện, cái kia hỏa lao càng ngày càng nhỏ, càng nhỏ uy lực càng mạnh, Huyết U cốt trảo ở bên ngoài lại không cách nào công kích hỏa lao, không thể tự mình đánh mình a, tại tiếp tục như vậy, hậu quả khó mà lường được.

"Chúng ta không thể lại bảo lưu lại" Huyết U bỗng nhiên đối với Vũ Xương Hạo nói, Vũ Xương Hạo cũng nhẹ gật đầu.

"Huyết Ma Thôn Thiên Thuật "

Huyết U bỗng nhiên gầm lên giận dữ, sau lưng Huyết Ma hư ảnh, đột nhiên miệng há ra, trong lúc đó thiên địa tối sầm lại, cái kia Huyết Ma hư ảnh trong lúc đó vỡ ra, hóa thành vô số huyết sắc phù văn, lập tức tràn vào Huyết U thể nội.

Ông

Huyết U mắt dọc mở ra, một cỗ tà ác khí tức, lập tức bức xạ bốn phương tám hướng, dường như Địa Ngục chi môn mở ra, vô tận hàn ý tàn phá bừa bãi.

"Xuy xuy "

Huyết U dựng thẳng trong mắt quang mang bắn ra, trảm tại hỏa lao phía trên, cái kia dẻo dai mười phần hỏa diễm chi liên, lại bị cái kia quỷ dị quang mang mở ra.

Một cái Hỏa Diễm Thần liền bị cắt mở, toàn bộ hỏa lao trong nháy mắt sụp đổ, hai người trong nháy mắt thu được tự do.

"Cho dù là dung hợp chi diễm, vẫn như cũ là đồ bỏ đi, nếu như là địa hỏa, hắn mơ tưởng chém ra "

Long Trần không khỏi thở dài một tiếng, địa hỏa còn đang ngủ say, hắn dùng dung hợp chi diễm, kết quả dẻo dai bên trên kém quá nhiều, vẫn là thất bại trong gang tấc, đồng thời còn nhận lấy nhất định phản phệ, thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Tiếp tục như vậy không được, Tứ Tinh Chiến Thân chi chống đỡ không được bao lâu" Long Trần phát hiện, thời gian dài thi triển Tứ Tinh Chiến Thân, linh nguyên đã bắt đầu trên diện rộng hạ xuống.

"Long Trần đi chết đi "

Huyết U tránh thoát Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, lúc này hắn từng sợi tóc dựng thẳng, trung gian dựng thẳng trong mắt, có máu tươi đen ngòm chảy ra, hiển nhiên hắn chính thừa nhận thống khổ cực lớn, mới đổi lấy kinh khủng chiến lực.

Ông

Đột nhiên Huyết U dựng thẳng trong mắt quang mang đại thịnh, trực tiếp chiếu xạ trên không trung Tà Long cốt trảo lên, đồng thời vô số hắc khí theo mặt đất dâng lên.

"Long Trần cẩn thận, hắn rút lấy người chết oan hồn chi lực, muốn kích hoạt Tà Long cốt trảo khí linh tà niệm." Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên lo lắng nhắc nhở, nói xong nàng liền muốn bay lên, muốn trợ giúp Long Trần.

"Tiểu Thiến ngươi đừng xuất thủ, ta có thể ứng phó" Long Trần thân thủ ngăn cản nói, nếu như Tiểu Thiến bạo phát toàn lực, cùng hắn liên thủ, có lẽ có thể ngăn trở công kích, nhưng là như vậy được chả bằng mất.

Tiểu Thiến thân phận, hiện tại không thể bại lộ, ở bên ngoài có nhiều người như vậy nhìn chung quanh, nếu như bại lộ, đối Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến tới nói, về sau thì nửa bước khó đi.

Long Trần đã nghĩ kỹ, thực sự không được, thì vận dụng Đông Hoang Chung đi, dù sao Đông Hoang Chung nói, sẽ giúp hắn xuất thủ một lần, khó khăn lớn hơn nữa cũng sẽ giúp hắn bãi bình, vốn là Long Trần chuẩn bị dùng nó làm chút đại sự.

Bất quá một lần đánh giết hai cái tuyệt thế thiên kiêu  có vẻ như cũng không tính là nhỏ sự tình, cũng không tính quá lỗ vốn đi.

Ông

Tà Long cốt trảo tại Huyết U mắt dọc khống chế dưới, hấp thu tại chỗ vẫn lạc cường giả oán niệm, vậy mà quanh thân phát sáng, tựa hồ có đồ vật gì đã thức tỉnh đồng dạng, khiến hư không oanh minh, bất an run run.

Ông

Một cái khác âm thanh vang lên ầm ầm, cái này tiếng oanh minh đến từ Vũ Xương Hạo, lúc này trong tay hắn trường cung tăng vọt 100 trượng, dựng đứng ở phía sau hắn, hai tay của hắn kết ấn, sau lưng cánh chim phía trên phù văn chớp động.

Cánh chim phía trên phù văn càng ngày càng sáng, sau cùng giống như một vòng mặt trời đồng dạng, đâm người đôi mắt, không cách nào nhìn thẳng.

Rõ ràng là Vũ Xương Hạo, lấy tinh huyết của mình tỉnh lại bảo khí chi linh, tuy nhiên trên cơ bản tất cả bảo khí, chỉ có Ích Hải cảnh cường giả thực lực, mới có thể kích hoạt bọn họ.

Nhưng là một số truyền thừa vũ khí, bởi vì có gia tộc huyết thống tẩm bổ, bọn họ chỉ phải bị tinh huyết triệu hoán, còn thì nguyện ý nghe theo chỉ huy, phát huy ra một phần lực lượng, tuy nhiên bộ phận này lực lượng rất nhỏ, nhưng là tại Tiên Thiên cảnh cường giả tới nói, đủ để miểu sát cùng giai cường giả.

Tiên Thiên cảnh cường giả, muốn kích hoạt bảo khí, đầu tiên cần muốn lấy được bảo khí tán thành, giống Vũ Xương Hạo vũ khí cũng là như thế.

Mà Long Trần trước đó Phi Hồng kiếm cũng từng kích phát qua bảo khí chân thân, nhưng là cái kia cũng không phải là Long Trần kích phát, mà chính là Phi Hồng kiếm nhận lấy khiêu khích, tự động kích phát, Long Trần cũng không có đạt được nó tán thành, không cách nào khu động nó.

Hô

Vũ Xương Hạo quanh thân quang mang sáng đến mức cực hạn, vậy mà quang mang bắt đầu không ngừng ảm đạm, mà tại Vũ Xương Hạo thân thể ảm đạm đồng thời, trường cung lại càng ngày càng sáng, vô số phù văn chớp động.

Đồng thời phảng phất có một cái bàn tay vô hình, chậm rãi kéo ra trường cung, trường cung phía trên vô số phù văn lưu chuyển, tạo thành nhất trí dài đến 100 trượng to lớn mũi tên.

Cái kia mũi tên vừa xuất hiện, phương viên mấy ngàn dặm không gian không ngừng run rẩy, vô tận thiên địa chi lực, bị cái này to lớn mũi tên hấp thu, khí thế cực kỳ kinh người.

Đây là tuyệt thế một kích, dốc hết Vũ Xương Hạo tất cả lực lượng, lúc này Vũ Xương Hạo sau lưng cánh chim lập tức mờ đi, vậy mà cháy đen một mảnh, thậm chí có địa phương vậy mà xuất hiện hư thối, hiển nhiên hắn vì một kích này bỏ ra cái giá cực lớn, Vũ Xương Hạo mặt, càng là

Như là người chết đồng dạng không có không sức sống.

"Chết đi "

Vũ Xương Hạo cùng Huyết U đồng thời quát lớn, Tà Long cốt trảo đột nhiên nắm thành to lớn nắm đấm, đối với Long Trần hung hăng đập tới, đồng thời nương theo lấy một đạo dài đến 100 trượng to lớn mũi tên, hai đạo công kích đánh tới, thiên địa oanh minh, chư thiên vỡ nát, khí thế hủy diệt vạn cổ.

Long Trần thở dài một tiếng, hắn có chút không nỡ, nhưng là cuối cùng vẫn quyết định, phải dùng thần khí đập muỗi, phải dùng Đông Hoang Chung diệt bọn hắn.

Ngay tại Long Trần muốn truyền âm cho Đông Hoang Chung thời điểm, Hỗn Độn không gian bên trong, trong lúc đó truyền đến chấn động chấn động kịch liệt, Long Trần trên mặt bỗng nhiên hiện lên vẻ mừng như điên!.