Chương 879: Viêm Ma phá phong

Chương 879: Viêm Ma phá phong

Ông

Một đạo huyết sắc lệ mang phóng lên tận trời, thẳng phá mây tiêu, tại Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc trường đao.

Huyết sắc trên trường đao, phù văn lưu chuyển, dường như huyết dịch đang lưu động, một cỗ mạnh mẽ uy áp, chấn động trời cao, làm thiên địa biến sắc, hư không oanh minh.

"Huyết Ẩm, ngươi rốt cục khôi phục, hôm nay, chúng ta lại một lần nữa kề vai chiến đấu!"

Thời khắc mấu chốt, Huyết Ẩm vậy mà thức tỉnh, lúc này Huyết Ẩm, cũng không tiếp tục là trước kia Huyết Ẩm, bây giờ Huyết Ẩm mờ đi sự lộng lẫy, phong mang tất lộ, tràn đầy thẳng tiến không lùi hung lệ.

Long Trần giơ lên Huyết Ẩm, trực chỉ bầu trời, trong lúc đó một đạo quang trụ xông thẳng lên trời, vỡ nát bát phương đám mây, hư không dường như đều muốn bị đánh xuyên.

Trong cột sáng, một thanh khổng lồ đao ảnh, đứng yên hư không, đao ảnh bên trong, vô tận huyết sắc phù văn lưu chuyển, giống như hàng tỉ con ma thú đang gầm thét, kinh khủng gào rú, Lệnh Tinh thần u ám không sáng.

Long Trần rõ ràng cảm giác được, Huyết Ẩm lần này khôi phục về sau, cùng hắn càng thêm thân cận, hắn có thể càng thêm cảm nhận được rõ ràng tâm tình của nó.

Long Trần thể nội toàn bộ năng lượng, không giữ lại chút nào xông vào Huyết Ẩm bên trong, Huyết Ẩm oanh minh, phù văn đầy trời, thiên địa cộng hưởng, dường như toàn bộ hư không đều dung không được nó tồn tại đồng dạng.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần một tiếng quát chói tai, giống như Thiên Thần gào thét, gào vỡ sơn hà, không trung to lớn đao ảnh, tật bổ xuống, giống như vừa treo tinh hà rơi xuống đất, khí thế không thể ngăn cản.

Oanh

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần một đao trảm tại hai người công kích phía trên, cốt trảo, cự tiễn cùng Long Trần đao ảnh chạm vào nhau, hư không trong lúc đó nổ tung, vô tận vết nứt bức xạ ra, đó là hư không vết nứt, lực lượng của bọn hắn, để hư không đều không chịu nổi.

Thiên địa sụp đổ nát, kinh khủng khí lãng bao phủ chư thiên, ba người dưới chân đại sơn, trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, vô số quan tài, hướng bốn phương tám hướng bay ra.

"Mau trốn "

Bỗng nhiên có người một tiếng kêu sợ hãi, những cái kia tại bên ngoài kết giới vây xem các cường giả sắc mặt đại biến, toàn lực chạy trốn.

Oanh

Kết giới vỡ nát, vô số quan tài, như là sao băng bay ra, có cường giả không tránh kịp, trực tiếp bị quan tài đụng thành sương máu.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo lại một đạo quan tài bay ra, vọt tới bốn phương tám hướng, giống như một đạo nói Cự Long gào thét mà qua, đại địa bị cày ra từng đạo khe rãnh, khe rãnh dài tới mấy vạn dặm.

Một kích sau đó thiên địa biến sắc, trong vòng nghìn dặm một mảnh hỗn độn, cao sơn bị san thành bình địa, kết giới biến mất, trận pháp bị phá hư, đại địa phía trên, chỉ có lưu lại một hố lớn.

Nguyên bản ở phía xa người đứng xem, không biết có bao nhiêu người sống, dù sao bọn họ bị vô tận sóng đất vùi lấp, chỉ sợ trong thời gian ngắn không cách nào bò ra ngoài.

"Ha ha ha ha. . ."

Nguyệt Tiểu Thiến vừa mới hai tay bưng bít lấy cái trán, vừa mới một kích kia quá mức khủng bố, nàng chỉ có thể vận chuyển bản nguyên chi lực ngăn cản, nhưng là sợ bị phát hiện, cho nên dùng hai tay che chắn, vừa mới vỡ ra trước người bùn đất, liền nghe đến Long Trần tiếng cười.

Chỉ thấy Long Trần đứng yên hư không bên trên, áo quần rách nát, toàn thân đều là máu tươi, bộ dáng cực kỳ chật vật, nhưng là huyết sắc trường đao đỡ trên vai, hào tình vạn trượng, ầm ĩ cười to.

Mà tại Long Trần đối diện mấy trăm dặm địa phương, Huyết U cùng Vũ Xương Hạo nằm trên mặt đất, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần  có thể nhìn ra được, vừa mới một chiêu, bọn họ bại.

Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, cái kia đã lâu cảm giác lại trở về, bây giờ Huyết Ẩm, càng thêm cường đại, đáng tiếc hắn cái chủ nhân này lực lượng không đủ, nếu không vừa mới một kích, liền có thể trực tiếp đem hai người chém giết.

Nhất làm cho Long Trần vui mừng vui chính là, Huyết Ẩm hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim mỏ về sau, trọng lượng của nó chỉ một cái gia tăng đến kinh khủng 3000 vạn cân, cũng chính là Tiên Cổ thời đại trăm Quân trọng lượng.

Cái này trọng lượng đối hắn hiện tại tới nói, còn có chút quá nặng, nếu không Long Trần vừa mới một kích, sẽ phát huy càng thêm cường đại.

Bất quá đây là chuyện tốt, Long Trần lập tức liền muốn tấn thăng Ích Hải cảnh, Cung Khải tinh cũng sắp viên mãn, đến lúc đó, Huyết Ẩm trọng lượng, đối thời điểm đó hắn tới nói vừa vặn.

Ông

Ngay tại Long Trần đắm chìm trong mừng rỡ như điên tâm tình bên trong lúc, bỗng nhiên đại phía dưới, vô số phù văn bay ra, trên không trung tạo thành một cái to lớn lồng giam, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, chậm rãi bốc lên, cái này khiến Long Trần giật nảy cả mình.

Vội vàng hướng Huyết U cùng Vũ Xương Hạo nhìn lại, phát hiện hai người cũng là gương mặt vẻ kinh hãi, vừa mới một kích, tất cả mọi người hao hết cho nên lực lượng, dù ai cũng không cách nào bộc phát ra khủng bố như thế uy áp.

Ông

Đại địa đột nhiên lắc một cái, trong vòng nghìn dặm đại địa, vậy mà thoáng cái nâng lên một bộ phận, hư không bên trong cái kia quang tráo đột nhiên xuất hiện vô số vết rách.

"Không tốt, Long Trần chạy mau, lòng đất phong ấn kinh khủng tồn tại, các ngươi chiến đấu, khả năng phá hủy phong ấn, nó muốn phá phong mà ra" Nguyệt Tiểu Thiến giật mình, bỗng nhiên sau lưng cánh chim lưu động, chạy vội tới Long Trần trước mặt, kéo lại Long Trần, hướng nơi xa chạy gấp, lúc này đã không để ý tới giết Vũ Xương Hạo cùng Huyết U.

Huyết U cùng Vũ Xương Hạo cũng đã biến sắc, bởi vì lúc này một cỗ kinh khủng uy áp, chính từ dưới đất càng không ngừng lộ ra, bọn họ lập tức cảm thấy da đầu run lên, một đạo hơi lạnh từ đầu xuyên qua lòng bàn chân, cái kia uy áp bên trong, có uy hiếp trí mạng.

Hai người dùng hết sau cùng một tia còn sót lại lực lượng, hướng ra phía ngoài chạy vội, thế nhưng là đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ phía trên lồng ánh sáng, bỗng nhiên vỡ nát.

"Ầm ầm "

Đại địa lập tức vỡ nát, Long Trần bọn bốn người lập tức cảm giác, không gian chung quanh đều sập vùi lấp, bọn họ hoảng sợ phát hiện, bọn họ vậy mà bay không nổi.

"Ngao rống. . ."

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền ra, giống như hư không bên trong sấm sét nổ vang, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, một cái to lớn thân ảnh phá đất mà lên.

Thân ảnh kia cao đến 100 trượng, toàn thân hỏa hồng, thân hình có điểm giống cự viên, nhưng là mọc ra một khỏa quay đầu, hai mắt như đèn lồng, toàn thân vậy mà mang theo vô tận Hỏa Diễm Phù văn.

"Là Viêm Ma" Nguyệt Tiểu Thiến kinh hô.

Rống

Viêm Ma gầm lên giận dữ, quanh thân phù văn bạo phát, lấy nó làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm, trong nháy mắt bị biển lửa vây quanh.

Long Trần kinh hãi, vội vàng triệu hồi ra dung hợp chi diễm hỏa, ở chung quanh bố trí xuống trùng điệp phòng ngự, đồng thời tiếp tục hướng bên ngoài chạy trốn.

"A a. . ."

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến, đỉnh lên hỏa diễm hướng ra phía ngoài chạy trốn, bên tai truyền đến Vũ Xương Hạo cùng Huyết U tiếng kêu thảm thiết, đoán chừng hai người lúc này bị nướng cháy, hiện tại còn kém một thanh thìa là cùng quả ớt mặt.

Bất quá Long Trần cũng không có thời gian lại phản ứng đến hắn nhóm, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình dung hợp chi diễm, căn bản ngăn không được ngọn lửa kia ăn mòn, lại bị hỏa táng.

"Lôi Long, qua đến giúp đỡ "

Long Trần hét lớn, trong lúc đó Lôi Long Phi ra, một miệng đem hai người nuốt vào, bay về phía trước chạy, Lôi Long quanh thân có lôi đình phù văn bao khỏa, lôi đình cùng hỏa diễm cả hai không có thuộc tính xung đột, cái kia kinh khủng hỏa diễm tạm thời không làm gì được nó.

Làm Lôi Long mang theo hai người xông ra hỏa diễm phạm vi, hai người vừa mới chuẩn bị buông lỏng một hơi, trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, một cái to lớn móng vuốt, hung hăng đập vào Lôi Long trên thân.

Bành

Lôi Long vậy mà không chịu nổi cái kia kinh khủng một kích, chỉ có bạo vỡ đi ra, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến cũng bị chấn động đến song song thổ huyết.

Cái kia to lớn Viêm Ma, một chưởng vỗ nát Lôi Long, không giống nhau Lôi Long gây dựng lại, hai cái bàn tay khổng lồ, đối với Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến chộp tới.

"Để cho ta tới "

Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên hít sâu một hơi, lúc này chung quanh bị vô tận hỏa diễm bao khỏa, cản trở tất cả ánh mắt, nàng bất ngờ vận dụng bản nguyên chi lực, kích hoạt lên tộc văn.

Tại Nguyệt Tiểu Thiến trơn bóng trên trán, hiện ra một chữ "Ma" Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay giơ lên, trong miệng ngâm khẽ:

"Tổ tiên huyết mạch, mời tiếp nhận ngài hậu nhân triệu hoán, ban cho ta huyết mạch chi lực. . ."

Theo Nguyệt Tiểu Thiến trong miệng nhẹ giọng nỉ non, trong đôi mắt đẹp nổi lên thần thánh quang mang, Nguyệt Tiểu Thiến trên người có một cỗ to lớn khí tức buông xuống, phảng phất là đến từ trên chín tầng trời lực lượng rót vào Nguyệt Tiểu Thiến thân thể, cỗ lực lượng kia khiến đại địa càng không ngừng vỡ nát.

Long Trần trước kia chỉ thấy qua Nguyệt Tiểu Thiến toàn lực bạo phát, hắn biết loại này lực lượng cũng không phải là linh khí, mà chính là cùng hắn đã thấy hết thảy lực lượng, cũng không giống nhau, cái kia bị Nguyệt Tiểu Thiến xưng là bản nguyên chi lực.

Ông

Tại Nguyệt Tiểu Thiến sau lưng, xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh cao đến mười trượng, lần trước Long Trần cũng đã gặp, bất quá lúc này cái này hư ảnh càng thêm ngưng thật, tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là có thể cảm giác đó là một nữ tử, chỗ mi tâm đồng dạng có một chữ "Ma" phù văn.

Nữ tử kia đồng dạng trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, theo Nguyệt Tiểu Thiến động tác, nàng cũng động, hai người động tác vậy mà giống như đúc, làm trường kiếm chỉ hướng hư không thời điểm, ba động kỳ dị hiện lên, hư không vậy mà tạo nên nói vệt sóng gợn, dường như đặt mình vào trong nước.

"Phá Ma Trảm "

Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay khẽ động, sau lưng hư ảnh trường kiếm trong tay, lập tức phát ra tiếng oanh minh, thiên địa bỗng nhiên vặn vẹo đi, một kiếm đối với Viêm Ma đại thủ chém xuống.

Oanh

Ngao

Cái kia Viêm Ma hai tay bị Nguyệt Tiểu Thiến kiếm ảnh chém trúng, vậy mà phát ra một tiếng tru lên, Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm, vậy mà cắt ra bàn tay to của nó, máu tươi vẩy ra, máu tươi của nó lại là màu hoàng kim, rơi xuống đất, hóa thành nói đạo phù văn, phi tốc tiêu tán.

Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm đả thương Viêm Ma, thế nhưng là chính nàng cũng bị khủng bố lực phản chấn đánh bay, Long Trần vội vàng tiến lên, ôm chặt lấy Nguyệt Tiểu Thiến, kết quả bất lực phía dưới, lại bị Nguyệt Tiểu Thiến đụng bay.

Bất quá Long Trần gắt gao ôm lấy Nguyệt Tiểu Thiến, phía sau lưng đụng ở trên mặt đất, khiến Long Trần một trận khí huyết cuồn cuộn, rên lên một tiếng, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, hết thảy lực lượng đều bị Long Trần đã nhận lấy, Nguyệt Tiểu Thiến liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Ngao

Thụ thương Viêm Ma gầm lên giận dữ, song trảo nắm tay, đối với hai người đánh mạnh tới, uy mãnh không đúc lực lượng, để hai người sắc mặt tái nhợt.

Thế nhưng là để Long Trần ngẩn ngơ chính là, cái kia quyền đầu đột nhiên dừng lại tại giữa không trung, vậy mà không lại kích xuống dưới, dường như bỗng nhiên muốn thả qua Long Trần hai người đồng dạng.

"Nó trên thân mang theo trật tự xiềng xích, phạm vi công kích có hạn" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên vui mừng nói, bởi vì nàng phát hiện cái kia Viêm Ma nắm đấm rõ ràng có chút cứng ngắc, hiển nhiên là bị cái gì lực lượng cho liên lụy.

Long Trần nếu như không phải hao hết tất cả lực lượng, lấy hắn Cửu Tinh Bá Thể Quyết mẫn cảm, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được trật tự thần liên tồn tại, nhưng là bây giờ suy yếu phía dưới, nghiêm trọng mà ảnh hưởng linh giác của hắn.

Long Trần vừa mới trầm tĩnh lại, bỗng nhiên đại cước tại trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, cứ như vậy ôm lấy Nguyệt Tiểu Thiến sát mặt đất trượt, giống như một đạo cấp tốc lao vụt ván trượt tuyết, phút chốc bay ra ngoài trăm dặm.

Long Trần vừa mới rời đi tại chỗ, một đạo to lớn thổ tức che mất chỗ đó, nếu như Long Trần buổi tối một bước, lập tức sẽ bị ngọn lửa thôn phệ.

Tránh đi Viêm Ma Thổ Tức về sau, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến chật vật gấp chạy, hiện tại hai người thật là nỏ mạnh hết đà, phải nhanh một chút rời xa hung hiểm..