Chương 880: Khủng bố Viêm Ma (chữa trị)

Chương 880: Khủng bố Viêm Ma (chữa trị)

"Cũng không biết. . . Cái kia hai tên gia hỏa. . . Bị thiêu chết không có" Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến chạy gấp hơn một canh giờ, rốt cục tìm một cơ hội thở một ngụm, đã là nỏ mạnh hết đà bọn họ, tại chạy gấp sau một canh giờ, Long Trần nói chuyện đều có chút đứt quãng.

"Giống như không có  có vẻ như chúng ta hấp dẫn Viêm Ma chú ý lực, hai người bọn họ cần phải có cơ hội đào tẩu" Nguyệt Tiểu Thiến lắc lắc đầu nói.

"Ngốc nha đầu, ngươi liền không thể an ủi ta một chút a, liền nói hai người bọn họ đã treo không tốt sao, gạt ta vui vẻ một chút cũng không được?" Long Trần lắc đầu cười khổ, Nguyệt Tiểu Thiến sự tình gì đều là nghiêm túc như vậy.

Long Trần cũng biết, hai người này chỉ sợ không dễ dàng như vậy chết, nhưng là nghe được một chút an ủi, trong lòng cũng sẽ dễ chịu một chút a.

"Tiểu Thiến, cái kia Viêm Ma là lai lịch gì? Làm sao khủng bố như thế? Cảm giác so bát giai ma thú Địa Hành Long còn kinh khủng hơn." Long Trần hỏi, nhớ tới cái thân ảnh kia, cũng làm người ta một trận hoảng sợ.

Nguyệt Tiểu Thiến giải thích nói: "Cái kia Viêm Ma truyền thuyết tới từ Địa Ngục Hỏa Dung giới, Tiên Cổ thời đại, bọn họ huy hoàng cùng cực, phá vỡ không gian bích chướng, xâm nhập Thiên Võ đại lục, lúc ấy cho Thiên Võ đại lục, tạo thành cực tổn thất lớn.

Đại lục cường giả không cách nào ngăn cản, mắt thấy là phải diệt vong thời khắc, nghe đồn có tiên nhân xuất thủ, trấn áp Viêm Ma, phong ấn không gian bích chướng.

Bất quá vẫn như cũ có chút ít Viêm Ma, tản mát tại đại lục trong góc, bởi vì quá mức nhỏ yếu, kết quả tránh khỏi tìm tòi.

Về sau có người phát hiện Viêm Ma dư nghiệt, bắt đầu phong sát, nhưng là bọn họ phát hiện, Viêm Ma là một loại thọ nguyên gần như vô hạn sinh linh, kết quả là cường giả đem bọn hắn nuôi nhốt lên, huấn thành vì mình chiến sủng.

Kết quả bọn hắn chơi với lửa có ngày chết cháy, rốt cục có một ngày nếm đến quả đắng, Viêm Ma số lượng quá nhiều, bỗng nhiên bạo phát, tại đại lục lại nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, sau cùng rốt cục trấn áp, lúc ấy các cường giả tuyên bố nghiêm lệnh  bất kỳ người nào không được lại tự dưỡng Viêm Ma, nếu không giết chết bất luận tội.

Cho nên Viêm Ma tại Thiên Võ đại lục cơ hồ tuyệt tích, mà ở trong đó Viêm Ma, ta cảm thấy hẳn là bị trận pháp vây khốn, sử dụng lực lượng của nó gia trì trận pháp, duy trì trận pháp vận chuyển  có thể giảm bớt vô số tư nguyên.

Phải biết Viêm Ma là một loại thọ nguyên tiếp cận vô hạn sinh linh, sinh mệnh lực của bọn hắn vô cùng cường đại  có thể rút ra đại địa bên trong lòng đất dung nham chi lực, vĩnh viễn sinh tồn được.

Ta đoán vừa mới vị trí, cách đó không xa thì có hồ dung nham, cho hắn cung cấp sinh lực, mà hắn bị trận pháp vây khốn, vì toàn bộ nơi tập luyện cung cấp nguồn năng lượng, ngươi trước một kích, vỡ nát cấm đoán, để nó đạt được phóng thích.

Nguyên bản Viêm Ma thì bạo ngược thành tính, bị làm nhiều năm như vậy nô lệ, rốt cục phá đất mà lên, tự nhiên muốn đem đầy bụng oán hận chất chứa, phát tiết đến trên người chúng ta.

Thực lực của bản thân nó, cần phải so bát giai ma thú càng thêm cường đại, bất quá bởi vì quanh thân có trật tự thần liên khóa lại, nó không cách nào phát huy, đoán sơ qua, sức chiến đấu của nó, khẳng định phải cao hơn bát giai ma thú Địa Hành Long."

"Được rồi, mặc kệ nó, chúng ta chỉ cần không đi trêu chọc nó liền tốt, chúng ta đi nhanh lên đi, nơi này vừa mới phát sinh đại chiến, tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số người tới, chúng ta. . ." Long Trần vừa mới nói xong, đột nhiên biến sắc, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến bay về phía trước chạy.

Bởi vì Long Trần bỗng nhiên cảm ứng được, nơi xa có một đại đội cường giả, chính hiện lên hình quạt hướng hắn bên này vọt tới.

"Long Trần, là Long Trần, chúng ta tìm được "

Gặp Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến chạy vội, bỗng nhiên nơi xa có người cao giọng thét lên.

Đám người kia cùng sở hữu hơn một trăm người, có Cổ tộc cường giả, cũng có tà đạo cường giả, trong đám người, có mấy người giơ lên hai cái mềm sập.

Mềm trên giường, hai cái đen như mực người, đang nằm ở phía trên, toàn thân cháy đen một mảnh, nếu như không phải nhìn lấy bọn hắn ánh mắt còn mở to, thậm chí đều nhìn không ra đây là hai cái người sống.

"Giúp ta hô, Long Trần ngươi tên vương bát đản này, ngươi trốn không thoát, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết." Bên trong một cái người câm lấy cuống họng kêu lên.

Người kia chính là Huyết U, hắn cùng Vũ Xương Hạo bị liệt diễm vây quanh, dù cho bạo phát lực lượng cuối cùng, vẫn như cũ bị đốt thành tro bụi, nếu như không phải về sau Viêm Ma chú ý lực đều tập trung vào Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến trên thân, bọn họ liền bị đốt chết tươi.

Tuy nhiên nhặt về một cái mạng, không, phải nói là nửa cái mạng, bọn họ cơ hồ bị đốt thành than củi, căn bản không chịu nổi bất kỳ công kích.

May mắn chính là, tại Long Trần hấp dẫn Viêm Ma hỏa lực lúc, bọn họ dùng hết lực lượng cuối cùng bay ra, vừa tốt gặp nghe tiếng chạy tới tà đạo cùng Cổ tộc cường giả, đương nhiên cũng có bộ phận chính đạo cường giả.

Làm gặp phải Huyết U cùng Vũ Xương Hạo lúc, bọn họ cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, nhìn trước mắt cái này nửa chết nửa sống hai người, bọn họ thực sự không cách nào cùng trong tưởng tượng hai người dung hợp lại cùng nhau.

Hai người thụ thương, những người khác mau tới trước bảo hộ, mà chính đạo các cường giả đều là gương mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

Hai người được cứu, cố nén ngất đi xúc động, cắn răng, mệnh mọi người, vòng qua Viêm Ma, đuổi theo Long Trần, bọn họ tin tưởng, Long Trần cũng so với bọn hắn không khá hơn bao nhiêu, bây giờ là truy giết Long Trần tốt nhất cơ hội.

"Giúp ta hô, Long Trần ngươi tên vương bát đản này, ngươi trốn không thoát, Huyết U đại nhân nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết." Một cái tà đạo cường giả, thu đến Huyết U mệnh lệnh cao giọng hô.

"Các ngươi thật xa đưa hai khối thịt nướng tới sao? Cái gì kỹ thuật, đều nướng cháy, cút nhanh lên đi, nhìn lấy thì buồn nôn, ở đâu ra muốn ăn!"

Long Trần cũng không chịu ăn thua thiệt, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến chạy vội, đồng thời trong miệng lớn tiếng đáp lại, tức giận đến Huyết U cùng Vũ Xương Hạo kém chút ngất đi, bọn họ lại bị xem như thịt nướng, mà lại là đưa tới cửa cái chủng loại kia.

"Long Trần, ta muốn sống lột. . . Phốc" Vũ Xương Hạo dưới sự phẫn nộ, vậy mà một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn cùng Huyết U một dạng, hai người không chỉ Thiên Đạo phù văn chi lực tiêu hao sạch, thì liền linh nguyên cũng một tia không dư thừa, đây là một loại cực kỳ đáng sợ tình huống.

Bây giờ bọn họ không có tự lành năng lực, càng không cách nào vận chuyển Thiên Đạo phù văn liệu thương, cần dựa vào đan dược đến liệu thương cùng khôi phục linh nguyên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một cái cực kỳ chậm rãi quá trình.

Nếu như chậm chạp thì cũng thôi đi, lúc này bọn họ nửa chết nửa sống, vốn là không cần phải đi ra mất mặt, mà lại vạn vừa gặp phải nguy hiểm gì, rất có thể bởi vậy mất mạng.

Thế nhưng là bọn họ biết, Long Trần cũng đến nỏ mạnh hết đà, nếu như lúc này không thể đánh giết Long Trần, về sau muốn đánh giết Long Trần liền càng thêm khó khăn, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Xùy

Bỗng nhiên một vị Cổ tộc cường giả, giương cung cài tên, một tiễn đối với Long Trần phóng tới.

Oanh

Long Trần trong tay kiếm bản rộng hướng về sau một trảm, cái kia mũi tên lập tức vỡ nát, bất quá Long Trần cũng rõ ràng bị mũi tên kia rung ra thật xa.

"Ha ha ha, Long Trần quả nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, ngay cả ta phổ thông một kích, hắn đều muốn cố hết sức ứng phó" cái kia bắn tên cường giả, bất quá là một cái nhị phẩm Thiên Hành Giả, một tiễn thăm dò ra Long Trần hư thực.

Bây giờ Long Trần mỏi mệt không chịu nổi, linh nguyên khô kiệt, bằng vào lực lượng của thân thể, giơ lên kiếm bản rộng đều tốn sức, chớ nói chi là sử dụng Huyết Ẩm.

"Nỏ mạnh hết đà? Các ngươi có thể thử một chút" Long Trần không ngừng bước, cười lạnh nói.

"Tốt, vậy bản tọa thì đi thử một chút "

Bỗng nhiên trong Tà đạo, một cái tam phẩm Thiên Hành Giả vượt qua đám người ra, hai tay kết ấn, trước người nhiều hơn một cái đầu lâu, một ngụm máu tươi phun tại đầu kia xương lên.

Trong lúc đó một cỗ mãnh liệt khí tức tà ác bạo phát, đầu kia xương trong nháy mắt biến lớn, một đạo quang mang theo bên trong xương sọ phát ra, thẳng đến Long Trần chém tới.

Mẹ nó, lão tử để ngươi thử một chút ngươi thì thử một chút? Bình thường không thấy các ngươi bọn này đồ con rùa như thế nghe lời.

Long Trần trong lòng mắng to, mắt thấy đạo ánh sáng kia chém tới, biết cái kia đồng dạng là một món bảo khí, mặc dù là một kiện bất nhập lưu bảo khí, nhưng là công kích kia, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm chém giết đã nỏ mạnh hết đà Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến sắc mặt tái nhợt, sau cùng ngăn cản Viêm Ma một kích, thậm chí đã có chút tiêu hao lực lượng của nàng, nàng đã bất lực ngăn cản.

"Huyết Ẩm, cho ta làm thịt hắn "

Ông

Trong lúc đó Huyết Ẩm xuất hiện, một đạo huyết sắc quang mang phóng lên tận trời, hóa thành Thiên Đao, thẳng đến đạo ánh sáng kia chém tới.

Long Trần đã bất lực thi triển Huyết Ẩm, Long Trần đây là câu thông Huyết Ẩm, để chính nó phát động công kích, thế nhưng là không có Long Trần lực lượng chống đỡ, loại này công kích, uy lực sẽ trên diện rộng suy yếu, mà lại chỉ có thể phát ra một kích.

Oanh

Cái kia tà đạo cường giả tính cả xương sọ của hắn, bị Huyết Ẩm một đạo vỡ nát thành tro, dọa đến một chúng cường giả sắc mặt tái nhợt, thân hình trì trệ, không dám quá phận tới gần.

Hô

Long Trần vội vàng đem Huyết Ẩm thu lại, cười lạnh nói: "Nói thật cho các ngươi biết, tuy nhiên lão tử đã nỏ mạnh hết đà, nhưng là công kích như vậy  có thể phát ra ba lần, vừa mới đã kích phát một lần, còn có ai muốn chết, cứ việc đứng ra "

Kỳ thật Long Trần hoàn toàn là hù dọa bọn họ, bảo khí tuy nhiên cường đại, nhưng dù sao không phải bổ sung năng lượng vũ khí, không có người làm khu động, có thể phát ra một kích, đã thuộc về cực phẩm tồn tại.

Đây là bởi vì Long Trần cùng Huyết Ẩm tâm linh tương thông, Huyết Ẩm nguyện ý đem chính mình dựa vào sinh tồn năng lượng, kích phát ra đến giúp đỡ Long Trần, đó là một loại tuyệt đối tín nhiệm, nhưng là coi như lại tín nhiệm, không có có sức mạnh chống đỡ, nó cũng vô pháp giúp Long Trần.

"Đừng nghe hắn, hắn tuyệt đối là đang khoác lác bức, công kích như vậy chỉ có thể phát ra một kích" Huyết U hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy bị dao động, dù sao thân là tuyệt thế thiên kiêu, đối với bảo khí có hiểu rõ nhất định.

Có thể là người khác cũng cảm thấy Long Trần là hù dọa người chiếm đa số, thế nhưng là cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm, chỉ là theo chân mọi người cùng nhau truy, lại người nào cũng không chịu xuất thủ trước, an toàn đệ nhất.

Mắt thấy mọi người không dám ra tay, Long Trần một đường phi nước đại, vạn vừa gặp phải đồng bọn, thì thật sự có khả năng chạy mất.

"Vu hắc, ta lệnh cho ngươi xuất thủ công kích, nếu không hậu quả ngươi hiểu được" Huyết U giận dữ hét.

Bị Huyết U điểm danh chính là một cái tà đạo phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, cùng trước đó người chết kia gia hỏa một dạng, lúc này bị Huyết U mệnh lệnh, trong lòng không khỏi thầm giận, bất quá cuối cùng vẫn phát động công kích.

Gia hỏa này rất thông minh, hắn lựa chọn viễn trình công kích, toàn lực thôi phát một đạo kiếm khí, đối với Long Trần chém xuống, phát ra công kích đồng thời, hắn cũng làm xong rút lui chuẩn bị, để Huyết U tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đây rõ ràng là lừa gạt hắn.

Ngay tại kiếm khí muốn chém đến Long Trần trên người thời điểm, một đầu Lôi Long xuất hiện, chặn đạo kiếm khí kia, bất quá Lôi Long trước đó bị qua Viêm Ma một kích, bản nguyên chi lực tổn hao nhiều, lại bị cái kia một đạo kiếm khí vỡ nát.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến bị cái kia kinh khủng sóng xung kích đánh bay, Nguyệt Tiểu Thiến càng là khóe miệng tràn ra máu tươi, nàng bây giờ không có năng lực phòng ngự, so phổ thông nhất phẩm Thiên Hành Giả cũng không bằng.

Mã đức, làm sao vẫn chưa xuất hiện a, trên bản đồ rõ ràng biểu hiện nơi này có a, Long Trần hai mắt tại bốn phía cấp tốc dò xét, đột nhiên Long Trần cảm ứng được linh hồn ba động, ánh mắt sáng lên, không sai, chính là chỗ này, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến chạy về phía trước.

Vừa mới vọt ra hơn mười dặm, đột nhiên phía trước xuất hiện mười mấy cái bóng người, trên người bọn họ khí tức cuồn cuộn như hải, người mặc dị phục, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần bọn người, binh khí trong tay, đã nhắm ngay Long Trần..