Chương 881: Thạch tộc

Chương 881: Thạch tộc

Nhìn đến cái kia mười mấy cái bóng người, Nguyệt Tiểu Thiến sắc mặt lập tức tái nhợt, mà Long Trần nhưng không khỏi đại hỉ, Nguyệt Tiểu Thiến cũng không biết, Long Trần cùng Tiêu tộc ở giữa liên quan.

Cho

Long Trần trong tay nhiều hơn một cái ngọc bài, xa xa trực tiếp ném về phía một người cầm đầu dân bản địa cường giả, người kia mặc dù không có bạo phát khí thế, nhưng là trên thân uy áp vô cùng cường đại, tuyệt đối là một cường giả bên trong cường giả.

Người kia sững sờ, tiện tay tiếp nhận Long Trần ném qua tới ngọc bài, khi thấy rõ ngọc bài về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đối với người bên cạnh vung tay lên.

"Giết bọn hắn "

Theo người kia ra lệnh một tiếng, mười mấy cái cường giả bỗng nhiên đối với Long Trần hai người vọt tới, bọn họ thân thủ hiện lên cuồn cuộn hư ảnh, ba động như nước thủy triều, toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cường giả, hơn nữa còn là Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả.

"Mẹ nó, chẳng lẽ lão già mù kia gạt ta?" Long Trần kinh hãi, mắt thấy mọi người vọt tới, một tay lấy Nguyệt Tiểu Thiến kéo ra phía sau mình, trong tay kiếm bản rộng chỉ xéo, bày ra tư thế chiến đấu.

"Hô hô hô. . ."

Những cái kia dân bản địa cường giả, tay cầm binh khí, cùng Long Trần hai người thiếp thân mà qua, thẳng hướng Long Trần sau lưng Huyết U bọn người.

Làm dân bản địa xuất hiện thời điểm, Huyết U mấy người cũng giật nảy mình, vốn cho là dân bản địa cũng sẽ đánh giết Long Trần, bọn họ thả chậm lại bước chân, nhưng là dân bản địa vậy mà không nhìn Long Trần đối lấy bọn hắn đánh tới.

"Mau bỏ đi "

Huyết U đã cháy khét rồi trên mặt, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng là hắn trong ánh mắt, lộ ra một vệt kinh hoảng, vội vàng hạ lệnh.

Bọn họ nơi này chỉ có chừng trăm người, đối mặt mười mấy cái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, cũng không lấy lòng, trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Vũ Xương Hạo đều trọng thương tại thân, vạn nhất bị địch nhân để mắt tới, bọn họ có bị chặt chết nguy hiểm.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp dân bản địa ngoan lệ, tuy nhiên trước tiên đào tẩu, nhưng là các cư dân bản địa cũng không buông tha bọn họ, toàn lực truy sát, song phương vừa mới tiếp xúc, nhất thời có mười mấy cường giả bị dân bản địa chém giết.

Nơi này đã là dân bản địa lãnh địa, ở chỗ này cũng không có Thiên Đạo áp chế, dân bản địa thực lực có thể bảo trì trạng thái toàn thịnh, đối mặt kẻ xâm lấn, bọn họ tự nhiên muốn toàn lực đánh giết.

Thấy Huyết U bọn người chật vật đào tẩu, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến rốt cuộc không chịu nổi, Long Trần theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái ghế cho Nguyệt Tiểu Thiến.

Sau đó chính mình thì đặt mông ngồi dưới đất, điên cuồng thở dốc, đoạn đường này quá kinh hiểm, kém chút thì treo ở trong tay bọn họ.

"Ngươi chính là Long Trần đi "

Người tới chính là cái kia dân bản địa thủ lĩnh, người này nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, mũi chính miệng vuông, khuôn mặt uy nghiêm, ăn nói có ý tứ, có phần có khí độ.

"Không sai, chính là tại hạ, một cái lão tiền bối nói, ta cầm lấy cái này thẻ bài, các ngươi liền sẽ giúp ta." Long Trần nói.

"Không sai, đây là Thiên Mục đại nhân đặc hữu tín vật, mà lại Thiên Mục đại nhân trước đó thì chiếu cố qua, phàm là nhìn thấy cái này viên ngọc bài, tất nhiên toàn lực tương trợ, dù là toàn tộc hủy diệt, cũng sẽ không tiếc." Nam tử kia nhìn lấy Long Trần, đem ngọc bài đưa lên, lại còn là hai tay cầm, lộ ra cực kỳ cung kính.

Long Trần vội vàng đứng lên đến, thế nhưng là hắn thực sự quá mệt mỏi, không có nằm xuống đã không tệ, thật không có lực lượng đứng lên, đành phải lúng túng hai tay đem ngọc bài tiếp nhận.

"Tiền bối, Thiên Mục đại nhân làm sao lại như thế chiếu cố tiểu tử, mà lại Thiên Mục đại nhân đến cùng thân phận gì, một câu nói của hắn, vậy mà có thể cho toàn tộc các ngươi liều mạng?" Long Trần hỏi, hắn rất kỳ quái, lão nhân kia đến cùng lai lịch ra sao.

Nam tử kia khẽ mỉm cười nói: "Thiên Mục đại nhân là chúng ta tất cả dân bản địa người chỉ dẫn, tại chúng ta trong suy nghĩ, lão nhân gia ông ta cũng là thần đồng dạng tồn tại, hắn, chúng ta tự nhiên muốn nghe."

"Hô hô hô. . ."

Ngay tại hai người đối thoại thời khắc, những cái kia hướng giết ra ngoài dân bản địa đã chạy về, trong tay bọn họ mang theo không ít binh khí, máu me khắp người, bưu hãn dị thường.

"Cái kia, làm thịt cái kia hai khối thịt nướng không có. . . Khụ khụ, cũng là cùng than củi một dạng hai người kia?" Long Trần vội vàng hỏi.

Người cầm đầu, nhìn thoáng qua trung niên nhân, gặp trung niên nhân kia gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Không có, bọn họ trốn được quá nhanh, mà lại bên trong có không ít cường giả, coi như ở chỗ này, chúng ta cũng không có nắm chắc bắt lấy bọn hắn, bọn họ rất chạy mau tiến vào nguyền rủa phạm vi, chúng ta không dám tiếp tục đuổi."

"Đáng tiếc, ta nói với các ngươi, hai người này mới là lớn nhất dê béo, phú khả địch quốc, toàn thân đều là thịt." Long Trần không khỏi vỗ bắp đùi tiếc hận nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần nói chuyện, cảm giác có chút như lọt vào trong sương mù, nàng tựa như giống như nằm mơ, Long Trần làm sao lại cùng dân bản địa có quan hệ.

"Vậy thì thật là đáng tiếc" nghe được Long Trần kiểu nói này, những cường giả này, không khỏi có chút hối hận, hiển nhiên bọn họ đối kẻ xâm lấn trên người tài vật, là phi thường cần, nhất là đan dược vũ khí.

"Bất quá cũng không quan hệ, các ngươi đã đã cứu ta Long Trần, ta Long Trần sẽ không để cho các ngươi giúp không bận bịu. . ." Long Trần an ủi.

"Long Trần, chúng ta chỗ lấy giúp ngươi, là bởi vì Thiên Mục đại nhân, cũng không phải là ham ngươi tài vật, ngươi nói như vậy, thế nhưng là xem chúng ta không dậy nổi" trung niên nam tử kia, khuôn mặt chuyển sang lạnh lẽo nói, hiển nhiên rất không thích Long Trần ngữ khí.

"Ha ha ha, thật tốt, là ta làm kiêu, vậy ta thì không khách khí với các ngươi, ta cũng là không may, bị đám người kia cho đánh thành chó, chuẩn bị tại ngài bên này quấy rầy một chút, không biết. . ." Long Trần thử thăm dò nói.

Dù sao hắn cùng Nguyệt Tiểu Thiến linh nguyên triệt để khô kiệt, loại trạng thái này là bết bát nhất, dù là còn lại nửa thành linh nguyên, hắn đều có thể mấy ngày phục hồi như cũ.

Thế nhưng là một khi khô kiệt, liền có chút cùng loại với thân thể tiến vào trạng thái chết giả, cần thời gian dài dằng dặc đi kích hoạt, đây là phi thường phiền phức một việc, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, người tu hành là sẽ không dùng hết chút sức lực cuối cùng.

"Hoan nghênh đã đến "

Trung niên nam tử kia nhìn lấy Long Trần ánh mắt, gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng rất tò mò, Thiên Mục đại nhân vì sao lại điểm danh trợ giúp kẻ xâm nhập này.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến nuốt vào một khỏa Hồi Khí Đan, sau nửa canh giờ, mới cảm giác thân thể khôi phục một chút sức lực, miễn cưỡng hành tẩu, theo mọi người hướng bọn họ tổ đi tới.

Bất quá lần này, Long Trần cũng không có bị bịt mắt, mà là liên tục tiến hành mấy lần cự ly ngắn truyền tống, mới đến tiến vào một mảnh hoang mạc.

Dọc theo hoang mạc tiếp tục hướng phía trước, bởi vì Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến linh khí hao hết, không thể bay lượn, mà Nguyệt Tiểu Thiến lại là một nữ tử, cho nên không để cho người khác lôi kéo, mọi người đành phải bồi tiếp đi.

"Còn không có thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh" một đường lên có chút ngột ngạt, Long Trần mở miệng đánh vỡ yên lặng.

"Không dám nói xằng tiền bối, tên ta Thạch Thương, chính là Thạch tộc người, cả tộc đều là họ Thạch" trung niên nam tử kia nói.

"Khó trách đều không thích nói chuyện" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Long Trần. . ." Nguyệt Tiểu Thiến nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng một cái Long Trần, ý tứ cùng người ta không quen, không muốn đùa kiểu này.

"Không sao, chúng ta Thạch tộc người, quả thật có chút chất phác, không sở trường lời nói" Thạch Thương ngược lại là rất sảng khoái nói.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta không tiếp xúc qua Thạch tộc, nhưng là ta tiếp xúc qua Tiêu tộc, ta cảm thấy cùng các ngươi cũng không phải là ngoại nhân, nhất là các ngươi còn cứu mạng ta, giữa chúng ta cũng chính là quá mệnh giao tình, cho nên ta thì không cùng các ngươi khách sáo, có cái gì thì nói cái đó "

Long Trần mà nói, khiến cái này Thạch tộc cường giả âm thầm gật đầu, Thạch tộc các cường giả, cũng không quá thích nói chuyện, nói chuyện cũng cho tới bây giờ đều là bụng dạ thẳng thắn, tính cách cũng là như thế, tuy nhiên bọn họ không dám chống lại Thiên Mục đại nhân mệnh lệnh, nhưng là đối Long Trần vẫn là có rất lớn bài xích, dù sao bọn họ cũng là kẻ xâm lấn.

Nhưng là Long Trần từ vừa mới bắt đầu nói chuyện, thì mười phần tự nhiên, một bộ như quen thuộc bộ dáng, lại hết sức chân thành, để trong lòng bọn họ dễ chịu.

"Long Trần đại ca. . ." Một người nam tử mở miệng nói.

"Khác. . . Ta không có ngươi lớn, ngươi gọi ta huynh đệ tốt" Long Trần gấp vội khoát tay nói, anh em không có như vậy lão đi, ngài nhìn qua đều hơn ba mươi, hướng ta gọi đại ca, cố ý a!

"Há, tốt, Long Trần huynh đệ, những người kia vì cái gì truy sát ngươi a" người kia nói xong, lập tức phát hiện Thạch Thương trừng mắt liếc hắn một cái, hắn lập tức cảm thấy nói sai, vội vàng im ngay.

Long Trần cười ha ha một tiếng, thân hình của hắn hơi cao, một thanh ôm lấy người kia bả vai nói: "Ha ha ha, mã đức, nói ra cũng là một bụng lửa, bên trong một cái cùng ta là tử đối đầu, một cái khác đâu, chính là vì trang bức, muốn giết chết ta, chứng minh hắn ngưu bức, huynh đệ ngươi nói, ngươi muốn là ta, ngươi sẽ thế nào làm?"

"Còn có thể thế nào làm? Vào chỗ chết đánh hắn a" người kia cả giận nói.

"Đúng a, ta chính là làm như vậy, cho nên bọn họ biến thành thịt nướng, bất quá chúng ta cũng không khá hơn chút nào.

Hai cái này con bê đồ chơi, đánh không lại ta, thì triệu hoán một đám tiểu đệ qua tới thu thập ta, cái này không nếu như không phải huynh đệ các ngươi, ta liền muốn treo" Long Trần cười hắc hắc nói.

Long Trần lời thô tục, để Thạch tộc cường giả mỉm cười, bọn họ rất ưa thích cái này trồng bắp gốc rạ lời nói, thô thô, nhưng lại rất trực tiếp.

Long Trần là ai, theo người khác mặt tướng, trên cơ bản liền có thể nhìn ra người cơ bản tính cách, Thạch tộc người, đều là loại kia điển hình thô kệch lão gia môn, loại này phương thức nói chuyện, bọn họ thích nhất.

Chỉ có Nguyệt Tiểu Thiến có chút im lặng, cái này Long Trần thực sự quá lanh lợi, nàng am hiểu quan sát, Long Trần mấy câu, mấy cái cái động tác, thì để những người này, lập tức triệt hồi cảnh giác, cùng hắn cười nói, nàng xem như bội phục sát đất.

Không đến nửa canh giờ, Long Trần thì cùng mọi người quan hệ mật thiết, sự thật chứng minh Long Trần thuật xem tướng không sai, Thạch tộc đều là một đám trực tràng hán tử, ưa thích người hào sảng.

"Ha ha ha, Long Trần huynh đệ, ngươi thật sự là người sảng khoái, hợp khẩu vị, hôm nay trở về, chúng ta phải thật tốt uống một chút" Thạch tộc bọn đại hán, đã đem Long Trần làm thành huynh đệ.

Thạch Thương nhíu mày một cái nói: "Long Trần hai người, linh nguyên hao hết không nên uống rượu, cần phải nhanh phục hồi như cũ thân thể, mấy người các ngươi đừng mù ồn ào "

"A, chúng ta ngược lại là quên cái này gốc rạ  được, vậy thì chờ Long Trần huynh đệ thương lành, chúng ta lại đến đại uống một bữa" một đại hán có chút ngượng ngùng nói.

"Long Trần, cái kia hai cái than người, cần phải rất mạnh đi" Thạch Thương lần thứ nhất mở miệng dò hỏi, có lẽ là cảm thấy Long Trần thật sảng khoái, buông xuống nghi ngờ trong lòng.

"Ừm, xác thực rất mạnh, hai cái con bê chủng loại tốt, trời sinh tam phẩm Thiên Hành Giả, mà lại có tổ huyết truyền thừa, liền xem như Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả bên trong, cũng là đỉnh phong tồn tại" Long Trần gật đầu nói, hai người xác thực quá cường đại.

Trước kia Long Trần đều là quét ngang cùng giai, nhưng là bây giờ hắn phát hiện chung quanh đều là một số quái thai, càng quét càng cố hết sức, bây giờ căn bản thì quét không động, để hắn rất nén giận.

Thế nhưng là Long Trần sau khi nói xong, phát hiện chung quanh lập tức tĩnh lặng im ắng, tất cả Thạch tộc cường giả, tròng mắt đều trừng đến cùng bóng đèn đồng dạng nhìn lấy Long Trần, gương mặt chấn kinh chi sắc, hiển nhiên bọn họ biết Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả khủng bố đến mức nào.

"Đến, ta mang ngươi trước gặp qua tộc trưởng đi "

Bỗng nhiên trong hoang mạc, xuất hiện một mảnh ốc đảo, trên ốc đảo là một mảnh liên miên chập trùng lều vải..