Chương 882: Kiểm kê thu hoạch

Chương 882: Kiểm kê thu hoạch

Tại thạch thương chỉ huy dưới, Long Trần gặp được Thạch tộc tộc trưởng, để Long Trần khiếp sợ là, Thạch tộc tộc trưởng lại là một vị Chú Đài cảnh cường giả.

Nhìn qua cùng Thạch Thương không chênh lệch nhiều, về sau mới biết được, lại là Thạch Thương tổ phụ, đối với Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đến, hắn cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, ngược lại mười phần nhiệt tình.

Thạch tộc tộc trưởng cho Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến an bài mới tinh lều vải, cũng sắp xếp người trấn giữ, để bọn hắn an tâm liệu thương, cũng cung cấp đối dân bản địa mà nói trân quý nhất đan dược.

Nhưng là đan dược bị cự tuyệt, những đan dược kia thực sự quá kém, Long Trần ăn không vô, chỉ nói mình có, thì cùng Nguyệt Tiểu Thiến bắt đầu chữa thương.

Lần này liệu thương thời gian hao phí dài vô cùng, nửa tháng sau, Long Trần mới từ bế quan bên trong tỉnh lại, rốt cục kích hoạt lên thân thể, linh nguyên bắt đầu khôi phục.

Cái này rất giống muốn châm lửa, châm lửa đầu tiên cần ngọn lửa, linh nguyên khô kiệt cũng là ngọn lửa dập tắt, muốn kích hoạt thân thể, liền cần một lần nữa kích hoạt hỏa chủng, một khi hỏa chủng kích hoạt lên, như vậy linh nguyên liền có thể chậm rãi khôi phục, tứ tinh có thể bắt đầu vận chuyển.

Nhen nhóm linh nguyên chi hỏa, hao phí tới tận Long Trần nửa tháng quý giá thời gian, có thể gặp một lần linh nguyên khô kiệt, trả ra đại giới thực sự quá lớn.

Gặp Nguyệt Tiểu Thiến ngồi xếp bằng, trong lúc bế quan, Nguyệt Tiểu Thiến cũng không có mang mạng che mặt, lông mày như trăng khuyết, sắc mặt như mỹ ngọc, môi anh đào nhỏ hấp, thánh khiết một cách yêu dị, đó là một loại câu hồn đoạt phách mỹ lệ, khiến người ta sẽ đắm chìm trong nàng mỹ lệ bên trong không cách nào tự kềm chế.

Nhìn một chút, Long Trần vậy mà cảm giác hô hấp của mình có chút dồn dập, hắn sinh ra một loại dục vọng mãnh liệt, hắn thực sự muốn hôn hôn Nguyệt Tiểu Thiến môi anh đào.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh, chuyện trọng yếu nói ba lần, thịt sớm muộn sẽ nát trong nồi, chạy không thoát, không nhất thời vội vã."

Long Trần lấy cực lớn định lực, cứ thế mà quay đầu đi, để cho mình không nhìn tới Nguyệt Tiểu Thiến dung nhan, miễn được bản thân không cách nào tự kềm chế, Nguyệt Tiểu Thiến cũng là một cái muốn mạng người yêu tinh, rất dễ dàng khiến người ta trầm mê không cách nào tự kềm chế.

"Nhìn xem thu hoạch "

Long Trần phân tán sự chú ý của mình, nhìn về phía mình linh hồn không gian.

"Móa, ta không nhìn lầm đi, làm sao nhiều như vậy?"

Long Trần giật mình kêu lên, linh hồn không gian bên trong, đủ loại bảo khí, chất thành một tòa núi nhỏ, khủng bố không thấp hơn hơn ngàn kiện.

Mà lại bảo khí chồng chất bên cạnh, còn tán lạc một đống lớn không gian giới chỉ, cũng có mấy trăm viên nhiều, để Long Trần triệt để ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi giết người, ta cũng không tiện nhàn rỗi, giúp các ngươi thu thập điểm phế liệu, dạng này giúp ngươi làm chút chuyện, vừa tốt triệt tiêu hấp thu linh hồn chi lực mang tới nhân quả" Đông Hoang Chung mở miệng nói.

"Tiền bối ngươi cảm giác khôi phục bao nhiêu?" Long Trần không khỏi đại hỉ, hắn muốn biết hiện tại Đông Hoang Chung khôi phục được trình độ gì, sau đó quyết định cái gì thời điểm vận dụng Đông Hoang Chung.

"Khôi phục bao nhiêu? Hắc hắc, ngươi cũng không cần chơi điểm này tiểu thông minh, ta thụ thương chi trọng, ngươi không cách nào tưởng tượng, bây giờ thân thể đều không được đầy đủ, những linh hồn này chi lực, chỉ có thể để linh hồn của ta bị tẩm bổ mà thôi, muốn khôi phục, ta nhất định phải đoạt lại ta những bộ phận khác mới được" Đông Hoang Chung nói.

"Ngài những bộ phận khác ở đâu? Có thể cần tiểu tử cống hiến sức lực?" Long Trần mười phần khách khí nói.

"Hắc hắc, ngươi đây là dự định để cho ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình, sẽ giúp ngươi xuất thủ một lần đúng không.

Tiểu tử ta khuyên ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, mệnh của ngươi đồ cùng người khác khác biệt, liền xem như xuất phát từ nhân quả, ta giúp ngươi xuất thủ, ngươi cũng phải thừa nhận cực lớn thiên đạo nhân quả.

Ngươi đời này không cách nào theo dựa vào người khác, ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi, dùng thế tục mà nói chính là, chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào Thủy Thủy làm "

"Ngọa tào, cảm tình ta là sao chổi a?" Long Trần im lặng.

"Cái kia ngược lại cũng không phải, ngươi chỉ cần biết, ngươi con đường tu hành cùng người khác khác biệt, ngươi hết thảy đều cần dựa vào chính mình tranh thủ." Đông Hoang Chung nói đến đây, bỗng nhiên im miệng không nói, hẳn là cảm giác mình xúc phạm cái gì cấm kỵ.

"Tốt a, dù sao ta cảm thấy thực lực so vận khí có thể tin hơn, đối tiền bối, những thứ này bảo khí, có hay không tốt, ngài giúp ta nhíu một chút" Long Trần nói.

"Đều là đồ bỏ đi, có cái gì tốt chọn" Đông Hoang Chung thản nhiên nói.

"Đừng a, không thể lấy ngài độ cao đến xem a, ta cần phải biết những cái kia bảo khí, nào là cực phẩm, nào là đồ bỏ đi" Long Trần nói.

"Bảo khí phân hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm, cực phẩm bảo khí, ngươi có hai kiện, một món trong đó cũng là cái kia thanh Phi Hồng kiếm.

Còn có một thanh, cũng là cái kia thanh huyết sắc trường đao, mà lại ngươi cái kia thanh huyết sắc trường đao, cần phải đến từ viễn cổ tượng sư chi thủ, vô cùng bất phàm, mà lại cái kia thanh bảo khí, phẩm chất được tăng lên, phi thường không tệ." Đông Hoang Chung nói.

Hô

Long Trần vội vàng đem Hỗn Độn không gian bên trong Phi Hồng kiếm cùng Huyết Ẩm triệu hoán đến linh hồn không gian bên trong, đối với Đông Hoang Chung nói: "Tiền bối, ngài có thể hay không cho nhìn chút mắt "

"Nhìn chút mắt? Ngươi thật là biết nghĩ, ngươi cho ta là phàm tục giám định sư?" Đông Hoang Chung tức giận.

Không nói chuyện bên trong tuy nhiên có chút bất mãn, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Phi Hồng kiếm phẩm chất không tệ, chú khí thủ pháp lược kém một chút, nhưng là bởi vì đã từng có cường giả lấy kiếm đạo chi lực, vì nó khải linh, cho nên Phi Hồng trong kiếm có một tia kiếm đạo ý chí.

Nhưng ngươi không phải kiếm tu, không chiếm được nó tán thành, cho nên nó đã định trước không cách nào trở thành đồng bọn của ngươi, vẫn là cho nó chọn một thích hợp chủ nhân đi."

Hắc hắc, thích hợp chủ nhân? Còn có so Nhạc Tử Phong thích hợp hơn sao? Vốn là Long Trần liền định đem thanh kiếm này, lưu cho Nhạc Tử Phong.

"Đến mức thanh này huyết sắc trường đao, khí linh cũng nhận qua thương tổn, trách không được uy lực có chút kém, a, vậy mà hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim chi tinh, còn đang tiêu hóa bên trong? Long Trần, ngươi có Hoàng Huyết Ô Kim?" Đông Hoang Chung có chút kích động nói.

"Ừm, ta có, ngài nếu như cần, ngài cầm lấy đi tốt, bất quá chỉ còn lại có một số khối vụn" Long Trần nói.

Bởi vì Long Trần phát hiện, lúc này Hoàng Huyết Ô Kim mỏ quặng, đã vỡ vụn, biến thành từng khối từng khối, coi là không còn tác dụng gì nữa.

"Cho ta xem một chút" Đông Hoang Chung vội vàng nói.

Long Trần đem Hoàng Huyết Ô Kim theo Hỗn Độn không gian di động đến linh hồn không gian, Đông Hoang Chung trên thân phát ra một đạo quang mang đảo qua khoáng thạch, vui mừng nói: "Vậy mà chứa Thần Hoàng tinh huyết, mà lại là thuần huyết Thần Hoàng hậu nhân, cái này đối ta rất có ích lợi "

Nghe được đối Đông Hoang Chung hữu dụng, Long Trần trực tiếp đem Hỗn Độn không gian bên trong, tất cả Hoàng Huyết Ô Kim, đều chuyển vào linh hồn không gian.

Gặp càng ngày càng nhiều khoáng thạch bay nhập linh hồn không gian, Đông Hoang Chung có chút không hảo ý mở miệng nói: "Long Trần, những quáng thạch này đối với ta rất trọng yếu, bất quá. . ."

"Bất quá điều kiện của ngươi vẫn như cũ không thay đổi, chỉ có thể giúp ta xuất thủ một lần đúng không" Long Trần nói.

"Đúng vậy, nếu như ngươi cảm thấy thua thiệt. . ."

"Thôi đi, ta Long Trần bố cục không có thấp như vậy, Huyết Ẩm nói, hắn đã không cần những quáng thạch này, với ta mà nói, bọn họ cũng vô ích, coi như ngươi không muốn, ta coi như không ném đi, cũng phái không lên chỗ dụng võ gì" Long Trần nói, xác thực không có tác dụng gì tràng, bởi vì Long Trần căn bản không có tinh lực cùng thời gian đi hòa tan khoáng thạch, tinh luyện tinh kim.

Long Trần kiểu nói này, ngược lại làm cho Đông Hoang Chung có chút ngượng ngùng, dù sao thân phận của nó còn tại đó đâu, nhưng là nó xác thực có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, không thể giúp Long Trần quá nhiều.

Đem Hoàng Huyết Ô Kim đều cho Đông Hoang Chung về sau, Đông Hoang Chung đạt được cực lớn lợi ích thực tế, rốt cục không hảo ý không giúp Long Trần.

Giúp Long Trần đem những cái kia bảo khí phân loại, để Long Trần có chút thất vọng là, liền hắn sớm trước lấy được bảo khí, tăng thêm quan tài bên trong đạt được, còn có giết người lấy được bảo khí, tổng cộng là 1,187 kiện.

Hắn bên trong hạ phẩm bảo khí, vậy mà chiếm 1,045 kiện, cái này khiến Long Trần cái kia hưng phấn tâm, lập tức lạnh rất nhiều.

Bất quá suy nghĩ một chút, Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên, chính mình quá tham, đây chính là bảo khí a, không phải rau cải trắng, lúc trước Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông lúc, Huyền Thiên Đạo Tông nhà kho hết thảy mới có mấy cái món bảo khí? Người có lúc cái kia thỏa mãn.

Trung phẩm Bảo khí, có 107 kiện, trung phẩm Bảo khí khí linh phẩm chất thì cao rất nhiều, bọn họ có nhất định ý thức, sẽ không theo hạ phẩm bảo khí linh khí như thế cùng hai ngu ngốc một dạng  có thể phụ trợ chủ nhân, phát huy ra uy lực lớn hơn.

Thượng phẩm bảo khí, có 35 kiện, trong đó có một tôn bảo tháp cùng một chiếc vòng tay, là lúc trước Long Trần lừa gạt Hoàng Quân Mạc có được.

Dựa theo Long Trần suy đoán, cái này ngu ngốc, nhất định không biết cái này hai món bảo khí công dụng, chỉ cảm thấy không tệ, nhưng là cũng không biết bọn họ giá trị thực sự, nếu như không phải có Đông Hoang Chung tại, Long Trần cũng vô pháp nhận ra bọn chúng tốt xấu, như thế tiện nghi Long Trần.

Thượng phẩm bảo khí, thì không đồng dạng, khí linh linh trí càng cao, nhưng là như vậy bảo khí, cần chủ nhân phải dùng linh hồn chi lực đi ôn dưỡng khí linh, tới thành lập tín nhiệm, hình thành một chủng loại giống như khế ước đồ vật, lẫn nhau ỷ lại, người cùng khí tương hợp, bộc phát ra uy lực lớn nhất.

Đồng thời Đông Hoang Chung cũng giải thích Huyết Ẩm, nói Huyết Ẩm bản thân liền là cực phẩm bảo khí, phẩm chất phi thường cao, thủ pháp luyện chế càng là không thể bắt bẻ, trọng yếu nhất chính là, nó vậy mà hấp thu Hoàng Huyết Ô Kim một bộ phận năng lượng, để cho mình phẩm chất tăng lên tới cực hạn.

Chỉ bất quá nó khí linh, từng chịu qua thương tổn, cần Long Trần dùng thần hồn của mình đi ôn dưỡng, đồng thời truyền thụ Long Trần một bộ ôn dưỡng bảo khí phương pháp.

Cái này khiến Long Trần mừng rỡ như điên, Đông Hoang Chung keo kiệt muốn chết, nhưng là một khi truyền tới đồ vật, tuyệt đối là chí bảo, cái này ôn dưỡng chi thuật, tinh diệu tuyệt luân, Long Trần chưa từng nghe nói qua.

Mà lại Đông Hoang Chung cũng không có hạn chế hắn không thể truyền cho ngoại nhân, hắn định đem cái bí pháp này, truyền cho bên người tất cả mọi người, như vậy bọn họ rất nhanh liền có thể triệt để chưởng khống bảo khí.

Đáng tiếc Nguyệt Tiểu Thiến là Thủy Ma tộc cường giả, binh khí của bọn hắn cùng ngoại giới khác biệt, bảo khí đối nàng vô dụng, cho nên tất cả bảo khí đều tại Long Trần nơi này đây.

Nửa ngày về sau, Nguyệt Tiểu Thiến hồi tỉnh lại, nàng cũng kích hoạt lên Thiên Đạo phù văn chi lực, bắt đầu khôi phục linh nguyên.

Có điều nàng Thủy Ma tộc bản nguyên chi lực, lại một mực ở vào trạng thái khô kiệt, bởi vì tại bên ngoài, nàng bản nguyên chi lực, không cách nào bổ sung, nhất định phải trở lại Ma Thiên giới mới được.

Gặp Long Trần ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt đau lòng, Nguyệt Tiểu Thiến mỉm cười, an ủi Long Trần nói cái này cũng là chuyện tốt, bây giờ bản nguyên chi lực khô kiệt, trên thân liền không có một tia Thủy Ma tộc lực lượng, như vậy thì có thể tại Vạn Cổ Lộ bên trong độ kiếp, tiếp nhận Vạn Cổ Lộ bên trong lôi đình tẩy lễ.

Phải biết, vô số người, đều là hướng về phía Vạn Cổ Lộ thiên địa dị biến thời điểm, trùng kích Ích Hải cảnh, hoàn mỹ Trúc Cơ, tại trên con đường tu hành đi càng xa, rất nhiều người cường giả đều cho rằng, có lẽ vạn cổ thành tiên thành thần cơ hội, thì tại thiên kiếp bên trong.

Vốn là những thứ này cùng Nguyệt Tiểu Thiến cũng không quan hệ, nhưng là bởi vì Long Trần, bởi vì là Thiên Đạo quả, nàng rốt cục có thể hưởng thụ loại này hậu đãi đãi ngộ, đồng thời nàng chuẩn bị nói cho tộc nhân, cũng nghĩ biện pháp hao hết bản nguyên chi lực, liền có thể giấu giếm độ kiếp rồi.

"Long Trần đại ca, có người tìm ngươi" bỗng nhiên bên ngoài lều, có người nhẹ giọng kêu lên..