Chương 883: Thiên địa dị biến

Chương 883: Thiên địa dị biến

"Quách Nhiên?"

Long Trần không nghĩ tới chính là, đến người tìm hắn, lại là Quách Nhiên.

Tại Thạch tộc lãnh địa, Quách Nhiên bị mười cái Thạch tộc cường giả vây quanh, Thạch tộc cường giả gặp Long Trần xác thực nhận biết Quách Nhiên, thế này mới đúng Long Trần hành lễ rời đi.

"Ha ha, lão đại, ta thế nhưng là tìm ngươi đã lâu, ngươi cũng quá mạnh, vậy mà lăn lộn đến dân bản địa nơi này, tiểu đệ đối lão đại lòng kính trọng, như nước sông cuồn cuộn. . ." Quách Nhiên vẫn là bộ kia giọng điệu, nhìn thấy Long Trần tại hung ác vô cùng dân bản địa trong nhóm, sống đến mức phong sinh thủy khởi, bội phục vô cùng.

"Được rồi, đừng kéo những thứ vô dụng kia" Long Trần tức giận, tiểu tử này càng ngày càng bần, không có điểm chính sự.

"Phốc phốc "

Nguyệt Tiểu Thiến gặp Quách Nhiên cười đùa tí tửng bộ dáng, không khỏi cảm thấy buồn cười, hai người tính cách còn thật vô cùng giống, chỉ bất quá không biết là người nào lây cho người nào, đều là giống nhau không đứng đắn.

"Lão đại, ngươi nhanh như vậy, lại thông đồng. . ."

Long Trần khẽ vươn tay, chăm chú bóp chặt tiểu tử này cổ, liền lôi chảnh chứ đem tiểu tử này liền hướng trong lều vải kéo, tiểu tử này miệng không có đem cửa, một hồi không biết muốn toát ra lời gì tới.

"Lão đại, ngươi kém chút đem ta siết chết, Khụ khụ khụ. . ." Tại trong trướng bồng, Quách Nhiên có chút phàn nàn nói.

"Há, cám ơn tẩu tử "

Gặp Nguyệt Tiểu Thiến đưa qua một ly trà, Quách Nhiên nhất thời thụ sủng nhược kinh, gấp vội vàng hai tay tiếp nhận, một mặt cung kính nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nghe được "Tẩu tử" xưng hô thế này, nhất thời cảm thấy khuôn mặt có chút nóng lên, vội vàng đi đến Long Trần bên người, bất quá trong đôi mắt đẹp, lại toát ra một tia hoan hỉ, càng mang theo một chút ngượng ngùng.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta ra đi vòng vòng "

Đợi Nguyệt Tiểu Thiến sau khi rời đi, Quách Nhiên không khỏi thở dài nói: "Lão đại, ta càng ngày càng bội phục ngươi, cái này tán gái chi thuật, lão đại ngươi là thiên hạ vô địch a, ta cái gì thời điểm có thể đạt đến lão đại cảnh giới của ngươi a, giết mạnh nhất địch, phao đẹp nhất cô nàng!"

Long Trần cũng lười cùng hắn giải thích cùng Nguyệt Tiểu Thiến đã sớm nhận biết, hỏi: "Ngươi là làm sao qua được?"

Quách Nhiên nghiêm mặt nói: "Ta đây không phải dựa theo lão đại ngươi phân phó, bốn phía liên lạc mọi người a, ta những ngày này, quang chân chạy đi "

"Khổ cực, thế nào? Liên hệ đến những người khác sao?" Long Trần hỏi, Long Trần biết, Quách Nhiên khải giáp một khi toàn diện kích hoạt, đó là một tòa tiểu hình phi chu, không người có thể so sánh, hắn làm cái này thích hợp nhất.

"Hắc hắc, may mắn không làm nhục mệnh, toàn liên lạc với, Mộng Kỳ, Uyển Nhi hai vị tẩu tử, đều có mỗi người kỳ ngộ, đã bắt đầu tiến vào bế quan.

Mà Nhạc Tử Phong gia hỏa này, vận khí tốt nghịch thiên, giống như đạt được Thượng Cổ kiếm đạo truyền thừa, ta tìm tới hắn thời điểm, kém chút bị hắn làm thành địch nhân một kiếm xử lý.

Cốc Dương tiểu tử này cũng không tệ, đạt được một khỏa viễn cổ đan dược, ngay tại luyện hóa, tất cả mọi người tìm được ẩn nấp địa phương bế quan, ngoại trừ ta, người nào cũng không biết vị trí của bọn hắn, đến mức A Man. . ."

Long Trần nói: "A Man ta biết, ta cùng hắn chạm qua mặt, bất quá. . ."

Long Trần đem Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ sự tình cùng Quách Nhiên, nói sơ lược một chút, Quách Nhiên gật đầu nói: "Kỳ thật, ta sớm có dự cảm, ta mang lấy hai người bọn họ tìm tới A Man thời điểm, cũng cảm giác bọn họ có chuyện gì gạt ta, kỳ thật cũng không có gì, người đều có lòng tự trọng, càng mạnh người lòng tự trọng thì càng mạnh, giống ta loại này không cần mặt mũi người, quả thật rất ít.

Hai tên gia hỏa thân là quân đoàn trưởng, mỗi người bọn họ đều dẫn theo chín mươi Long Huyết chiến sĩ, cùng Cốc Dương, Nhạc Tử Phong so sánh, bọn họ kém rất nhiều, trong lòng bọn họ cũng không chịu nổi."

Một lòng mạnh lên cũng không sai, Long Trần cần phải buông tay, cho bọn họ càng lớn không gian, để bọn hắn đi tranh thủ cơ duyên của mình, nói thì nói như thế, đạo lý cũng là như thế, nhưng là khuyên người lại khuyên không được chính mình, dù sao huynh đệ tình thâm, một khi có một người vẫn lạc, Long Trần đều rất khó tiếp nhận.

Gặp Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng, Quách Nhiên nói: "Mộng Kỳ tẩu tử tại một chỗ lòng đất mê cung bên trong, đạt được viễn cổ bí tịch, bây giờ ngay tại lĩnh hội, mà Uyển Nhi tẩu tử, vận khí càng là nghịch thiên, vậy mà tìm được một cái Phong thuộc tính nơi tập luyện, dứt khoát thì ở bên trong."

Như thế tin tức tốt, biết được mọi người an toàn vậy là tốt rồi, hắn nỗi lòng lo lắng, cũng coi là triệt để buông ra.

"Ngươi để cho ta giao cho mọi người đồ vật, ta đã toàn bộ di giao, hắc hắc, hiện tại tất cả mọi người đang cố gắng tăng lên, liền đợi đến thiên địa dị biến, trùng kích Ích Hải" Quách Nhiên cười nói, bởi vì hắn cũng đã đến Tiên Thiên đỉnh phong, cũng đang đợi cơ hội.

"Bất quá cùng lão đại ngươi so sánh, chúng ta thật sự là nhàn nhức cả trứng a, ngươi những sự tình kia ta đều nghe nói, nếu không ta cũng không sẽ tìm tới nơi này.

Vũ Xương Hạo cùng Huyết U liên thủ, đều bị ngươi ngược thành chó, kém chút không có ngược chết, lão đại ngươi quá anh minh thần võ" Quách Nhiên gương mặt vẻ sùng bái.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Cái này không có gì tốt đắc ý, có người nói cho ta biết, Vũ Xương Hạo, Huyết U dạng này Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, mang theo tổ tiên huyết mạch chúc phúc, một khi tấn thăng Ích Hải cảnh, lập tức sẽ thăng cấp làm tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, bọn hắn thiên phú thần thông, chỉ có đạt tới Ích Hải cảnh, mới có thể chánh thức phát huy, bọn họ một khi tiến vào Ích Hải cảnh, chiến lực chỉ sợ muốn tăng vọt gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần "

Long Trần cũng không có nói chuyện giật gân, đây đều là Lãnh Nguyệt Nhan nói cho hắn biết, mà Lãnh Nguyệt Nhan không có gặp phải Long Trần trước đó, Huyết U cũng là mục tiêu của nàng, nàng chính là muốn chờ Huyết U tiến vào Ích Hải cảnh về sau, sẽ cùng hắn toàn lực một trận chiến.

Bây giờ Lãnh Nguyệt Nhan mục tiêu chuyển thành Long Trần, không muốn Long Trần đần độn u mê chết trong tay người khác, cho nên nghiêm túc nhắc nhở, lấy Lãnh Nguyệt Nhan tính cách, là tuyệt đối sẽ không nói chuyện giật gân.

Lại thêm Long Trần cùng người khác thiên kiêu đại chiến, Long Trần đối tại bọn hắn thiên phú thần thông, càng ngày càng cảm thấy chấn kinh, nếu như bọn họ đến Ích Hải cảnh, chánh thức phát huy ra thiên phú thần thông uy lực, thì liền Long Trần đều cảm thấy kinh hãi.

"Khủng bố như vậy?" Quách Nhiên chấn kinh.

"Chỉ sợ so trong tưởng tượng của ngươi càng khủng bố hơn" Long Trần nghiêm túc nói, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, trước cho mọi người gõ cái cảnh báo, không phải chuyện xấu.

"Tiếp đó, ta còn có nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi nếu biết mọi người vị trí, vậy liền quá tốt rồi."

Long Trần nói xong, lập tức lấy ra năm cái Thiên Đạo quả, đây chính là Tiên Thiên tam phẩm Thiên Đạo quả, ăn về sau, lập tức tấn thăng Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, đây chính là nghịch thiên chi vật.

Thiên Đạo quả Long Trần thì không cần giới thiệu, Quách Nhiên đương nhiên hiểu được đây là cái gì, kém chút hưng phấn mà kêu to, Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, quang tên tuổi thì đầy đủ trang bức.

Đồng thời, lại cho Quách Nhiên bốn cái giới chỉ, cái này bốn cái giới chỉ, cái kia theo thứ tự là đưa cho Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương cùng Nhạc Tử Phong đồ vật.

Là Long Trần căn cứ cá nhân đặc biệt có năng lực, phân biệt cho bọn hắn phối hợp, mỗi người ít nhất mười món bảo khí, mà lại đều là chọn tốt nhất.

Bảo khí bên trong, có khải giáp, nhuyễn giáp, vũ khí, ủng da, bao cổ tay các loại, thậm chí còn có vòng tay, giới chỉ, dây buộc tóc, khuyên tai chờ hình thù kỳ quái bảo khí.

Tóm lại Long Trần là cho mỗi người bọn họ vũ trang đầy đủ, Long Trần hiện tại tựa như là một cái thổ tài chủ, hắn chính là muốn dùng tiền, đem mọi người chiến lực, mạnh mẽ đem tăng lên một cái độ cao mới.

Bất quá muốn khiến cái này bảo khí, phát huy uy lực chân chính, nhất định phải đám người, tấn thăng đến Ích Hải cảnh mới được, nếu không lấy Tiên Thiên cảnh điểm này linh nguyên, căn bản là không có cách khống chế một món bảo khí, chớ nói chi là nhiều như vậy bảo khí.

Vốn là những thứ này bảo khí, không cách nào trang nhập không gian giới chỉ, là Đông Hoang Chung giúp đỡ, phong ấn bảo khí nhóm lực lượng, để bọn hắn ngoan ngoãn tại trong không gian giới chỉ ngủ say, chờ lấy ra về sau, mới có thể thức tỉnh.

Căn dặn Quách Nhiên không nên nghĩ sai giới chỉ chủ nhân về sau, Long Trần mới bắt đầu đem bảo khí một kiện lại một kiện đưa cho Quách Nhiên.

Quách Nhiên Chú Khí Đài, là một kiện chí bảo, theo Quách Nhiên cảnh giới tăng lên, vậy mà phát hiện Chú Khí Đài vô số diệu dụng, một trong số đó cũng là nó vậy mà dung hợp đến Quách Nhiên thể nội, có thể cùng hắn hòa làm một thể.

Thứ hai cũng là cái kia Chú Khí Đài vậy mà tự mang không gian  có thể trang phía dưới không ít thứ, có thể coi là như thế, hơn ngàn món bảo khí, cũng thiếu chút đem hắn Chú Khí Đài chất đầy đống.

"Lão đại, ta không có nằm mơ đi "

Quách Nhiên quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, thật là quá tàn nhẫn đi, cái này là từ nơi đó làm đến nhiều như vậy bảo khí a, phải biết tại Huyền Thiên Đạo Tông, nhiều như vậy Ích Hải cảnh chưởng viện cấp cường giả, đều không có tư cách cầm tới bảo khí a.

Trên thực tế bảo khí là cực kỳ hi hữu, ai bảo Long Trần đụng phải bảo khí ổ, hơn nữa lại đánh cướp tất cả phát tài cường giả, cho nên tạo thành bảo khí nước tràn thành lụt, nhìn lấy nhiều như vậy bảo khí, Quách Nhiên nửa ngày đều cảm giác không thấy nhịp tim.

"Những thứ này bảo khí, ngươi đến nghiên cứu một chút, có lẽ đối ngươi chú khí chi thuật, có trợ giúp thật lớn, đúng, còn có cái này "

Nói xong đại tay run một cái, mặt đất xuất hiện một đống lớn thép chùy, đó chính là Địa Nham Thứ Thử đuôi gai.

"Đây là cái gì? Cảm giác không giống như là sắt, ai nha. . ." Quách Nhiên thân thủ đi mò đâm nhọn, kết quả cái kia mũi nhọn sắc bén dị thường, vậy mà đâm rách ngón tay của hắn.

Heo

Long Trần không còn gì để nói, trong tay nhiều hơn một thanh chủy thủ, lập tức đem Quách Nhiên cái kia ngón tay chém rụng, cái kia ngón tay, rơi trên mặt đất, lập tức toàn thân đen nhánh, sau đó bắt đầu hư thối.

"Ngọa tào, có độc!" Quách Nhiên kinh hãi, thậm chí đều quên lấy Thiên Đạo phù văn liệu thương.

"Cái này ngươi trở về nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không dùng tại ngươi phát minh bên trong, nếu như có thể sử dụng lên, này sẽ là một kiện cực kì khủng bố sát khí" Long Trần nói.

"Sau cùng đưa một kiện chí bảo, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ ưa thích "

Làm Quách Nhiên nhìn lấy cái kia to lớn Địa Hành Long trứng thời điểm, liền đã hưng phấn không được, khi biết đây là Địa Hành Long trứng, tại chỗ đều nhảy dựng lên.

Long Trần đem còn lại hai cái Địa Hành Long trứng, để hắn mang cho Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, cũng dặn dò Quách Nhiên trước tìm Mộng Kỳ, để Mộng Kỳ giúp hắn khải linh, dạy hắn làm sao thuần phục ma thú.

Quách Nhiên hoan thiên hỉ địa đi, Long Trần cũng buông xuống một kiện tâm sự, cùng Nguyệt Tiểu Thiến bắt đầu bế quan, toàn lực khôi phục linh nguyên, đồng thời Long Trần cũng bắt đầu thôn phệ đan dược, tiếp tục hướng Hóa Tinh đệ cửu biến tiến lên.

Cung Khải tinh tiến nhập đệ bát biến về sau, Long Trần phát hiện, tiến vào đệ cửu biến cần năng lượng, quả thực có thể dùng lượng lớn để hình dung, may ra, hắn dược một mực không ngừng qua, tổng có thành công một ngày.

Đồng thời Long Trần đem Tiểu Tuyết phóng xuất thấu gió lùa, Nguyệt Tiểu Thiến thích vô cùng Tiểu Tuyết, mà Tiểu Tuyết cũng rất ưa thích Nguyệt Tiểu Thiến, làm hai người linh nguyên đều khôi phục về sau, Nguyệt Tiểu Thiến thường xuyên mang theo Tiểu Tuyết tại thạch tộc bốn phía chơi, mà Long Trần thì một mực liều mạng uống thuốc.

Tại thạch tộc thời gian yên tĩnh an lành, Long Trần dứt khoát lười được ra ngoài, vì biểu đạt đối Thạch tộc cảm kích, Long Trần đem chính mình ăn cướp đan dược, toàn bộ đều đưa cho Thạch tộc, phải biết Long Trần giết người thực sự nhiều lắm, đan dược binh khí đều là lượng lớn, cái này thủ bút, đem Thạch tộc cường giả giật nảy mình.

Đối với Long Trần tặng cùng, tộc trưởng cũng không có cự tuyệt, nhận lấy Long Trần lễ vật về sau, trực tiếp đưa cho Long Trần một cái không gian giới chỉ, bên trong lại có một tòa Nguyên Linh Thạch núi, số lượng lại có lên hơn trăm vạn.

Cứ như vậy, tại thạch tộc, vui vẻ qua hơn hai tháng, mỗi ngày đều cùng Thạch tộc các hán tử uống rượu oẳn tù tì, được không thoải mái.

Một ngày này, thiên địa bỗng nhiên bắt đầu biến đến âm trầm, hư không bắt đầu biến đến bắt đầu mông lung, vô số vụ khí chậm rãi bốc lên, Long Trần trong lòng hơi động  có vẻ như trong truyền thuyết thiên địa dị biến, rốt cục bắt đầu..