Chương 884: Khí tức quen thuộc

Chương 884: Khí tức quen thuộc

Tính toán thời gian, tiến vào Vạn Cổ Lộ vừa tốt nửa năm, một ngày này, Long Trần rõ ràng cảm giác được linh khí trong thiên địa, bắt đầu phát sinh biến chất.

Nguyên bản Vạn Cổ Lộ bên trong linh khí, cũng không tính dư dả, nhưng lúc này linh khí bắt đầu dần dần nồng đậm lên, theo thời gian trôi qua, biến đến càng lúc càng nồng nặc.

"Long Trần đại ca, tộc trưởng cho mời" một cái Thạch tộc cường giả nói.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đuổi theo sát lấy cái kia Thạch tộc cường giả, đi vào Thạch tộc tộc trưởng đại trướng, lúc này Cổ tộc tất cả cường giả, đều đã đến đông đủ, Thạch Thương bất ngờ thì ở trong đó, hắn gặp Long Trần tiến đến, gật đầu lấy đó bắt chuyện.

"Thiên địa đã dị biến, Vạn Cổ Lộ bên trong linh khí sẽ biến nồng đậm, đồng thời linh khí bên trong, ẩn chứa thiên địa pháp tắc, cùng thế giới bản nguyên chi lực, là người tu hành hấp thụ thiên địa linh khí, tấn thăng Ích Hải cảnh thời cơ tốt nhất, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Lão tộc trưởng đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ừm, đã sớm làm xong, không biết tộc trưởng ngài có gì cần chiếu cố chúng ta" Long Trần mở miệng nói.

Thạch tộc tộc trưởng khẽ mỉm cười nói: "Chiếu cố không dám nhận, chỉ là cần căn dặn các ngươi vài câu, kỳ thật thiên địa dị biến này, cùng Vạn Cổ Lộ vỡ nát có quan hệ.

Nhưng là toàn bộ câu chuyện trong đó, chỉ sợ chỉ có Thiên Mục đại người biết được, ta hiện tại đem ta biết, nói cho ngươi.

Thiên địa dị biến này thời điểm, thiên địa linh khí tràn ngập Vạn Cổ Lộ mỗi khắp ngõ ngách, tại bất kỳ chỗ nào đột phá, cơ bản đều không khác mấy.

Không hơn vạn cổ lộ có mấy cái chỗ đặc thù, có trận pháp phụ trợ, có thể để người tu hành làm nhiều công ít, loại địa phương này, được mệnh danh là Tụ Tiên đài."

Long Trần không khỏi giật mình, nghĩ không ra Vạn Cổ Lộ bên trong, lại còn có loại này bí mật, nhưng là thấy Nguyệt Tiểu Thiến cũng không có cái gì thần sắc kích động, cần phải sớm có giải.

Thạch tộc tộc trưởng tiếp tục nói: "Bất quá cái này Tụ Tiên đài, có lợi cũng có tệ, linh khí bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc quá nhiều, đối với người thiên đạo cảm ngộ có cực lớn phụ trợ, có thể là bởi vì thiên đạo cảm ngộ càng mạnh, làm bước vào Ích Hải cảnh thời điểm, hạ xuống thiên phạt, cũng liền nước lên thì thuyền lên, nếu như không chịu nổi thiên phạt, như vậy thì sẽ biến thành tro bụi, cho nên ta hỏi ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nguyên lai Thạch tộc tộc trưởng chuẩn bị xong chưa, còn có như thế một tầng ý tứ, Long Trần hiện tại đã biết rõ.

"Tộc trưởng đại nhân, cái này Tụ Tiên đài vì quý tộc tất cả, chúng ta dùng, chỉ sợ có chút không tiện đi" Long Trần nói.

"Ha ha, ngươi nói sai, đây cũng không phải là chúng ta Thạch tộc tất cả, trên thực tế cái này Vạn Cổ Lộ lên, có không ít loại này Tụ Tiên đài, không khỏi nhiều đều vỡ nát, còn có một số bị kẻ xâm lấn phát hiện, cố ý che giấu, lưu lại tọa độ, cho mình người dùng.

Chúng ta dân bản địa, cùng sở hữu hai tòa dạng này Tụ Tiên đài, nhưng là chúng ta dân bản địa là không thể sử dụng Tụ Tiên đài, cái kia đối với chúng ta dân bản địa tới nói, cùng tự sát không khác.

Thiên kiếp sẽ biến nổi giận, không cho phép chúng ta sử dụng cơ hội này tấn thăng, dù cho không sử dụng Tụ Tiên đài, lúc này bước vào Ích Hải, đó là cửu tử nhất sinh" nói càng về sau, Thạch tộc tộc trưởng không khỏi thở dài một tiếng, đồng thời ánh mắt sắc bén như đao, hiển nhiên trong lòng của hắn tràn ngập phẫn nộ, lại lại không thể làm gì.

Dân bản địa cảm giác mình thì là một đám bị thiên địa vứt bỏ người đáng thương, làm lấy vùng vẫy giãy chết, bọn họ có thể dựa vào chỉ có chính mình.

"Cho nên ta muốn cảnh cáo các ngươi, Tụ Tiên đài là một thanh kiếm hai lưỡi, các ngươi phải cẩn thận lựa chọn" Thạch tộc tộc trưởng trịnh trọng nói, tuy nhiên Long Trần là người ngoài, nhưng là hắn thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, hắn thích vô cùng Long Trần cái này trực sảng hài tử, rất đúng Thạch tộc khẩu vị, cho nên phải nhắc nhở.

"Ngươi nói thế nào?" Long Trần nhìn về phía Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, có lẽ Tụ Tiên đài, mới là thành tiên thành thần cơ hội, chúng ta không thể bỏ qua" Nguyệt Tiểu Thiến đôi mắt đẹp sáng lên, tràn đầy hi vọng, đây là một loại đánh bạc, nếu như nàng thắng, bắt lấy cái kia một tia cơ hội, có lẽ liền có thể để Thủy Ma tộc thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

"Hắc hắc, ta giúp ngươi" Long Trần gặp Nguyệt Tiểu Thiến đều đáp ứng, tự nhiên không lời nào để nói.

"Tốt, ta liền biết các ngươi chọn, có điều không muốn Tiếu lão đầu tử người già nói nhiều a" Thạch tộc tộc cười dài nói.

"Chỗ nào, tộc trưởng đại nhân ngài khách khí" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Đi thôi, chúng ta đưa các ngươi đi" Thạch tộc tộc trưởng nói chuyện, mang theo Long Trần hai người ra Thạch tộc tổ địa, để Long Trần giật mình là, Thạch tộc cường giả, lại có hơn phân nửa người đều đi theo.

Phải biết Thạch tộc thế nhưng là đại tộc, một nửa cường giả, cũng có mấy vạn nhiều, nhiều người như vậy trùng trùng điệp điệp theo sát, thanh thế quá mức thật lớn, cảm giác muốn đi chinh chiến đồng dạng.

Thạch tộc tộc trưởng mang theo mọi người, một đường tiến lên, chạy bảy ngày, linh khí trong thiên địa càng lúc càng nồng nặc, sau cùng đều ngưng kết thành sương mù, mà lại còn đang không ngừng mà ngưng tụ.

Bảy ngày sau, Long Trần đi tới một chỗ to lớn tế đàn, tế đàn phạm vi ngàn dặm, cổ lão mà thê lương, không quá nửa một bên đã vỡ nát, không biết còn có thể hay không dùng.

Tại trên tế đàn, có hai cái lập trụ, cây cột cao đến 100 trượng, đường kính cũng có mười trượng, quanh thân khắc hoạ lấy vô số cổ lão đường vân, nhưng là phía trên tro bụi Hậu Tích, lộ ra nhưng đã hoang phế thật lâu.

Để Long Trần khiếp sợ là, tế đàn phía trước, đã tụ tập vô số cường giả, lại có hơn mấy chục vạn.

"Thiên Mục đại nhân "

Long Trần giật mình, đám người kia toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cường giả, mà phía trước mười mấy cái cường giả, khí tức quanh người như hải, khí ngưng như núi, rõ ràng đều là Chú Đài cảnh cường giả, mà trong bọn hắn ở giữa, Long Trần thấy được Thiên Mục đại nhân.

"Ha ha, Long Trần không ngại chúng ta tới xem náo nhiệt đi" Thiên Mục đại nhân cười ha ha nói.

"Đương nhiên không ngại, nhiều người như vậy giúp ta trợ uy, cầu còn không được, cái kia một hồi nhớ đến reo hò hò hét a, tốt nhất mỗi người có thể cầm cái Tiểu Thải Kỳ, một bên hô một bên vung vẩy, đó mới hăng hái!" Long Trần cười hắc hắc nói.

Nguyệt Tiểu Thiến không còn gì để nói, cái này Long Trần quả thực cũng là như quen thuộc, những người kia đều dùng lấy ánh mắt khác thường đánh giá Long Trần, hiển nhiên căn bản không biết Long Trần, Long Trần vậy mà mở lên loại này trò đùa.

"Long Trần đại ca, một hồi, ta sẽ giúp ngươi phất cờ hò reo" trong đám người, có người cao giọng kêu, đối với Long Trần ngoắc.

Long Trần tập trung nhìn vào, lập tức thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, rõ ràng là Tiêu Phi, Hiểu Linh bọn người, bất quá không nhìn thấy lão tộc trưởng.

"Đầy nghĩa khí "

Long Trần vẩy một cái ngón tay cái, Tiêu tộc người cũng tới, bất quá có vẻ như đầu lĩnh, tựa như là Tiêu Phi, xem ra tiểu tử này đã học bắt đầu diễn chính.

"Các ngươi đi lên trước đi, thừa dịp còn có chút thời gian, điều chỉnh một chút trạng thái của mình" Thiên Mục đại nhân đối Long Trần nói, chỉ có tròng trắng mắt ánh mắt nhìn lấy có chút doạ người, nhưng là nụ cười lại cùng một cái hiền hòa trưởng giả không khác.

Long Trần gật gật đầu, nhìn trời mục đích đại nhân cúi người hành lễ, ào ào nhảy lên đài cao, hai cái đài cao ở giữa, cách nhau không hơn trăm trượng, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đối mặt cười một tiếng, sau đó thì nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Lúc này mặc kệ là Long Trần vẫn là Nguyệt Tiểu Thiến, đều ở vào Tiên Thiên đỉnh phong, chỉ cần bọn họ nghĩ, tùy thời đều có thể trùng kích Ích Hải cảnh, hiện tại bọn hắn cần phải làm là để cho mình triệt để buông lỏng, để tâm triệt để yên tĩnh, bảo trì một cái cái chén trống không tâm thái.

Một cái Chú Đài cảnh lão giả, đứng tại Thiên Mục đại nhân sau lưng, nhìn lấy trên đài cao nhắm mắt Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói:

"Thiên Mục đại nhân, ngài để tất cả chúng ta đều tới, thật là cho hai người bọn hắn cái oa oa trợ uy?"

"Có gì không thể?" Thiên Mục đại nhân cười nhạt một cái nói.

Lão giả kia nhất thời á khẩu không trả lời được, bọn họ đều là nhất tộc tộc trưởng, mỗi cái đều là Chú Đài cảnh cường giả, một đại tông chủ cấp đại năng, mà phía sau bọn họ, đều là các tộc tinh anh, cơ bản đều là Ích Hải cảnh cường giả, hưng sư động chúng như vậy đến cho hai cái Tiên Thiên cảnh oa oa trợ uy động viên, đây không phải chơi đó sao?

"Phong huynh, Thiên Mục đại nhân đùa với ngươi, đại nhân tất có thâm ý, chúng ta vẫn là hãy chờ xem" một cái tộc trưởng cấp cường giả cười nói.

Thiên Mục đại nhân cũng mỉm cười, quay người nhìn lấy mọi người, hai mắt màu trắng bên trong, lại có từng đạo đường vân lưu chuyển, dường như có thể thấy rõ mỗi cái nội tâm của người đồng dạng:

"Ta biết mọi người thời gian quý giá, nhưng là ta vẫn như cũ mạo hiểm đem tất cả triệu tập ở chỗ này, để phòng ngự trống rỗng, đương nhiên sẽ không đùa giỡn, trên thực tế ta là bởi vì lão tổ quy tiên trước lưu lại."

Mọi người giật mình, một cái lão giả không khỏi nhẹ giọng thì thầm: "Long du trần thế, vạn cổ khôi phục, lôi phá thiên bích, thập giới phục tru?"

Người trẻ tuổi khả năng không biết rõ là có ý gì, thậm chí một số tuổi trẻ tộc trưởng, đều không sao cả nghe nói qua, nhưng là các lão nhân, lại chấn động trong lòng, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

"Chẳng lẽ. . ." Có lão giả mở miệng nói.

"Hết thảy lời này còn sớm, bất quá mười phần thân cận, phải hay không phải, rất nhanh liền có thể gặp rốt cuộc, cho nên gọi mọi người tới chứng kiến một chút, không có cái gì chỗ xấu." Thiên Mục đại nhân gật đầu nói.

Các vị tộc trưởng cấp cường giả, lập tức không nói, không còn có trước đó lòng khinh thị cùng cảm giác bài xích, yên tĩnh mà nhìn xem trên đài cao, cái thân ảnh kia.

Theo thời gian trôi qua, linh khí trong thiên địa càng ngày càng nồng đậm, từ bốc hơi sương mù, bây giờ càng là hướng dịch thể chuyển biến, linh khí đã nồng đậm đến một loại cảnh giới khó mà tin nổi, dường như toàn bộ thiên địa, bị linh khí chi hải bao phủ lại.

Long Trần khoanh chân ngồi tại thạch trụ phía trên, tâm cảnh Không Minh, dường như tâm thần của mình lập tức thoát ly khu xác, tràn ngập ra, vậy mà chậm rãi bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Lộ, đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Dường như Long Trần giống như thiên thần, nhìn xuống toàn bộ thiên địa, hắn không biết, làm hắn xuất hiện loại cảm giác này thời điểm, tại thạch trụ phía trên tro bụi đã chậm rãi bong ra từng màng, vô số phù văn cổ xưa, bị một loại nào đó lực lượng thần bí, vậy mà bắt đầu dần dần thức tỉnh.

Long Trần cảm giác mình trống rỗng, giống như không tồn tại đồng dạng, triệt để dung nhập cái thế giới này.

"Đạo tâm Không Minh, vô ngã vô tướng?" Thiên Mục đại nhân nhìn lấy Long Trần, hơi hơi gật gật đầu, tộc khác dài cấp cường giả, lại giật nảy cả mình, bởi vì cho dù bọn họ tu hành vô số năm, đều không thể tiến vào loại trạng thái này, đây chính là so nhập định, cao thâm hơn tu hành trạng thái.

Long Trần căn bản không biết tình huống bên ngoài, hắn cảm giác mình tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu, toàn thân thư thái, giống như tiến nhập Thai Tức trạng thái, bởi vì không nghĩ đi xem, cho nên có thể nhìn càng thêm nhiều.

Bất quá loại này nhìn, bất quá là một loại mơ hồ cảm ứng, nhưng lại có thể nhìn đến Vạn Cổ Lộ mơ hồ hình dáng, bốn đầu đường thật dài đường, lại đều gãy mất, nguyên bản một cái "Thập" chữ, trung tâm khu vực, lại tách ra đến, tạo thành một cái hạch tâm khu vực, mỗi một con đường, đều không thể thông qua cái này cái trung tâm khu vực.

Không chỉ nhìn rõ ràng Vạn Cổ Lộ hình dáng, Long Trần thậm chí cảm ứng được vô số cường giả khí tức, đột nhiên Long Trần cảm ứng được một cái cực kỳ khí tức quen thuộc, trong lòng giật mình, vội vàng vận chuyển toàn lực nhìn qua, thế nhưng là Long Trần tận lực đi xem cảm ứng thời điểm, chợt phát hiện, cái kia hết thảy hình ảnh đều biến mất, dường như làm một cái hư huyễn mộng, hắn vẫn như cũ ngồi tại lạnh lùng trên đài cao.

"Là Diệp Tri Thu, tuyệt đối là nàng!" Long Trần tâm thần kích động, cỗ khí tức này tuyệt đối sẽ không sai, nhất định là nàng.

"Tốt, thiên địa linh khí đã đạt đến cực hạn, các ngươi có thể cân nhắc người nào trước trùng kích Ích Hải cảnh" lúc này Thiên Mục đại nhân thanh âm già nua truyền đến..