Chương 885: Khí hải vạn dặm

Chương 885: Khí hải vạn dặm

Tại Vạn Cổ Lộ một con đường khác lên, nơi này là Bắc Nguyên các cường giả thí luyện khu vực, một tòa đỉnh núi cao, một nữ tử đứng lơ lửng trên không.

Tại dưới chân của nàng, cả tòa núi cao đã bị đóng băng, nơi này vốn là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt, thế nhưng là bây giờ cây cối đều đã biến thành tượng băng.

Nữ tử kia đứng thẳng người lên, áo Bạch Thắng Tuyết, quanh thân lại có vô số tuyết hoa, đang không ngừng lưu chuyển, dường như một tôn Băng Tuyết Nữ Thần, cao quý mà thánh khiết, khiến người ta không dám khinh nhờn.

Vị nữ tử này bỗng nhiên đôi mắt đẹp mở ra, trong con ngươi nguyên bản hoàn toàn lạnh lẽo, như vạn năm chưa hóa hàn băng, thế nhưng là lúc này vậy mà hiện lên một đạo loạn lưu.

"Là hắn "

Nữ tử kia nhìn qua một cái phương hướng, ánh mắt dường như xuyên thủng vô tận hư không, trong óc nàng nổi lên xòe ra, xem ra có chút xấu, nhưng là cười rộ lên lại hết sức ấm áp khuôn mặt.

"Tri Thu sư tỷ, linh khí cần phải đạt đến cực hạn, ngài có thể bắt đầu Ích Hải" một cái đồng dạng cô gái mặc áo trắng, ở phía xa cung kính nói.

"Ừm, các ngươi cũng đi đi, Tụ Tiên Trụ có lợi có hại, đừng quá mức miễn cưỡng chính mình." Nữ tử kia gật gật đầu, nhìn thoáng qua nơi xa, lại chậm rãi nhắm mắt lại, đồng thời quanh thân vô số tuyết hoa bay lượn, một cỗ băng lãnh khí tức, bay thẳng trời cao.

. . .

Nghe được Thiên Mục đại người, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến lúc này mới mở to mắt, liếc nhau một cái, Nguyệt Tiểu Thiến nói: "Cùng một chỗ sao?"

Long Trần lắc đầu: "Vẫn là ngươi tới trước đi "

Nguyệt Tiểu Thiến gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức quanh người phun trào, thật giống như bình tĩnh mặt hồ, bắt đầu chậm rãi phun trào, sau đó càng ngày càng mãnh liệt, sau cùng quay cuồng lên, giống như là biển gầm cọ rửa hư không.

Long Trần nghiêm túc nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, hắn muốn biết người khác là như thế nào tiến vào Ích Hải, hắn muốn học tập một chút, tham khảo một chút kinh nghiệm.

Chỉ thấy Nguyệt Tiểu Thiến khí tức càng không ngừng kéo lên, càng ngày càng mạnh, phương viên mấy trăm dặm không gian, càng không ngừng ba động, đồng thời ở sau lưng của nàng tạo thành một cái hư ảnh nho nhỏ.

Cái hư ảnh này vừa xuất hiện, thiên địa linh khí hướng về cái hư ảnh này dâng lên, dần dần tạo thành một cái nói bừa đỗ, phương viên đường kính đạt đến trong vòng hơn mười dặm.

"Trời, vừa ngay từ đầu thì có như thế quy mô, cái kia Ích Hải hoàn thành, chẳng phải là muốn hù chết người?" Có Ích Hải cảnh cường giả không khỏi giật mình nói.

Phải biết bình thường Ích Hải cảnh cường giả "Sơ hải" chỉ có hơn trăm trượng đường kính, 500 trượng đã là thiên tài, nhưng liền xem như thiên tài, cũng vô pháp cùng Nguyệt Tiểu Thiến so sánh, cái này "Sơ hải" làm cho tất cả mọi người vì đó động dung.

Trên thực tế cái kia "Sơ hải" là Nguyệt Tiểu Thiến đan điền hình chiếu, Nguyệt Tiểu Thiến vận chuyển đan điền chi lực, ở bên ngoài hình thành một loại lập trường.

Loại này lập trường thành lập về sau, cũng là "Sơ hải" sơ hải hình thành, tới thể nội đan điền lẫn nhau chiếu rọi, sinh ra cộng minh, giữa hai bên năng lượng chung, có thể tiến hành tự do chuyển đổi.

Làm "Sơ hải" hình thành về sau, vô tận thiên địa linh khí, nhanh chóng bị nó hấp thu, dần dần biến lớn, chỉ là thời gian mấy hơi thở, cái kia "Sơ hải" đã đạt đến bảy tám chục dặm phạm vi.

"Tốc độ thật nhanh "

Một chúng cường giả không khỏi động dung, không chỉ sơ hải lớn không hề tầm thường, thì liền hấp thu tốc độ, cũng muốn so với thường nhân nhanh lên mấy lần.

Ông

Nguyệt Tiểu Thiến thân thể, vậy mà không tự chủ được nổi lên hư không, càng bay càng cao, mà sau lưng nàng "Sơ hải" càng biến càng lớn, bất quá thời gian một nén nhang, đã đạt đến đường kính trăm dặm, mênh mông ba động, khiến hư không bắt đầu càng không ngừng ba động.

Bất quá tiến vào trăm dặm về sau, Nguyệt Tiểu Thiến tốc độ, rõ ràng trở nên chậm rất nhiều, có lẽ là bởi vì quá lớn, cho nên biến lớn liền không lại rõ ràng như vậy.

Nhưng là Long Trần theo dân bản địa các cường giả ánh mắt khiếp sợ bên trong minh bạch, chỉ sợ loại tốc độ này cũng không chậm, thế nhưng là Long Trần cũng phạm vào khó, hắn không có đan điền, làm sao tiến hành Ích Hải?

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên hư không bên trong, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét vang lên, Long Trần giật nảy mình, nhưng là thấy sắc trời cũng không có quá đại biến hóa.

"Vạn Cổ Lộ thiên kiếp là chung, phụ cận có người độ kiếp, nơi này cũng có thể cảm ứng được, cũng không dùng kỳ quái" Thiên Mục đại nhân mở miệng đối Long Trần nói.

Long Trần gật gật đầu, cái này Vạn Cổ Lộ thật sự là kỳ quái, không biết độ kiếp thời điểm, có thể hay không bởi vì khoảng cách quá gần, mà bị quấy nhiễu.

Dường như xem thấu Long Trần lo lắng, Thiên Mục đại nhân mở miệng nói: "Ngươi không cần lo lắng, tuy nhiên ngươi có thể nghe được người khác khi độ kiếp tiếng sấm, nhưng là trên thực tế, cái kia chỉ sợ tại bên ngoài mấy triệu dặm đây.

Cái này cùng trong biển rộng bơi lội đồng dạng, ngươi không cần lo lắng người khác bọt nước, sẽ hoạt động đến ngươi, hiện tại nàng ở vào vượt biển giai đoạn, đợi đến sơ hải thành hình, cùng đan điền cộng minh thời điểm, thiên kiếp liền sẽ hạ xuống.

Tuy nhiên Tụ Tiên Trụ có nhất định cách ly tác dụng, nhưng là nếu như thiên kiếp của nàng quá mức cường đại lời nói, rất có thể lan đến gần ngươi, vì an toàn, ngươi có thể lựa chọn tạm thời rời đi."

Cái kia Tụ Tiên Trụ bên trên có phù văn gia trì, bất kể là ai ngồi ở phía trên, đều sẽ bị một loại kỳ dị lập trường gia trì, lây dính loại này lập trường, hấp thu linh khí sẽ gấp bội, nhưng là lôi kiếp cũng sẽ gấp bội.

"Không có việc gì, ta ngay ở chỗ này tốt, dạng này cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau" Long Trần cười nói, cự tuyệt Thiên Mục đại nhân đề nghị.

Gặp Long Trần cự tuyệt, không ít người sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, trong mắt bọn hắn, Thiên Mục đại nhân là thần đồng dạng tồn tại, tiểu tử này thực sự quá không biết lễ phép.

Bất quá Thiên Mục đại nhân lại là mỉm cười, cũng không có sinh khí, cùng mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Nguyệt Tiểu Thiến.

Theo Nguyệt Tiểu Thiến "Sơ hải" không ngừng lớn mạnh, Long Trần lại nhắm mắt lại, nhìn xem có thể không thể tiến vào loại kia huyền diệu khó giải thích không linh trạng thái.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết chậm rãi vận chuyển, Long Trần linh hồn buông lỏng, từ từ hắn lại có loại kia thấy rõ toàn bộ thế giới cảm giác, bất quá loại này "Nhìn" thực sự quá mơ hồ, đây càng giống là một loại cảm ứng, một loại linh giác.

Theo linh giác lan tràn, Long Trần phát hiện phụ cận quả nhiên có cường giả quanh thân lôi đình lưu động, tại lôi trong mưa tiếp nhận lôi đình tẩy lễ.

Hiển nhiên bọn họ cũng không có kinh nghiệm gì, không có nắm giữ tốt hỏa hầu, tại linh khí còn không có đạt đến cực hạn thời điểm, lại bắt đầu Ích Hải, bây giờ Ích Hải đã hoàn thành, bắt đầu độ kiếp.

Theo bọn họ độ kiếp quy mô cùng cường độ đến xem, bọn họ Ích Hải cường độ cũng không lớn, nếu không lôi kiếp không đến mức yếu như vậy.

Theo linh giác chậm chạp chuyển dời, Long Trần cảm ứng được càng nhiều người bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí, bắt đầu Ích Hải.

Có tại trong núi sâu, có tại phế tích phía trên, càng có người ngồi xếp bằng đám mây, tóm lại tiến vào Vạn Cổ Lộ các cường giả, đều lựa chọn lúc này bắt đầu trùng kích Ích Hải.

"Rất tốt, gia hỏa này hẳn là Cốc Dương" Long Trần cảm ứng được một tia khí tức quen thuộc, bởi vì hắn dường như thấy được một khỏa lưu quang sáng bóng đầu trọc, ánh sáng càn khôn, khí chất như vậy, chỉ sợ chỉ có Cốc Dương.

Oanh

Đột nhiên Long Trần bị một đạo cường đại uy áp bừng tỉnh, mở mắt xem xét, Nguyệt Tiểu Thiến không biết cái gì thời điểm, sau lưng nàng "Sơ hải" vậy mà biến đến to lớn vô biên, đột phá vạn dặm xa.

Long Trần không biết, hắn tiến vào không linh trạng thái thời điểm, là cảm giác không thấy thời gian tốc độ chảy, trong lúc bất tri bất giác, đã qua mười ngày.

Hắn lúc này mới phát hiện, Thiên Mục đại nhân, đã mang theo tất cả cường giả, thối lui đến ở ngoài mấy ngàn dặm, chính xa xa nhìn lấy bọn hắn.

Làm nhìn lấy đường kính vạn dặm khí hải, ngoại trừ Thiên Mục đại nhân bên ngoài, tất cả mọi người sợ ngây người, đây mới thật sự là biển a.

"Khí hải vạn dặm, cái này chỉ sợ đã là Tiên Cổ thời đại mầm tiên tiêu chuẩn đi" một cái lão giả run run rẩy rẩy nói.

Những cường giả khác cũng gương mặt vẻ kinh hãi, bọn họ bị nguyền rủa, không cách nào dựa vào biến dị linh khí tiến giai cùng tu hành, lớn như vậy "Sơ hải" chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Thiên Mục đại nhân lại lắc đầu: "Mầm tiên tiêu chuẩn là 'Sơ hải' 10 vạn dặm, nàng còn xa xa không đạt được yêu cầu.

Nhưng là loại này quy mô 'Sơ hải ' cũng đã đầy đủ kinh người, mặc dù không cách nào cùng trong truyền thuyết mầm tiên cùng so sánh, nhưng là tiền đồ vẫn như cũ bất khả hạn lượng, chỉ bất quá đây mới là bắt đầu, đến đón lấy mới là gian nan nhất."

Thiên Mục đại sắc mặt người có chút ngưng trọng, "Sơ hải" càng lớn, lôi kiếp thì càng mạnh, đây là thiên đạo pháp tắc, cho nên Tụ Tiên đài thì là một thanh kiếm hai lưỡi, bây giờ ăn hết ngon ngọt, thì phải chịu khổ sở.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến, sau lưng vạn dặm khí hải lưu động, như sụp đổ biển động đồng dạng, chấn động bầu trời, khiến không gian rung động.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến trên mặt mạng che mặt đã vỡ nát, nàng bây giờ hoảng sợ phát hiện, chính mình có một loại khống chế không nổi khí hải xu thế.

Ngay từ đầu nàng sợ hãi khí hải không đủ lớn, toàn lực hấp thu, thế nhưng là về sau, nàng hoảng sợ phát hiện, tại Tụ Tiên Trụ tác dụng dưới, đã vượt ra khỏi nàng có khả năng chưởng khống phạm vi, vậy mà đạt đến "Sơ hải" vạn dặm.

Nàng tự nhiên biết cái này "Sơ hải" vạn dặm là một cái cái gì khái niệm, đây là Thủy Ma tộc xuống dốc về sau, lần thứ nhất xuất hiện khí hải vạn dặm cường giả, nếu như nàng không chết rơi, nàng đem sẽ trở thành xuống dốc về sau Thủy Ma tộc tối cường giả.

Thế nhưng là bây giờ nàng lại tóc dài dựng thẳng, sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt mang theo một vệt vẻ sợ hãi, đó là một loại bản năng hoảng sợ.

Thậm chí nàng có chút không dám đem "Sơ hải" triệu hoán Hồi Đan ruộng, bởi vì một khi "Tiến vào" đan điền, nàng lập tức liền sẽ bị thiên đạo sở cảm ứng, hạ xuống thiên kiếp, cái thiên kiếp này khủng bố, đem về vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Không cần sợ, trời sập xuống, ta sẽ giúp ngươi đỉnh lấy" một thanh âm truyền đến, cũng không vang dội, nhưng lại tràn đầy ôn nhu,

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn về phía Long Trần, chỉ thấy Long Trần ngồi tại thạch trụ phía trên, đối với Nguyệt Tiểu Thiến mỉm cười, đánh ra một cái tư thế chiến thắng.

Không biết vì cái gì, nhìn đến Long Trần nụ cười, Nguyệt Tiểu Thiến tâm dường như bị ánh mặt trời chiếu, trong lòng những cái kia bất an cùng hoảng sợ lập tức bị hòa tan rất nhiều.

Long Trần trong tươi cười, tràn đầy tự tin, cũng tăng lên Nguyệt Tiểu Thiến lòng tin, đối với Long Trần gật gật đầu, hít sâu một hơi, tay ngọc chậm rãi kết ấn.

Theo Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc kết ấn, tại sau lưng nàng cuồng bạo "Sơ hải" bắt đầu chậm rãi bình tĩnh, vậy mà hóa thành một dòng lũ lớn tuôn hướng Nguyệt Tiểu Thiến đan điền.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến toàn thân phát sáng, Thiên Đạo phù văn tự động kích phát, đem nàng bao phủ trong đó, phù văn lượn lờ, thần quang sáng chói, làm nổi lên lấy Nguyệt Tiểu Thiến, như Trích Tiên hàng thế, để người vì đó nghiêng đổ.

"Tiên Thiên tam phẩm Thiên Đạo phù văn, không biết có thể giúp nàng ngăn cản bao nhiêu ngày kiếp chi uy" một cái lão giả có chút lo lắng nói, như thế kỳ tài, nếu như sống không qua thiên kiếp, lần nữa vẫn lạc, thực sự thật là đáng tiếc.

Nguyệt Tiểu Thiến dẫn động "Sơ hải" tiến vào đan điền, hết thảy quá trình chậm chạp mà bình ổn, không có mảy may vội vàng xao động cùng tì vết, cái này đã chứng minh nàng cường đại tâm lý tố chất.

Ròng rã một canh giờ, cái kia trong vòng nghìn dặm "Sơ hải" rốt cục bị Nguyệt Tiểu Thiến thu nhập đan điền, mà làm một tia năng lượng cuối cùng tiến vào Nguyệt Tiểu Thiến thể nội về sau, trong lúc đó một cỗ to lớn khí tức phóng lên tận trời, đây là Nguyệt Tiểu Thiến khí hải bị kích hoạt dấu hiệu.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó hư không rung động, vô tận kiếp vân trên không trung hình thành, đem phương viên mấy vạn dặm đại địa bao phủ, trong lúc nhất thời mọi người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy..