Chương 886: Lôi kiếp bắt đầu

Chương 886: Lôi kiếp bắt đầu

"Khí thế thật là khủng bố, dạng này uy áp, cùng chúng ta tấn thăng Chú Đài cảnh, không xê xích bao nhiêu đi" có tộc trưởng cấp cường giả khẩn trương nói, cái này uy áp, để bọn hắn nhớ tới lúc trước cửu tử nhất sinh Chú Đài kiếp.

Lúc này kiếp vân đầy trời, toàn bộ thiên địa lập tức đen lại, kiếp vân trên không trung tạo thành phong bạo, gió bão chi nhãn chính đối Nguyệt Tiểu Thiến, càng không ngừng xoay tròn.

Theo kiếp vân xoay tròn, hư không bên trong càng ngày càng kinh khủng năng lượng tại tụ tập, uy áp đang không ngừng tăng cường, rất nhiều Ích Hải cảnh cường giả, đều đã cảm thấy hô hấp khó khăn.

Tuy nhiên bọn hắn cũng đều vượt qua Ích Hải kiếp, bọn họ đại đa số cũng đều là Ích Hải trung kỳ trở lên cường giả, thế nhưng là khủng bố như thế thiên kiếp, vẫn như cũ làm bọn hắn cảm thấy sợ mất mật.

"Trời ạ, Long Trần hắn muốn làm gì, vì cái gì không mở ra Tụ Tiên Trụ lồng ánh sáng, che đậy lôi đình chi lực a, hắn sẽ không phải là không biết đi!" Thạch tộc cường giả nhìn xa xa Long Trần lúc này đứng chắp tay, đứng tại thạch trụ phía trên, ngước nhìn Nguyệt Tiểu Thiến, không để ý chút nào cái kia kinh khủng thiên kiếp.

"Long Trần nhanh mở ra lồng ánh sáng, không phải vậy ngươi sẽ bị sét đánh chết" một cái thường xuyên cùng Long Trần uống rượu Thạch tộc đại hán, lôi kéo cuống họng quát.

Ba

Đại hán kia vừa mới hô lên, cái ót thì chịu một bàn tay, Thạch Thương cả giận nói: "Phi phi phi, nói hươu nói vượn cái gì? Lúc độ kiếp há có thể nói bừa chữ chết, ngươi đây là chú hắn sao?"

Độ kiếp vốn là cửu tử nhất sinh, hung hiểm vô số sự tình, cái này chữ chết phạm cực lớn kiêng kỵ, là tuyệt đối không thể nói.

"Ngươi ở chỗ này hô cũng vô dụng, Long Trần ở vị trí này, bị thiên kiếp bao phủ, thiên uy đè xuống, thanh âm của ngươi là truyền không qua" Thạch tộc tộc trưởng nói.

"Ầm ầm. . ."

Đúng lúc này, hư không phát ra một tiếng bạo hưởng, thiên địa cộng hưởng, hư không bên trong kiếp vân, ngừng lại chuyển động, lập tức đứng im không động, thế mà vô tận lôi vũ chiếu nghiêng xuống.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, cái kia lôi đình chi vũ, cùng bọn hắn độ kiếp thời điểm không giống nhau, đó cũng không phải phổ thông lôi đình chi lực, mà chính là một đạo lại một đạo lôi đình phù văn rơi xuống, nện ở trên mặt đất, trên mặt đất khói xanh nổi lên bốn phía, lập tức khét lẹt một mảnh.

Những thứ này Ích Hải cảnh cường giả không khỏi cảm thấy da đầu run lên, ngay từ đầu lôi kiếp đều là ôn nhu nhất, chỉ có như vậy lôi kiếp, nếu như bọn họ là tắm rửa trong đó, coi như toàn lực ngăn cản, liền thời gian một nén nhang đều không kiên trì nổi, liền bị oanh sát.

Mà cái này viên kinh khủng lôi kiếp, đối Nguyệt Tiểu Thiến mà nói, lại là ôn nhu nhất đợt thứ nhất, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, bọn họ có chút bận tâm Nguyệt Tiểu Thiến.

"Đôm đốp đôm đốp. . ."

Vô tận lôi vũ ào ào mà rơi, trong không gian tràn ngập vô tận hủy diệt khí tức, trong nháy mắt đem Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến thôn phệ.

Nguyệt Tiểu Thiến đứng yên hư không, trên thân hiện lên một vệt nhàn nhạt màn sáng, những cái kia lôi đình rơi xuống, ào ào bị màn sáng bắn ra, căn bản không tổn thương được nàng.

Hành động này làm cho tất cả mọi người âm thầm thở dài một hơi, nếu như đợt thứ nhất lôi đình, Nguyệt Tiểu Thiến liền muốn luống cuống tay chân, như vậy Nguyệt Tiểu Thiến thì đã chú định vẫn lạc kết cục, đây là mọi người không muốn nhìn thấy.

Làm Nguyệt Tiểu Thiến nhẹ nhõm ngăn trở lôi đình chi vũ về sau, mọi người lúc này mới có công phu, đem ánh mắt di động đến Long Trần trên thân.

"Cái gì?"

Mọi người giật nảy cả mình, bởi vì lúc này Long Trần vẫn như cũ đứng chắp tay, đối với đầy trời lôi đình chi vũ, không chặn không tránh  mặc cho bọn họ rơi vào trên người, thật giống như tắm rửa tại xuân trong mưa, là nhẹ nhàng như vậy, như vậy lạnh nhạt.

"Yêu quái a!"

Tất cả mọi người kinh hãi, bao quát Chú Đài cảnh cường giả, cũng không khỏi động dung, loại trình độ này lôi đình phù văn, có lẽ đối bọn hắn Chú Đài cảnh cường giả không có thương tổn quá lớn, nhưng là như thế tùy ý lôi đình phù văn rơi vào trên người, thời gian dài, thân thể của bọn hắn cũng không chịu nổi.

Long Trần tắm rửa tại lôi trong mưa, điểm ấy lôi đình chi lực, với hắn mà nói cùng phổ thông hạt mưa không có gì khác biệt, ngược lại là Lôi Long có chút không bình tĩnh, nó muốn xông ra đến, tựa như là một đầu đói khát ma thú, gặp dê béo đồng dạng.

Nhưng là Long Trần không cho nó ra tới quấy rối, lúc đó đảo loạn Nguyệt Tiểu Thiến thiên kiếp, Long Trần chính mình cũng không dám bạo phát bất cứ ba động gì, liền sợ bị thiên kiếp phát giác, cho nên tùy ý lôi vũ rơi vào trên người, để Lôi Long im ỉm phát tài.

Thế nhưng là điểm ấy lôi đình chi lực, đối với Lôi Long tới nói, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng, gấp khó chịu, thế nhưng là Long Trần không thả nó đi ra, nó cũng không có cách nào.

Bất quá Long Trần cùng nó nói, không nên gấp gáp, khẳng định sẽ để hắn ăn no, nó lúc này mới một chút an định lại.

Tắm rửa tại lôi vũ bên trong, Long Trần chợt phát hiện, thông qua lôi kiếp, Long Trần có thể cảm ứng được càng nhiều khí tức, đây là cái này đến cái khác cường giả, bọn họ cũng tại độ kiếp.

Toàn bộ Vạn Cổ Lộ vô số cường giả đều tại độ kiếp, Vạn Cổ Lộ tựa như là một cái đại hải, ngàn vạn cường giả, ở chỗ này độ kiếp, mỗi người đều có chính mình cố định khu vực, các không can thiệp.

Bởi vì thân ở trong lôi kiếp, Long Trần thậm chí cảm ứng được mấy cỗ khí tức quen thuộc, nhưng là không thể phán đoán bọn họ vị trí cụ thể. Chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được cái kia lôi kiếp cường độ.

Thậm chí Long Trần cảm ứng được Huyết U, Vũ Xương Hạo, Hoàng Quân Mạc đám người khí tức, bởi vì bọn hắn lúc này cũng tại độ kiếp, bọn họ lôi kiếp cường độ, vậy mà không kém chút nào tại Nguyệt Tiểu Thiến lôi kiếp.

Cái này khiến Long Trần không khỏi kinh hãi, xem ra bọn hắn cũng đều có kỳ ngộ của mình, khí vận thứ này thực sự rất khó khăn giảng.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi chính là, còn có rất nhiều nơi cường giả cũng lại độ kiếp, lôi kiếp cường độ, vậy mà cũng không so Huyết U bọn người kém bao nhiêu.

Long Trần trong lòng hơi có chút bất an, xem ra chính mình quá coi thường những cường giả khác, rất nhiều cường giả đều là mười phần điệu thấp cùng ẩn nhẫn.

Bọn họ bị rất nhiều thiên tài vầng sáng che giấu phong mang, trọng yếu nhất chính là, bọn họ cũng là mình cố ý giấu dốt, thấp như vậy điều, không dễ dàng bị cường giả phát hiện, càng tốt hơn bảo vệ mình trưởng thành, bây giờ độ kiếp, rốt cục lộ ra bọn họ răng nanh.

Long Trần cảm ứng được bảy tám đạo cực kỳ cường đại thiên kiếp lập trường, điều này nói rõ Đông Hoang bên này, trên thực tế ẩn giấu đi không ít cường giả, chỉ bất quá không biết những người này rốt cuộc là ai.

Ông

Lôi vũ hạ hơn một canh giờ về sau, không gian khẽ run lên, lôi vũ bỗng nhiên càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng cường đại, sau cùng vậy mà hình thành từng đạo lôi đình chi châu, mỗi cái chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, vô tình nện xuống.

Nơi xa quan chiến các cường giả trong lòng run lên, những cái kia Ích Hải cảnh cường giả lại cảm thấy một trận xương cốt rét run, bây giờ hư không hạ xuống Lôi Châu, tựa như là một khỏa lại một khỏa bom đồng dạng, trên không trung bạo hưởng, uy thế doạ người.

Công kích như vậy, nếu như không thêm ngăn cản  mặc cho rơi vào trên người, liền xem như Ích Hải cảnh cường giả, không chết cũng phải trọng thương.

Nguyệt Tiểu Thiến ngưng đứng ở trong hư không, chung quanh lồng ánh sáng tại Lôi Châu oanh kích dưới, đã bắt đầu không ngừng run rẩy, hiển nhiên không thể giống trước đó dễ dàng như thế, bất quá còn không có khiến lồng ánh sáng sụp đổ, nói rõ nàng cũng không có ở vào trong nguy hiểm.

Lớn nhất làm cho tất cả mọi người im lặng là, Long Trần vậy mà vẫn như cũ đứng chắp tay, đầy trời Lôi Châu đánh tới, nặng nề mà nện ở trên người hắn, hắn vậy mà hoàn toàn giống chưa tỉnh, vẫn như cũ nhìn lấy hư không, chú ý Nguyệt Tiểu Thiến.

"Long Trần đại ca thực sự quá mạnh, khủng bố như vậy cuồng lôi, hắn vậy mà có thể không nhìn" Tiêu Phi nhìn lấy tắm rửa ở trong sấm sét Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Tại tất cả Tiêu tộc trong mắt cường giả, Long Trần là chân chính vương giả, có lẽ chỉ có bọn họ biết, Long Trần rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhiều bá đạo.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên trên trời kiếp vân lần nữa bạo hưởng, nguyên bản đứng im bất động kiếp vân, giờ phút này động, lần nữa bắt đầu xoay tròn, theo nó vận chuyển, lôi cầu biến mất, từng đạo từng đạo Lôi Đình Chi Mâu theo trên trời mà xuống, lần này tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

"Chân chính thiên kiếp, bắt đầu!"

Cái kia một đạo lại một đạo Lôi Đình Chi Mâu, dài đến mười trượng, mỗi một kích đều mang vô tận khí tức bén nhọn cùng sát phạt chi ý, tràn đầy hủy diệt năng lượng, từ trên trời giáng xuống, ánh sáng thiên cổ.

Tại chỗ Ích Hải cảnh cường giả chỗ lấy biến sắc, đó là bởi vì, mỗi một cây Lôi Đình Chi Mâu lên, bổ sung khủng bố uy áp, đều có đem bọn hắn đánh chết lực lượng, huống chi cái kia lôi đình trường mâu một đạo tiếp lấy một đạo, uy lực có thể tưởng tượng được.

Nguyệt Tiểu Thiến trên gương mặt, rốt cục xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, tay ngọc kết ấn, trong lúc đó vô tận Thiên Đạo phù văn, đem nàng bao khỏa, đồng thời nàng không lại bị động phòng ngự, quyết định chủ động xuất kích.

Ba màu Thiên Đạo phù văn, tại chung quanh nàng tạo thành một vòng mười trượng vòng phòng hộ, đem nàng một mực bao khỏa, đồng thời mặt khác có vô số Thiên Đạo phù văn, tạo thành ngàn vạn thanh phi kiếm, đối với những cái kia Lôi Đình Chi Mâu chém tới.

Làm Lôi Đình Chi Mâu cùng phù văn phi kiếm chạm vào nhau, cả hai đồng thời sụp đổ, Lôi Đình Chi Mâu sụp đổ, lại có mới Lôi Đình Chi Mâu rơi xuống.

Mà Nguyệt Tiểu Thiến phù văn phi kiếm bị vỡ nát, trực tiếp rút ra Thiên Đạo phù văn chi lực, một lần nữa ngưng tụ ra mới phù văn phi kiếm, trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành, lôi mâu bay múa, giữa thiên địa oanh minh rung động, đây là một trận chấn hám nhân tâm va chạm.

Lôi mâu như mưa, nối liền trời đất, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến vẫn như cũ có thể tới đối kháng, Nguyệt Tiểu Thiến "Sơ hải" đã hình thành, trong đan điền khí hải, theo lúc đầu mười dặm, bạo đã tăng tới vạn dặm, linh nguyên hùng hậu trình độ, trọn vẹn tăng vọt gấp 1000 lần, đây chính là Ích Hải cảnh địa phương đáng sợ.

Theo tới so sánh, nàng bây giờ, nắm giữ nghìn lần linh nguyên, loại này năng lượng kinh khủng, muốn tiêu xài không còn, đều là một kiện vô cùng không sự tình đơn giản.

Gặp Nguyệt Tiểu Thiến tại khủng bố như thế dưới thiên kiếp, vẫn như cũ có thể chịu đựng, tất cả mọi người trong lòng tràn đầy hi vọng, có lẽ bọn họ có thể tận mắt chứng kiến một cái khí hải vạn dặm siêu cấp thiên tài sinh ra.

Lúc này bọn họ cũng không tiếp tục phàn nàn Thiên Mục đại nhân đem bọn hắn thật xa triệu tập đến, chỉ là nhìn đến dạng này một trận kinh tâm động phách độ kiếp tràng diện, hết thảy đều đáng giá, kiến thức kinh khủng thiên kiếp, cảm thụ cái kia kinh khủng uy áp cùng ý chí, đối một chúng cường giả, đều là hiếm có kinh nghiệm quý báu, chuyện này đối với bọn hắn về sau độ kiếp, có chỗ tốt rất lớn.

"Trời ạ "

Bỗng nhiên Thạch tộc một nữ tử một tiếng kêu sợ hãi, trước đó tất cả mọi người lo lắng Nguyệt Tiểu Thiến, mà không để ý đến Long Trần, lúc này nhìn về phía Long Trần, không khỏi giật nảy mình.

Long Trần vẫn như cũ bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, nữ tử kia nhìn sang thời điểm, vừa tốt nhìn thấy một tia chớp chi mâu, hung hăng đâm vào Long Trần trên thân, phát ra một tiếng bạo hưởng, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Nàng kinh hô, lập tức đem ánh mắt mọi người, theo Nguyệt Tiểu Thiến trên thân, chuyển dời đến Long Trần trên thân, làm Lôi Đình Chi Mâu lần nữa đâm vào Long Trần trên thân về sau, tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì bọn hắn phát hiện lôi đình trường mâu sụp đổ, Long Trần không nhúc nhích tí nào, thì liền lông mi đều không có dốc hết ra động một cái, bộ kia trấn định bộ dáng, khiến lòng người cuồng loạn.

"Đây cũng quá biến thái đi!"

Có không ít người khó khăn nuốt một chút ngụm nước, đây quả thực là yêu quái a, không nhìn lôi đình chi lực, hơn nữa còn không phải phổ thông lôi đình, đây là Cửu Thiên Kiếp Lôi a..