Chương 887: Hết thảy có ta

Chương 887: Hết thảy có ta

Trên thực tế loại cường độ này lôi kiếp, Long Trần xác thực không cần cản, loại cường độ này lôi kiếp, để Lôi Long cực kỳ bất mãn, thật giống như một cái muốn chết khát người, lại chỉ có thể một giọt một giọt uống nước, Lôi Long muốn điên rồi.

Nhưng là không có cách, Long Trần không dám động, bây giờ ở vào Nguyệt Tiểu Thiến trong lôi kiếp, Long Trần không dám bộc phát ra khí thế của mình, lại không dám ngăn cản, hơi hơi một tia chấn động, cũng có thể bị thiên kiếp cảm ứng được, như thế liền phiền toái.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, trận này thiên kiếp vậy mà kéo dài một ngày một đêm, theo thời gian trôi qua, Lôi Đình Chi Thương càng ngày càng cường đại, theo lúc đầu mười trượng, bạo đã tăng tới 100 trượng, mỗi một kích cũng có thể vỡ nát cao sơn, thiên địa oanh minh phía dưới, lôi kiếp phạm vi càng lúc càng lớn, Thiên Mục đại nhân đám người đã đứng ở chỗ xa hơn.

Long Trần thủy chung bất động như núi  mặc cho thiên kiếp làm sao mạnh lên, hắn vẫn như cũ bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, tại chỗ cường giả, cảm giác mình đều chết lặng, thì liền vẻ mặt kinh ngạc đều dùng hết.

Không có người để ý tới Long Trần cái quái vật này, toàn bộ đều nhìn chằm chằm hư không bên trong, chống cự thiên kiếp Nguyệt Tiểu Thiến, bọn họ hy vọng Nguyệt Tiểu Thiến có thể thẳng qua thiên kiếp, đúc thành một đoạn truyền thuyết.

Long Trần cũng thủy chung nhìn chằm chằm Nguyệt Tiểu Thiến, bây giờ lôi đình chi lực biến đến mạnh hơn, Long Trần đã không cảm ứng được những người khác thiên kiếp, chỉ là hết sức chăm chú mà nhìn xem Nguyệt Tiểu Thiến.

Một ngày một đêm sau đó, bỗng nhiên đầy trời Lôi Đình Chi Thương biến mất, hư không bên trên kiếp vân, trong lúc đó chấn động, một đạo lại một đạo lôi đình bóng người chạy như bay mà xuống, thẳng đến Nguyệt Tiểu Thiến đánh tới.

Đó là lôi đình cự thú, mỗi một đầu đều giống như núi nhỏ, quanh thân lôi đình phù văn phun trào, mang theo cuồng bạo ý chí, hướng Nguyệt Tiểu Thiến vọt tới.

"Trời ạ, đây là cái gì tình huống" có người kinh hãi nói, cái này là cấp bậc gì thiên kiếp, lôi đình chi lực làm sao lại biến hóa?

Nhìn đến những thứ này lôi đình thú, Long Trần tròng mắt hơi híp, hiện tại mới thật sự là chật vật thời khắc, Long Trần phụ ở sau lưng tay, không khỏi nắm lại nắm đấm, Nguyệt Tiểu Thiến có thể thành công hay không, thì nhìn hiện tại.

Oanh

Lôi đình cự thú đạp không mà đi, thiên địa rung động, khí thế vạn quân, lôi đình cự thú có phi điểu, có thú chạy, càng có hiện lên cá bơi hình, tạo thành một cái to lớn Thú Hải đối với Nguyệt Tiểu Thiến vọt tới.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy vô cùng vô tận lôi đình cự thú hướng nàng vọt tới, nhất thời trong lòng giật mình, nàng cảm ứng được, mỗi một đầu lôi đình cự thú đều vô cùng cường đại, không có bản nguyên chi lực nàng, chỉ sợ không cách nào ngăn cản những thứ này lôi đình cự thú.

Đáng sợ nhất là, trên trời kiếp vân bên trong, lôi đình cự thú càng không ngừng tuôn ra, như là phía dưới như sủi cảo, quả thực vô cùng vô tận, để người tuyệt vọng, Nguyệt Tiểu Thiến khuôn mặt có chút tái nhợt.

"Đừng sợ, hết thảy có ta, bỏ xuống trong lòng bao phục, có thể hướng ở đâu tính toán chỗ nào, nếu như ngươi không kiên trì nổi, ta sẽ ra tay!" Long Trần thanh âm theo bên tai truyền đến, dù cho vào giờ phút như thế này, Long Trần thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh.

Không biết vì cái gì, nghe được Long Trần mà nói, Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà lòng tin tăng gấp bội, thì liền chính nàng đều không hiểu, nàng vì cái gì như thế tín nhiệm Long Trần, mà không tín nhiệm nữa linh giác của chính mình.

Ông

Trong lúc đó Nguyệt Tiểu Thiến quanh thân phù văn, tạo thành một cái to lớn thân ảnh, giống như nhất tôn Thần Minh sừng sững tại Nguyệt Tiểu Thiến sau lưng, đồng thời Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay đối với phía trước chém xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo Nguyệt Tiểu Thiến động tác, sau lưng nàng hư ảnh, theo động tác của nàng, một kiếm hướng về phía trước chém ra, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem phía trước đỉnh núi lôi đình cự thú vỡ nát, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn.

"Được. . . Thật mạnh!"

Nơi xa ngắm nhìn các cường giả, không khỏi há to miệng, nguyên bản nhìn lấy cái kia vô cùng vô tận lôi đình cự thú chi hải, bọn họ đều tuyệt vọng, loại cường độ này thiên kiếp, đã vượt qua một đám tộc trưởng Chú Đài cướp, loại thiên kiếp này có ai có thể sống?

Thế nhưng là bây giờ Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm đem ba đầu kinh khủng lôi đình cự thú đánh giết, để bọn hắn không khỏi một tiếng reo hò, cái này để bọn hắn thấy được hi vọng.

Bất quá Long Trần không có reo hò, ngược lại trong mắt mang theo một vẻ lo âu, cái này thuật pháp là Nguyệt Tiểu Thiến mạnh nhất triệu thuật, hai người chỗ lấy có thể theo Viêm Ma dưới tay trốn chết, toàn bộ nhờ Nguyệt Tiểu Thiến một chiêu này.

Thế nhưng là bây giờ Nguyệt Tiểu Thiến ngưng tụ "Sơ hải" nhưng là chân chính chiến lực, lại so khi đó ngược lại kém rất nhiều, chỉ sợ uy lực chỉ có khi đó bảy thành mà thôi.

Rất hiển nhiên, lấy Thiên Đạo phù văn chi lực thôi động một chiêu này, cùng dùng bản nguyên chi lực thôi động thuật pháp, giữa hai bên có một trời một vực, nếu như Nguyệt Tiểu Thiến có thể phát huy ra bản nguyên chi lực, đối phó những thứ này lôi đình cự thú hẳn không phải là việc khó gì.

Thế nhưng là bây giờ nàng bản nguyên chi lực khô kiệt, tại bên ngoài không cách nào bổ sung, chẳng qua nếu như bản nguyên chi lực vẫn còn, nàng cũng không dám ở bên ngoài độ kiếp, tại thiên kiếp phía dưới, nàng không cách nào ẩn tàng bản nguyên chi lực.

Bây giờ Nguyệt Tiểu Thiến dùng đến chỉ có bản thân bảy thành thậm chí thấp hơn thực lực tại chiến đấu, những thứ này lôi đình cự thú liền thành uy hiếp trí mạng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm bay múa, quanh thân phù văn lượn lờ, to lớn kiếm ảnh tại lôi đình cự thú bên trong tàn phá bừa bãi, một đầu lại một đầu lôi đình cự thú bị đánh giết, dũng không thể đỡ.

Theo Nguyệt Tiểu Thiến toàn lực đánh giết, thế nhưng là cái kia lôi đình cự thú lại càng ngày càng nhiều, Nguyệt Tiểu Thiến lập tức lâm vào trong nguy cơ, bị vô tận Thú Hải bao phủ, tất cả mọi người trong lòng mát lạnh, cái này nguy hiểm.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay trên không trung một chút, một đạo kinh khủng sóng ánh sáng nổ tung, vô tận gợn sóng xuất hiện, đem những cái kia lôi đình cự thú bức lui, Nguyệt Tiểu Thiến thừa cơ xông ra lôi đình cự thú vây quanh, tiếp tục trùng sát.

Thế nhưng là lôi đình cự thú nhiều lắm, Nguyệt Tiểu Thiến rất nhanh lại bị vây quanh, sau đó Nguyệt Tiểu Thiến lập lại chiêu cũ, liều mạng oanh sát.

Nhờ có ngưng tụ "Sơ hải" linh nguyên sung túc, nếu không loại công kích này, liên tục thi triển hai lần, Nguyệt Tiểu Thiến linh nguyên liền muốn khô kiệt.

Mà lúc này, tuy nhiên hung hiểm dị thường, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến còn có thể miễn cưỡng giữ cho không bị bại chi địa, liều mạng đánh giết lôi đình cự thú.

Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến đổ mồ hôi đầm đìa, tại lôi đình cự thú trong đám giãy dụa, trong lòng quả thực đau lòng, thế nhưng là hắn không phải vạn bất đắc dĩ, là không dám ra tay.

Tuy nhiên đối tu vi của mình tiến trình không hiểu rõ, nhưng là đối với truyền thống tu hành lộ tuyến Long Trần nên cũng biết, Ích Hải cảnh cường giả "Sơ hải" ngưng tụ sau khi thành công, sẽ dẫn tới lôi kiếp tẩy lễ, đây là một loại khảo nghiệm, càng là một loại pháp tắc.

Chỉ có thông qua được thiên kiếp khảo nghiệm, mới có thể bị thiên đạo tán thành, thể nội "Sơ hải" mới xem như chánh thức ổn định lại, trở thành khí hải.

Thế nhưng là nếu như không có tiếp nhận hoàn chỉnh thiên kiếp tẩy lễ, "Sơ hải" không chiếm được thiên địa tán thành, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, Nguyệt Tiểu Thiến lại muốn một lần nữa lui về Tiên Thiên cảnh, đây là một loại đả kích lớn vô cùng, sẽ cho Nguyệt Tiểu Thiến lần sau đột phá Ích Hải lúc, chế tạo trùng điệp khó khăn, thậm chí sẽ xuất hiện tâm ma chướng ngại.

Cho nên không đến Nguyệt Tiểu Thiến sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, hắn là tuyệt đối không thể xuất thủ, hắn hiện tại chỉ có thể lo lắng suông, lại giúp không được gì.

Thậm chí mấy lần Nguyệt Tiểu Thiến bị lôi đình cự thú đụng bay, khóe miệng tràn ra máu tươi, Long Trần thật nghĩ bất quá hết thảy xông đi vào, thế nhưng là cuối cùng vẫn lý trí chế trụ xúc động.

Duy nhất để Long Trần có thể vui mừng một điểm là, hư không bên trên lôi đình cự thú vẫn như cũ như hải, bất quá kiếp vân bên trong, đã không còn lôi đình cự thú hạ xuống.

"Tiểu Thiến, lôi đình cự thú thì nhiều như vậy, giết sạch liền có thể vượt qua kiểm tra" Long Trần cao giọng khích lệ nói.

Đối với Nguyệt Tiểu Thiến đúng là một tin tức tốt, rốt cục nhìn đến mục tiêu, đi qua Long Trần cổ vũ, sĩ khí chấn động, tiếp tục thôi động thuật pháp toàn lực đánh giết.

Một trận chiến này thời gian quá dài, trọn vẹn sau sáu canh giờ, lôi đình cự thú số lượng càng ngày càng nhỏ, sau cùng một đầu rốt cục bị Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm chém giết.

Được

Đến lúc cuối cùng một đầu lôi đình cự thú bị chém giết, toàn trường bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, bất quá tiếng hoan hô rất nhanh bị một tiếng kinh thiên gào thét cắt đứt.

Rống

Một đầu hình thể dài đến ngàn trượng lôi đình cự thú, từ trên trời giáng xuống, quanh thân lôi đình phù văn lưu chuyển, quang mang vạn đạo, như một vòng mặt trời, lơ lửng giữa không trung.

"Cái gì?" Một chúng cường giả không khỏi quá sợ hãi, lúc này thì liền Thiên Mục đại sắc mặt người cũng thay đổi, đầu này lôi đình cự thú khí tức trên thân quá mức kinh khủng.

Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt, hiện lên một vệt tuyệt vọng, cái này thiên kiếp thực sự quá biến thái, quả thực vô cùng vô tận, đó căn bản không khiến người ta sống.

Nguyệt Tiểu Thiến quan sát tỉ mỉ lấy đầu này to lớn lôi đình cự thú, đột nhiên nhìn lấy chính mình, trên mặt hiện lên một vệt minh ngộ, không khỏi lắc đầu cười khổ nói:

"Long Trần, ta phát giác ta tự cho là thông minh, ta rất có thể bị thiên đạo cảm ứng được "

Bởi vì tại đối mặt đầu kia lôi đình cự thú thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến cảm giác mình thể nội đã khô kiệt bản nguyên chi lực, lại có một tia ba động kỳ dị, để cho nàng cảm ứng được, nàng muốn lừa gạt thiên đạo, chỉ sợ có chút quá nghĩ đương nhiên.

"Không cần sợ, ta tướng tin kế hoạch của chúng ta cũng không có thất bại, chỉ bất quá khả năng có một ít tì vết mà thôi, đối phó loại này lôi đình cự thú ta có kinh nghiệm, ta đem nhược điểm của hắn nói cho ngươi. . ." Long Trần kêu lớn.

Long Trần cùng lôi đình liên hệ quá lâu, nhất là độ kiếp, hắn là chuyên gia cấp nhân vật, đủ loại lôi đình cự thú gặp nhiều, thậm chí hắn có thể biên soạn một bản bách khoa toàn thư.

Trọng yếu nhất chính là, lúc này xuất hiện lôi đình cự thú, Long Trần tự mình lĩnh giáo qua, cái này lôi đình cự thú hiện lên cự hạt hình, sau lưng mọc ra một cái thật dài đuôi móc, bất quá hai cái cái kìm vị trí, lại có hai cái cự trảo.

Tại Long Trần tấn thăng Thông Mạch cảnh độ kiếp thời điểm, sau cùng xuất hiện cũng là nó, tuy nhiên giữa hai bên hình thể cách biệt quá xa, nhưng là ngoại hình giống như đúc, hiển nhiên là một cái chủng loại.

Lần kia Long Trần kém chút bị nó quải điệu, về sau Lôi Long phối hợp, đem nó cho hắn nhập trong cơ thể mình, tiến hành phong ấn tươi sống luyện hóa, cũng chính là lần kia Lôi xà mới lột xác thành Lôi Long.

Trợ giúp Lôi Long luyện hóa cái này lôi đình cự thú thời điểm, Long Trần mới phát hiện nhược điểm của nó, lúc ấy lấy vì phát hiện này bất quá là nói vuốt đuôi, không nghĩ tới hôm nay dùng tới.

Hô

Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên đối với lôi đình cự hạt phóng đi, đang xông tới đến lôi đình cự thú trước người, trong lúc đó thân hình cấp tốc cất cao, cái kia lôi đình cự hạt cơ hồ bản năng hướng lên bổ nhào về phía trước.

Nguyên bản một mực theo Nguyệt Tiểu Thiến cái kia cái bóng người to lớn, tại Nguyệt Tiểu Thiến cất cao trong nháy mắt, vậy mà dừng lại thân hình, lôi đình cự hạt thân thể khổng lồ kia lập tức đứng ở trước người của nó.

"Ma tâm đâm "

Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay lăng không đâm một cái, bất quá một kích này lại là đâm ở trong hư không.

Tại mọi người ngẩn ngơ thời khắc, Nguyệt Tiểu Thiến cái kia cái bóng người to lớn cũng là một kiếm đâm ra, chính bên trong lôi đình cự hạt bụng một khối phát sáng điểm bên trên.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người trừng to mắt chính là, cái kia to lớn vô cùng, cuồng bạo vô địch lôi đình cự thú, vậy mà một kích phía dưới tứ phân ngũ liệt.

"Ha ha ha, thành công rồi, thành công rồi!"

Nửa ngày mọi người mới cười ha ha, bên trên bầu trời, kiếp vân chậm rãi ngưng tụ, lớn nhất sau khi ngưng tụ ra một cái to lớn phù văn.

Đây là lôi kiếp một bước cuối cùng, cái này phù văn chẳng khác gì là thiên đạo tán thành, chỉ muốn cái này phù văn hàng tại Nguyệt Tiểu Thiến trên thân, nàng "Sơ hải" thì ổn định, từ đó chân chính trở thành một tên Ích Hải cảnh cường giả.

"Ầm ầm ầm ầm "

Ngay tại Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp thần thái sáng láng, chuẩn bị nghênh đón Thiên Đạo phù văn buông xuống thời điểm, đột nhiên toàn bộ Vạn Cổ Lộ phát ra bốn tiếng bạo hưởng, thần âm khuấy động, thiên địa oanh minh, bên này tất cả Ích Hải cảnh cường giả đều chống cự không nổi loại kia ba động khủng bố một ngụm máu tươi phun ra..