Chương 888: Khủng bố thiên kiếp, Long Trần chi nộ

Chương 888: Khủng bố thiên kiếp, Long Trần chi nộ

Thiên Mục đại nhân một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, tròng mắt màu trắng bên trong, vô số đường vân lưu chuyển, sau đó nói ra làm cho tất cả mọi người không cách nào tin lời nói:

"Có Dị Giới Cường Giả, vỡ nát bầu trời, cưỡng ép đưa vào bốn người "

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, cái này sao có thể, người nào có lực lượng kinh khủng như vậy, có thể lấy lực lượng cá nhân, đánh phá thiên địa pháp tắc, đem người đưa vào Vạn Cổ Lộ tới.

"Tiểu Thiến, nhanh đi lấy phù văn của ngươi" Long Trần vội vàng cao giọng nói.

Nguyệt Tiểu Thiến cái này mới phản ứng được, cấp tốc hướng hư không bên trong bay đi, nàng không cần chờ phù văn hạ xuống, chính mình đi dung hợp cũng là có thể.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Hừ, cùng một đám con kiến hôi cùng một chỗ độ kiếp, quả thực là một loại nhục nhã "

Thanh âm lạnh lùng, trong giọng nói càng mang theo duy ngã độc tôn cao ngạo, khiến người ta kinh hãi là, thanh âm của hắn lại oanh minh bạo hưởng, khiến hư không run run.

Lúc này dân bản địa các cường giả, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, Vạn Cổ Lộ chính trung tâm, trên chín tầng trời, vậy mà hiển hóa bốn thân ảnh.

Toàn thân bọn họ bị thần diễm bao khỏa, thấy không rõ thân hình, càng thấy không rõ khuôn mặt, giống như bốn tôn Thiên Thần đồng dạng, đứng yên trên chín tầng trời nhìn xuống bầu trời.

"Được rồi, đừng để ý tới sẽ nhiều như thế, Thần cùng con kiến hôi cùng thế, cái này là không thể làm gì sự tình, bây giờ nơi này Thiên Đạo chi lực bị chúng con kiến hôi kích phát, vừa tốt thích hợp chúng ta độ kiếp, đừng lãng phí thời gian" một cái thanh âm khác  đồng dạng tràn đầy cao cao tại thượng vị đạo.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa chấn động, trời cao oanh minh, bốn đạo vô cùng khí tức mạnh mẽ bạo phát, bức xạ bát phương, Vạn Cổ Lộ ban đầu bản đã bắt đầu bình tĩnh lại, bây giờ lần nữa sôi trào lên, mà lại so ngàn vạn cường giả đồng thời khi độ kiếp, thanh thế càng thêm thật lớn.

"Đây là người nào? Tại sao có thể có như thế khí tức kinh khủng?"

Vạn Cổ Lộ bên trong, tất cả cường giả đều đã độ kiếp hoàn tất, bọn họ một mặt kinh hãi mà nhìn xem hư không bên trên.

"Này khí tức hẳn là Tiên Thiên cảnh, có thể là làm sao có thể cường đại như thế, chẳng lẽ bọn họ là Thần sao?"

Mọi người kinh hãi phát hiện, bọn họ bộc phát ra khí thế về sau, toàn bộ Vạn Cổ Lộ đều oanh minh rung động, vô tận kiếp vân, đều tập trung vào bọn họ bên kia, thanh thế doạ người, giống như diệt thế.

"Tiểu Thiến, cẩn thận!"

Long Trần bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, ngay tại Nguyệt Tiểu Thiến chạm đến cái kia phù văn thời điểm, đột nhiên thiên địa năng lượng bạo động, Nguyệt Tiểu Thiến cái viên kia phù văn lại muốn tuôn ra nhập kiếp vân bên trong, trôi hướng bốn người kia phương hướng.

Nguyệt Tiểu Thiến khẩn trương, đây chính là nàng cửu tử nhất sinh lấy được thành quả, nếu như cái này phù văn bị thu hồi, cái kia nàng phía trước cửu tử nhất sinh nỗ lực, thì toàn bộ uổng phí, Nguyệt Tiểu Thiến một thanh đối với phù văn chộp tới.

Phốc

Vô tận kiếp vân ngưng tụ, Nguyệt Tiểu Thiến thân thể mềm mại rung mạnh, một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trước người vạt áo, thế nhưng là nàng vẫn như cũ sứ mệnh nắm lấy phù văn không thả.

"A, lại còn có một con kiến hôi, hắc hắc, lại còn kém một bước cuối cùng? Thật sự là ngu xuẩn!" Bỗng nhiên thần diễm chi bên trong một cái nam tử phát ra một tiếng lạnh lùng chế giễu, vẫn tại toàn lực tăng lên khí thế, chuẩn bị độ kiếp, không có chút nào đem Nguyệt Tiểu Thiến coi ra gì.

"Các vị bằng hữu, có thể hay không giơ cao đánh khẽ, tạm hoãn một chút độ kiếp, để ta bằng hữu lấy đi Thiên Đạo phù văn, nếu không nàng trước mặt nỗ lực thì tất cả đều uổng phí" Long Trần đối với hư không cất cao giọng nói.

Long Trần lúc này kích hoạt lên Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mỗi một chữ đều lấy hùng hậu linh nguyên phun ra, thanh âm cực lớn, chấn động Thiên Vũ.

"Con kiến hôi không có tư cách nói nhảm, đừng lãng phí chúng ta quý giá thời gian, làm tức giận bản tọa, coi chừng hủy diệt các ngươi" một thanh âm lạnh lùng đáp lại nói, căn bản không có để ý tới Long Trần.

Nguyệt Tiểu Thiến liều mạng nắm lấy phù văn, cũng là không chịu buông tay, đây là nàng cả đời quật khởi cơ hội, càng là nàng cải biến Thủy Ma tộc tương lai hi vọng, nàng chết cũng không chịu buông tay.

Long Trần nhìn lấy lại vội vừa giận, lúc này Long Trần một chút cũng không giúp được Nguyệt Tiểu Thiến, bởi vì một khi Long Trần xuất thủ, cái kia thuộc về Nguyệt Tiểu Thiến Thiên Đạo phù văn một khi nhiễm Long Trần khí tức, lập tức sẽ hóa thành hư không.

Long Trần trong đôi mắt sát ý lẫm liệt, trên trán nổi gân xanh, phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực hạn, hắn hận không thể đem cái này bốn cái bỗng nhiên xâm nhập Vạn Cổ Lộ gia hỏa toàn bộ xử lý.

"Thủy Tổ đại nhân. . . Mời. . . Nghe theo ngài hậu nhân triệu hoán. . . Ban cho ta huyết mạch chi lực. . ."

Nguyệt Tiểu Thiến khuôn mặt lập tức trắng bệch, nàng không có bản nguyên chi lực, quả thực là lấy huyết mạch chi lực, tiến hành triệu hoán.

Ông

Trong lúc đó Nguyệt Tiểu Thiến trong tay cái viên kia Thiên Đạo phù văn, lập tức thoát ly kiếp vân trói buộc, dung nhập Nguyệt Tiểu Thiến trong thân thể.

Nguyệt Tiểu Thiến nhất thời cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, từ không trung ngã xuống, bỗng nhiên một đôi có lực cánh tay, tiếp nhận nàng.

Nguyệt Tiểu Thiến khuôn mặt trắng xám, không có một tia huyết sắc, trong đôi mắt đẹp hào quang, càng là mờ đi rất nhiều, nhìn lấy làm cho lòng người đau.

"Tiểu Thiến. . ." Long Trần một trận đau lòng.

"Ta. . . Thành công. . . Long Trần ta tốt. . . Vui vẻ" Nguyệt Tiểu Thiến tuy nhiên mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là trong đôi mắt đẹp lại tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

Long Trần gật gật đầu, bỗng nhiên bay đến Tiêu tộc trước mặt mọi người, đem Nguyệt Tiểu Thiến giao cho Linh tỷ, để cho nàng giúp đỡ chiếu cố một chút, nói xong cũng hướng về phía Tụ Tiên Trụ chạy đi.

"Long Trần, ngươi muốn làm gì? Hiện tại ngươi không thích hợp độ kiếp, bọn họ khủng bố thiên kiếp sẽ liên lụy đến ngươi" Thiên Mục đại nhân cao giọng quát nói.

"Không có việc gì, bọn họ muốn chơi, ta thì cùng bọn họ chơi lớn điểm, nhìn xem ai có thể liên lụy đến người nào "

Long Trần đáp lại một câu, nhảy lên chính mình vị trí cây cột đá, bàn tay lớn tại Tụ Tiên Trụ vỗ một cái, toàn bộ Tụ Tiên Trụ sụp đổ.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Long Trần lại đem Tụ Tiên Trụ bên trong, tất cả phù văn toàn bộ hấp thu tại thể nội.

"Hắn điên rồi sao?"

Một đám tộc trưởng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, Tụ Tiên Trụ lên phù văn, chỉ cần kích hoạt, liền có thể đạt được gia trì, theo không có người nghĩ tới đem cái kia phù văn hấp thu tại thể nội, ai cũng không biết cái kia kinh khủng hậu quả là cái gì, làm như vậy cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

"Long Trần đại ca nổi giận" Tiêu Phi nhìn lấy Long Trần bóng lưng, nắm chặt nắm đấm nói.

Nguyệt Tiểu Thiến bị Linh tỷ vịn tại một chiếc ghế dựa mềm lên, lúc này nàng tuy nhiên đoạt lại Thiên Đạo phù văn, chân chính tiến nhập Ích Hải cảnh, nhưng là bây giờ lại vô cùng suy yếu.

Xa xa nhìn lấy cái kia nổi giận bóng người, không biết vì cái gì, nàng cảm giác vô cùng hạnh phúc, chưa bao giờ có hạnh phúc, trong bất tri bất giác, nước mắt vậy mà dọc theo gương mặt chảy xuôi.

Long Trần đem tất cả Tụ Tiên Trụ Tụ Linh Phù văn hấp thu, vọt thẳng hướng hư không, sừng sững trên hư không.

"Mấy cái người ngu ngốc, thì để cho chúng ta nhìn xem, đến cùng ai mới là con kiến hôi" Long Trần nộ hống chấn thiên, chấn động Thiên Vũ.

Oanh

Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết toàn lực vận chuyển, vô tận linh khí tại thể nội khuấy động, giữa thiên địa vô tận linh khí, giống như cá voi hút nước, cấp tốc tràn vào Long Trần thể nội, Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, ràng buộc bị đánh phá, một cỗ kinh khủng uy áp xông thẳng lên trời, bức xạ cửu thiên thập địa.

"Ầm ầm. . ."

Theo Long Trần đánh vỡ ràng buộc, trong lúc đó thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó toàn bộ Vạn Cổ Lộ đều đang không ngừng run run, vô tận hủy diệt khí tức, bay lên.

"Cái này. . . Là muốn. . . Diệt thế sao?"

Làm kinh khủng uy áp dâng lên, mọi người kinh hãi phát hiện, bất luận bọn họ ở trong cái xó nào, đều bị một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ, thân thể càng không ngừng run rẩy, có ít người đã sợ hãi phục trên đất.

Trời ạ, Thương Thiên nổi giận, muốn hủy diệt diệt toàn bộ thế giới, đây là Vạn Cổ Lộ lên tất cả mọi người cảm thụ, tất cả mọi người chấn kinh, một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm ứng được, có chuyện kinh khủng muốn phát sinh.

Hư không bên trên, vẫn như cũ chỉ có bốn cái hư ảnh tắm rửa ở trong ánh chớp, nhưng là lúc này, bọn họ quanh thân lôi quang vậy mà bắt đầu phun trào, dường như nhận lấy thuỷ triều lên xuống ảnh hưởng, biến đến cực không ổn định.

"Thiên kiếp, đừng cho lão tử xem thường ngươi, để lão tử nhìn xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu năng lực" Long Trần vẫn tại cuồng hống, hắn bạo phát ra chính mình cường đại nhất ý chí, hắn muốn cùng toàn bộ thiên đạo đối kháng.

"Ầm ầm. . ."

Dường như nghe được Long Trần khiêu khích đồng dạng, toàn bộ Vạn Cổ Lộ bên trong lôi vân đều hướng bên này vọt tới, phạm vi to lớn, vô biên vô hạn, thậm chí ngay cả tại Vạn Cổ Lộ trung tâm khu vực cái kia bốn thân ảnh cũng bị bao phủ tiến đến.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết" bỗng nhiên cái kia bốn thân ảnh bên trong, một người nam tử quát lạnh nói.

Bốn người kia bị thần diễm bao khỏa, hẳn là một loại nào đó trận pháp gia trì, bọn họ không cách nào di động, chỉ có thể ở thần diễm bên trong độ kiếp.

Long Trần cử động chọc giận bọn họ, bọn họ cho rằng Long Trần đây là tại khiêu khích, đây là bọn họ vô pháp tiếp nhận.

"Muốn chết chính là bọn ngươi, một đám tự cao tự đại ngu ngốc "

Long Trần cười lạnh, hắn phát hiện chung quanh lôi vân càng lúc càng nồng nặc, đang không ngừng ngưng kết, phạm vi đã không cách nào tính toán, lôi vân độ dày vậy mà đạt đến mấy trăm dặm, toàn bộ thế giới đều biến đến một mảnh đen kịt, Long Trần thậm chí cảm giác, không gian chung quanh đều muốn đọng lại.

Coi như thế Long Trần còn không hài lòng, Long Trần sau lưng cánh chim chấn động, đột nhiên chủ động hướng nhập kiếp vân bên trong, đấm tới một quyền.

Oanh

Kinh khủng cương phong đem lôi vân vỡ ra, Long Trần liên tục xuất quyền, cương phong khuấy động, ngay tại ngưng kết kiếp vân, vậy mà để Long Trần cho băng tán.

Phía dưới dân bản địa các cường giả, đều cảm giác tê cả da đầu, Long Trần đây là điên rồi, tuyệt đối điên rồi, sợ hãi thiên kiếp không đủ, cố ý khích giận thiên kiếp.

Phải biết từ xưa đến nay, mỗi người đều đối Thiên Đạo kính sợ, mỗi lần độ kiếp, đều chỉ có thể tất cung tất kính, người nào dám như thế đối thiên kiếp chủ động xuất thủ?

"Ầm ầm. . ."

Quả nhiên theo Long Trần xuất thủ, thiên địa tức giận, kinh khủng hủy diệt ý chí, từ trên trời giáng xuống, nhất làm cho người kinh hãi là, Vạn Cổ Lộ lòng đất vết nứt bên trong, lại có vô tận năng lượng phun ra ngoài, xông thẳng tới chân trời, thêm nhập kiếp vân bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Cổ Lộ các cường giả đều trợn tròn mắt, mặc kệ là đông tây nam bắc, vẫn là trung gian khu vực, bọn họ đều cảm ứng được cái kia kinh khủng dị tượng.

Bất quá lúc này thiên địa năng lượng tụ tập cùng một chỗ, thiên cơ bị che đậy, thần thức bị hạn chế, ngoại trừ phụ cận dân bản địa các cường giả, người khác cũng không biết nơi này đến cùng là tình huống như thế nào, bọn họ chỉ biết là, Vạn Cổ Lộ sắp xảy ra không được đại sự.

Nhìn lấy Long Trần điên cuồng công kích kiếp vân, Thiên Mục đại nhân bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, làm cho tất cả mọi người tiếp tục lui lại.

"Thiên Mục đại nhân, lại lui chúng ta thì cái gì cũng không nhìn thấy" Tiêu Phi có chút oán trách nói, bây giờ đã có chút không nhìn thấy Long Trần bóng người, chung quanh vô tận Thiên Đạo chi lực, ngăn cách tầm mắt của bọn hắn.

"Đừng nói nhảm, ngươi không nhìn thấy Long Trần, dù sao cũng so Long Trần về sau lại cũng không nhìn thấy chúng ta tốt, loại cấp bậc này thiên kiếp, chỉ sợ muốn nghịch thiên! Muốn mạng sống thì lại chạy xa một chút." Thiên Mục đại nhân quát lạnh nói.

Oanh

Mọi người ở đây hướng nơi xa phi nước đại thời khắc, trong lúc đó hư không run lên bần bật, vô tận lôi đình chi quang, bao trùm Long Trần chỗ cục vực..