Chương 889: Lôi hải thôn thiên

Chương 889: Lôi hải thôn thiên

Thiên địa oanh minh, lôi quang vạn dặm, trong nháy mắt đem Long Trần chỗ khu vực thôn phệ, xa xa nhìn lại, nơi đó đã bị một mảnh lôi hải bao phủ.

Thần âm ù ù, vạn cổ rung động, Thiên Mục đại nhân cùng mọi người đứng ở đằng xa, nhìn qua cái kia kinh khủng lôi hải, thật lâu nói không ra lời.

Tiêu Phi mồ hôi trán, chậm rãi rơi xuống, hắn hiện tại cũng không tiếp tục phàn nàn thấy không rõ, khủng bố như vậy lôi hải, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể thấy rõ.

Dù cho ngăn cách xa xôi như thế khoảng cách, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy lôi hải bên trong lực lượng cuồng bạo, để bọn hắn da đầu nổ tung, cho dù là Chú Đài cảnh cường giả, đều tại cái kia trong lôi kiếp, cảm thấy khí tức tử vong nồng nặc, nếu như là tại cái kia trong lôi kiếp, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này lôi kiếp không có không sức sống, căn bản không cho người lưu đường sống, toàn bộ đều là hủy diệt khí tức, căn bản không phải thiên kiếp, mà chính là thiên phạt a!" Có một vị lão giả một mặt kinh hãi nói.

Thiên kiếp bất quá là một loại chiến thắng loại bỏ pháp tắc, dù cho lại thịnh đại lôi kiếp, đều sẽ cho người ta lưu lại một đường sinh cơ, thế nhưng là Long Trần thiên kiếp, toàn bộ đều là cuồng bạo diệt sát ý chí, chính là muốn triệt để phá hủy Long Trần.

"Là Long Trần chọc giận thiên kiếp, mới như vậy sao?" Có người hỏi.

Thiên Mục đại nhân lắc lắc đầu nói: "Thiên kiếp là thiên đạo pháp tắc, không có sinh mệnh tồn tại, càng là vô tình cảm giác có thể nói, như thế nào tức giận?

Bất quá Long Trần phía trước tại thiên kiếp bên trong, cố ý vỡ nát thiên kiếp hành trình, kích thích thiên kiếp quỹ tích vận hành, để thiên kiếp uy lực càng không ngừng điệp gia.

Nhưng coi như như thế, pháp tắc cũng là pháp tắc, không cần phải xuất hiện loại tình huống này mới đúng, cái này thiên kiếp căn bản cũng không muốn cho Long Trần vượt qua, bản thân liền là muốn tiêu diệt hắn."

Thiên Mục đại nhân song mi khóa chặt, nhìn lấy hư không bên trên lôi hải, tại trong biển sét kia, một bóng người tắm rửa trong đó, tóc dài lưu động, quần áo bay múa, như thiên thần hàng thế, bễ nghễ cửu thiên, tràn đầy vô địch khí phách, Long Trần ý chí, đang cùng thiên đạo chống lại.

Nguyệt Tiểu Thiến lúc này ăn vào đan dược, thể lực thoáng có chút khôi phục, tuy nhiên khuôn mặt vẫn tái nhợt như cũ, bất quá đã có thể miễn cưỡng đứng thẳng, một mặt khẩn trương nhìn lấy trên lôi hải bóng người.

Nàng biết Long Trần bởi vì yêu thương nàng, cho nên phẫn nộ, hắn muốn trả thù cái kia bốn cái thần diễm bên trong người, hắn muốn để bọn hắn trả giá đắt, Long Trần làm hết thảy đều là bởi vì nàng.

Bị người a hộ cảm giác, thật thật ấm áp, thế nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến đồng thời trái tim sinh ra vô tận lo lắng, Long Trần tính khí quá phát nổ, làm như vậy thực sự quá nguy hiểm.

"Đợt thứ nhất lôi kiếp, thì khủng bố như thế, về sau sẽ khủng bố thành cái dạng gì a?" Nhìn lấy Long Trần tại trên lôi hải van xin, bị vô tận lôi đình chi lực cọ rửa, mọi người một trận lo lắng.

Lôi đình chi lực, cuồn cuộn như hải, phù văn vô tận, như thủy triều phun trào, thiên địa oanh minh bạo hưởng, loại hiện tượng này, mọi người cả một đời cũng không dám tưởng tượng.

Mà khủng bố như vậy lôi kiếp, cũng chỉ là đợt thứ nhất, cái hiện tượng này thực sự quá dọa người rồi.

Theo Long Trần thiên kiếp bạo phát, hư không bên trong bốn đạo bị thần diễm bao khỏa thần bí nhân vật cũng bị liên lụy, bởi vì bọn hắn khiếp sợ phát hiện, thiên kiếp của bọn hắn vậy mà nhận lấy Long Trần ảnh hưởng mà mạnh lên.

"Con kiến hôi chi nộ, thất phu chi phẫn, bất quá lấy đầu đập đất mà thôi, thật là tức cười, ngươi cho rằng ngươi liều chết chọc giận thiên kiếp, một mệnh ô hô, có thể ảnh hưởng chúng ta độ kiếp? Vô cùng ngu xuẩn" một đạo cười lạnh truyền đến, không biết là thần diễm bao khỏa bên trong thần bí nhân vật bên trong cái nào truyền tới.

Bốn người này mười phần quái dị, bọn họ từ trên trời giáng xuống, băng vỡ hư không, tại phía trên đỉnh đầu bọn họ, có bốn cái vòng xoáy, giống như bốn cánh cửa, hẳn là phá giới mà đến cường giả.

Đánh vỡ thế giới bích chướng, đưa tới bốn cái cường giả tới nơi này độ kiếp, cái này thủ bút quá mức kinh người, khiến người ta không dám tưởng tượng, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, bốn người này địa vị tất nhiên cực kì khủng bố.

Nhưng là Long Trần mặc kệ bọn hắn lai lịch ra sao, cái này bốn người ngu ngốc vì trang bức, vậy mà không để ý Nguyệt Tiểu Thiến chết sống, sau cùng Nguyệt Tiểu Thiến càng là tiêu hao đại lượng bản nguyên tinh huyết, mới đoạt lại chính mình Thiên Đạo phù văn, cái kia thê thảm bộ dáng, thật sâu đau nhói Long Trần tâm, đồng thời cũng kích phát Long Trần lửa giận.

Đã các ngươi muốn chơi, cái kia anh em thì cùng các ngươi chơi lớn một chút, hắn hiện đang hấp thu Tụ Tiên Trụ phù văn, toàn lực bạo phát, hấp dẫn thiên kiếp, lại toàn lực phá hư thiên kiếp kết cấu, để thiên kiếp càng ngày càng mãnh liệt.

Tuy nhiên làm như vậy có chút lỗ mãng, vì trí giả chỗ không lấy, nhưng là Long Trần cho tới bây giờ liền không có đem mình làm một cái trí giả, hắn chỉ biết là, nếu ai thương tổn người đứng bên cạnh hắn, liền muốn để hắn nỗ lực đáng sợ đại giới, đây là tiêu chuẩn mãng phu hành động, nhưng Long Trần cũng là một mực làm như vậy.

"Trong bọn họ giống như đang đối thoại "

Dân bản địa cường giả bên trong có người cả kinh nói, thế nhưng là hôm nay Thiên kiếp bạo phát, lôi đình phun trào, thanh âm gì đều tại oanh minh tiếng sấm bên trong bị dìm ngập, bọn họ chỉ có thể loáng thoáng cảm ứng được một điểm ba động, nhưng là không biết bên trong nói cái gì.

Long Trần dường như không có nghe được thần diễm trong bao thanh âm của nhân vật thần bí, bỗng nhiên hai tay xòe ra, trong lúc đó hướng trên đỉnh đầu một cái vòng xoáy sinh ra, cái kia vòng xoáy càng lúc càng lớn, vậy mà trong nháy mắt đạt tới phương viên trăm dặm, theo vòng xoáy sinh ra, vô tận lôi đình chi lực, đối với Long Trần vọt tới.

"Cái gì?"

Lúc này thì liền Thiên Mục đại nhân đều thất kinh, Long Trần không những không ngăn cản lôi kiếp, lại còn ghét bỏ chưa đủ nghiền, chủ động hấp thu lôi đình chi lực.

"Ngao ngao ngao. . ."

Long Trần thể nội Lôi Long hưng phấn mà kêu to, vô tận lôi đình chi lực vọt tới, Lôi Long giống như một cái sắp chết khát người, rốt cục có thể ôm lấy vạc nước, thống khoái mà uống nước.

Theo lôi đình chi lực tràn vào, Lôi Long điên cuồng hấp thu, không ngừng mà lớn mạnh chính mình, nó tựa như một cái động không đáy đồng dạng, có bao nhiêu năng lượng đều chứa nổi.

Long Trần dạng này hấp thu lôi đình chi lực, muốn so Lôi Long chính mình hấp thu nhanh hơn nhiều, loại này tản ra lôi đình chi lực, không giống lôi đình cự thú, nó không hiểu thôn phệ kỹ xảo.

Có Long Trần phụ trợ, giữa thiên địa vô tận lôi đình chi lực, chưa tới một canh giờ, trong vòng nghìn dặm lôi đình chi hải, lại bị Long Trần cho hấp thu không còn, giữa thiên địa lập tức biến đến thanh tịnh.

Tất cả dân bản địa các cường giả, đều trợn tròn mắt, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đây coi như là độ kiếp sao?

"Đem năng lượng cho lão tử giao ra "

Long Trần một tiếng gào to, sau lưng cánh chim chấn động, cứ như vậy hướng nhập kiếp vân bên trong, song quyền vung vẩy, đánh về phía kiếp vân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nguyên bản kiếp vân đang nổi lên tiếp theo đánh, kết quả bị Long Trần vỡ ra một mảng lớn, khi lại một lần nữa ngưng kết cùng một chỗ thời điểm, toàn bộ thiên địa cũng thay đổi, cái kia kiếp vân lại tăng thêm một tầng.

Mà nơi xa thần diễm bao khỏa thần bí nhân vật nhóm, bọn họ quanh thân lôi đình chi lực, lần nữa bị ba động tăng vọt một mảng lớn.

"Ngu xuẩn "

"Ngu ngốc "

"Không có thuốc chữa "

"Lòe người "

Thần diễm bao khỏa thần bí nhân vật, mỗi người đều phát ra một tiếng khinh thường thanh âm, hiển nhiên đối với Long Trần hành động, mười phần khinh thường.

Nhưng là bốn người đều cực kì khủng bố, bọn họ quanh thân tắm rửa lôi đình, một mực tùy ý lôi đình gia thân, cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản, hiển nhiên loại này lôi đình chi lực, đối với bọn hắn tới nói, không đáng kể chút nào, cho nên đối Long Trần làm một tia khinh thường.

"Thiên Mục đại nhân, bọn họ rốt cuộc là ai a?" Tiêu Phi một mặt kinh hãi hỏi, mọi người cũng đều vô cùng muốn biết, cái này thần diễm bao khỏa thần bí nhân vật, đến cùng là thần thánh phương nào.

"Bọn họ đều là tuyệt đại thiên kiêu, cường đại trình độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của các ngươi, có lẽ chỉ có nhân vật như vậy, mới đáng giá đại năng, hao phí lớn như vậy đại giới, cưỡng ép đem bọn hắn đưa vào nơi này độ kiếp đi" Thiên Mục đại nhân thở dài nói, trên mặt hiện lên một vệt phức tạp, hiển nhiên hắn Thiên Mục, thấy được một số bí mật.

Oanh

Đột nhiên thiên địa rung mạnh, đánh gãy lời của mọi người, chỉ thấy giữa thiên địa vô số lôi đình nộ kiếm, đối với Long Trần chém tới, mỗi một chiếc đều dài đến 100 trượng, ùn ùn kéo đến mà đến.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ hai tay mở ra, trên hư không bố trí một nói vòng xoáy khổng lồ, vậy mà lại bắt đầu điên cuồng hấp thu cái kia kinh khủng lôi kiếm.

Mọi người thấy đều muốn điên rồi  mặc cho bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng chưa từng nghĩ tới có người có thể dạng này độ kiếp, lôi kiếm vậy mà hóa thành từng đạo dòng nước lũ, chảy vào Long Trần bên này, bị Long Trần hấp thu.

"Bốn người kia cũng nhận Long Trần ảnh hưởng "

Tiêu Phi một tiếng kinh hô, mọi người vội vàng nhìn qua, phát hiện bốn người kia quanh thân lôi đình chi lực, dần dần biến thành từng đạo lôi kiếm, Long Trần độ kiếp, ảnh hưởng đến bọn họ.

Muốn mặc dù biết đều ở trong hư không, thế nhưng là khoảng cách song phương, không cách nào dùng nhìn ra đến tính toán, tuyệt đối so với trong tưởng tượng càng thêm xa xôi, thế nhưng là lại bị liên lụy.

Long Trần cũng không để ý tới bốn người kia, cũng không có thời gian đi để ý tới, hắn hiện tại tâm tình đã khá nhiều, bởi vì Lôi Long quá ra sức.

Mặc kệ bao nhiêu lôi đình chi lực, nó đều chiếu đơn thu hết, khí tức của nó càng ngày càng cường đại, nói rõ thực lực của nó, cũng đang điên cuồng tăng trưởng.

Long Trần biết, lôi kiếp đều là làm từng bước đến, lúc này hấp thu lôi đình là thời cơ tốt nhất, nhất định phải toàn lực ứng phó, cho nên hư không bên trong lôi đình chi lực, hắn một chút đều không muốn lãng phí.

"Ầm ầm. . ."

Làm Lôi Đình Chi Kiếm biến mất về sau, trong lúc đó thiên địa cộng hưởng, Long Trần hướng trên đỉnh đầu kiếp vân, vậy mà cùng bốn người khác kiếp vân liền nhận, tạo thành một cái bao trùm cửu thiên thập địa siêu cấp kiếp vân.

Vốn là năm người mỗi người độ mỗi người kiếp, thế nhưng là bây giờ bỗng nhiên phát sinh dị biến, tất cả kiếp vân vậy mà tương liên, uy áp lập tức cường đại gấp mấy trăm lần.

"Lại lui "

Thiên Mục đại nhân ra lệnh một tiếng, mọi người tiếp tục lui lại, bởi vì lúc này có chút Ích Hải cảnh cường giả, đã tại toàn thân run lên, cảm giác thân thể đều muốn bị đè gãy, uy thế như vậy bọn họ tựa hồ có chút không chống chịu được.

Lúc này Vạn Cổ Lộ mỗi một góc bên trong, đều có cường giả chính là một mặt kinh hãi nhìn về phía một cái phương hướng, cái kia chính là Vạn Cổ Lộ trung tâm khu vực.

Bọn họ không nhìn thấy chỗ đó xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn họ có thể cảm ứng được, Vạn Cổ Lộ tất cả thiên địa lực lượng, đều tại hướng bên kia hội tụ, tản ra đáng sợ ba động.

Bởi vì lôi kiếp quá mức khủng bố, ngăn cách hết thảy khí tức, Vạn Cổ Lộ các cường giả, chỉ biết là tại Vạn Cổ Lộ trung tâm khu vực, nhất định chính phát sinh cực kỳ đáng sợ sự tình.

Nhưng là bọn họ cũng không dám đi dò xét, bởi vì vì tất cả người vừa mới độ kiếp, đang đối kháng với khủng bố trong lôi kiếp, rất nhiều người đều hôi phi yên diệt, mà người thành công, đại đa số cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, nơi nào còn dám đi ra đắc ý, bọn họ chỉ có thể một bên điều dưỡng, một bên cảm ứng.

Ông

Trong lúc đó hư không bên trên siêu cấp kiếp vân run run, vô tận lôi đình cự thú chiếu nghiêng xuống, mỗi một đầu đều dài đến 100 trượng, vô cùng uy mãnh, đối với Long Trần gào thét mà đến..