Chương 890: Lôi Long nuốt vạn thú

Chương 890: Lôi Long nuốt vạn thú

Nhìn đến những cái kia lôi đình cự thú, Nguyệt Tiểu Thiến tâm lập tức níu chặt, nàng sau cùng một đợt lôi kiếp, cũng là cùng loại này kinh khủng lôi đình cự thú kịch chiến, nàng biết rõ bọn chúng đáng sợ.

Tuy nhiên sau cùng cái kia một đầu lôi đình cự thú càng khủng bố hơn, nhưng là dù sao chỉ có một đầu, nếu như không phải Long Trần nói cho Nguyệt Tiểu Thiến lôi đình cự thú nhược điểm, nàng căn bản không chịu đựng nổi.

Thế nhưng là những thứ này lôi đình cự thú, coi như biết rõ có nhược điểm cũng vô dụng, cái kia lít nha lít nhít lôi đình cự thú, như giang hà chảy xiết, quả thực vô cùng vô tận, liền số lượng đều thấy không rõ, làm sao có thời giờ tìm nhược điểm.

Tại loại này Thú Hải bên trong, cái gì chiến thuật, cái gì kỹ xảo, đều là vô nghĩa, hoàn toàn không dùng được, chỉ có đơn giản lấy bạo chế bạo, lấy lực liều mạng.

Bây giờ Long Trần hướng trên đỉnh đầu kiếp vân, cùng bốn người khác tương liên, tạo thành một khối siêu cấp kiếp vân, kiếp vân quả thực vô biên vô hạn, không biết so Nguyệt Tiểu Thiến kiếp vân to được bao nhiêu lần, lôi đình cự thú giống như giang hà vỡ đê, theo hư không bên trên chiếu nghiêng xuống, lít nha lít nhít để người choáng váng.

Mắt thấy Long Trần bị vô tận lôi đình cự thú bao phủ, lòng của mọi người lập tức nhấc đến cổ họng nhi, Nguyệt Tiểu Thiến càng là trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

"Đi ra, thỏa thích ăn như gió cuốn đi "

Long Trần cười to một tiếng, trong lúc đó một tiếng long ngâm truyền ra, một đầu dài đến 3000 trượng to lớn Lôi Long gào thét mà ra, to lớn thân hình, mang theo vô tận uy nghiêm.

Nguyên bản Lôi Long thân thể chỉ có ngàn trượng dài, thế nhưng là đi qua hai vòng lôi kiếp tẩm bổ, hình thể bạo đã tăng tới 3000 trượng, trên thân vô số lôi đình phù văn lưu chuyển, khí thế uy mãnh không đúc.

Long Trần nhảy lên Lôi Long đầu, Lôi Long lần nữa gào thét một tiếng, mở ra miệng rộng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ những cái kia lao nhanh mà đến cự thú.

Lôi đình cự thú thực sự nhiều lắm, nhưng là đối với hình thể đạt tới 3000 trượng Lôi Long tới nói, bọn họ đều là một đám con thỏ nhỏ, một miệng có thể nuốt vào năm sáu cái.

Có ý tứ nhất chính là, những cái kia lôi đình cự thú, chỉ có thể nhìn thấy Long Trần, lại cũng không công kích Lôi Long  mặc cho Lôi Long thôn phệ, lại chỉ là giãy dụa, mà không phản kích.

Pháp tắc cũng là pháp tắc, căn bản là không có cách biến báo, Long Trần Lôi Long đến từ thiên kiếp, cho nên lôi đình cự thú, căn bản không nhận ra nó là địch nhân, coi là nó là đồng loại.

Mà lại còn lại lôi đình cự thú, vừa muốn bổ nhào vào Long Trần trước người, Lôi Long cái đuôi lớn, quét ngang mà đến, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem những cái kia lôi đình cự thú đánh bay, về mặt sức mạnh, bọn họ cùng Lôi Long so, kém quá xa.

Lôi Long đi tới, như Thần Long Quy Hải, điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia lôi đình cự thú, những cái kia lôi đình cự thú căn bản là không có cách tới gần Long Trần.

Long Trần đứng tại Lôi Long trên đầu, cái gì đều không cần làm, cứ như vậy nhìn lấy Lôi Long hưng phấn mà thôn phệ lôi đình cự thú, cảm thụ được Lôi Long lực lượng từng điểm từng điểm tăng trưởng.

Dân bản địa bên này, tất cả mọi người há to miệng, gương mặt không dám tin, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt không thể tin được tình cảnh trước mắt.

". . ." Rất nhiều người há mồm muốn nói chút gì, nhưng là bọn họ phát hiện vô luận nói cái gì, đều không thể biểu đạt tâm tình của mình, dứt khoát cái gì cũng không nói.

Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần đứng tại Lôi Long trên đầu, uy phong lẫm liệt, trang như Thiên Thần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là nhu tình, tại thực lực vi tôn thế giới bên trong, càng cường đại nam nhân, càng có mị lực.

Huống chi nam nhân này, từng cùng nàng xuất sinh nhập tử, bây giờ càng là vì nàng, đi tìm cái kia cường giả bí ẩn nhóm tràng tử, cái này khiến Nguyệt Tiểu Thiến trái tim ấm áp.

Long Trần bên này bị vô số lôi đình cự thú vây quanh, mà còn lại bị thần diễm bao khỏa thần bí nhân vật, lúc này cũng bị vô tận lôi đình cự thú vây công, bọn họ cũng không tiếp tục là phong khinh vân đạm bộ dáng, rốt cục xuất thủ.

Chỉ bất quá bởi vì bọn hắn trên người thần diễm, ngăn cách thăm dò, thấy không rõ động tác của bọn hắn, càng không nhìn thấy chiêu số của bọn hắn, dù sao lôi đình cự thú tới gần bọn họ ào ào vỡ nát, bộ dáng cực kỳ nhẹ nhõm.

"Trời ạ!"

Dân bản địa bên trong, bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô, kết quả đem chung quanh hết sức chăm chú người, giật nảy mình.

"Ngươi làm gì đột nhiên hét lên" có người cả giận nói.

"Không phải, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện chỗ kỳ quái gì sao?" Người kia vội vàng xin lỗi.

"Kỳ quái địa phương, ngươi cái này không nói nói nhảm a, loại này lôi kiếp làm sao có thể không kỳ quái" chúng người không lời, tức giận.

"Không phải, các ngươi suy nghĩ một chút, Long Trần xông vào trong lôi kiếp, hắn. . . Hắn còn không có Ích Hải đâu!" Người kia vội vàng nói.

Làm nghe người kia lời nói, tất cả mọi người lập tức yên lặng như tờ, hai mặt nhìn nhau  có vẻ như bọn họ xác thực không để ý đến một chi tiết, giống như. . . Long Trần xác thực không có ngưng tụ sơ hải, thì độ kiếp rồi.

"Chẳng lẽ quên rồi?" Mọi người không khỏi ngẩn ngơ.

Nhưng là cái này cũng nói không thông a, cái này cỡ nào lớn tâm, mới có thể đem trọng yếu như vậy trình tự quên mất.

Lại nói, không ngưng tụ sơ hải, lại làm sao có thể dẫn tới thiên kiếp tẩy lễ? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Bao quát Thiên Mục đại nhân, đều không thể giải thích, thì liền Nguyệt Tiểu Thiến như thế học rộng người, cũng không hiểu rõ.

Bí ẩn này, đừng nói là bọn họ, thì liền Long Trần chính mình cũng không giải được, dù sao hắn chỉ cần bắt được một cái quy luật, chỉ cần độ kiếp sau đó, thì nhất định có thể tiến giai, quản hắn là Ích Hải vẫn là tích sông.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, theo Lôi Long thôn phệ, thân thể của nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, ròng rã một ngày đi qua, Lôi Long thân thể vậy mà bạo đã tăng tới 6000 trượng.

6000 trượng, đó là một cái siêu cấp đồ vật to lớn, theo Lôi Long trưởng thành, lực lượng của nó càng ngày càng mạnh, tốc độ cắn nuốt cũng càng càng lúc càng nhanh.

Một ngày trôi qua, trên trời lôi đình cự thú rốt cục không lại rơi xuống, cái này khiến trong lòng mọi người hơi hơi thở dài một hơi, lúc này, Lôi Long cũng đã đạt đến kinh khủng bảy ngàn trượng dài, trên không trung vừa đi vừa về du động, không ngừng thôn phệ đã số lượng không nhiều lôi đình cự thú.

Độ kiếp đến bây giờ, Long Trần từ đầu đến cuối không có đối kháng thiên kiếp, cái kia bộ dáng thoải mái, căn bản cũng không giống như là độ kiếp, mà chính là đến chơi đùa đồng dạng.

"Ngu ngốc, lấy ma đạo khí đến hấp thu thiên kiếp, đây là gian lận ti tiện thủ đoạn, con kiến hôi cũng là con kiến hôi, chỉ có thể ra một số không ra gì thủ đoạn "

Bỗng nhiên hư không bên trong truyền đến một tiếng trào phúng, là một vị bị thần diễm bao khỏa nam tử phát ra, chung quanh bọn họ lôi đình cự thú cũng đã bị diệt sát không còn, nghe thanh âm của hắn, vậy mà không có chút nào tiêu hao.

"Ma đạo khí?"

Long Trần không khỏi cười lạnh, đồng thời cũng minh bạch, những người kia trên người thần diễm có gì đó quái lạ, hẳn là phá vỡ thế giới bích chướng một loại thủ đoạn, bọn họ bị thần diễm vây quanh, ngoại giới thấy không rõ bọn họ, bọn họ cũng tương tự thấy không rõ ngoại giới, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, coi là Lôi Long là một kiện lừa gạt Thiên Đạo đặc thù dụng cụ.

"Bốn người các ngươi là ở đâu ra dế nhũi? Đến chúng ta nơi này, trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Nếu thật là có loại, cũng đừng trốn ở trong mai rùa, đi ra vừa đứng!" Long Trần cười lạnh nói, bây giờ một đợt lôi đình vừa qua khỏi, đợt tiếp theo lôi kiếp còn không có hạ xuống, có rảnh dông dài vài câu, hắn cũng rất tò mò, những người này là lai lịch gì.

"Lớn mật con kiến hôi, có tư cách gì biết chúng ta lai lịch, ngươi cần phải may mắn, nếu như không phải cái này thần văn liệt diễm bao khỏa, ngươi dạng này con kiến hôi, bản tọa một ngón tay, liền có thể bóp chết." Một người quát lạnh nói.

"Thổi ngươi đại gia ngưu bức đi thôi, nếu là không có cái kia xác rùa đen bảo hộ, các ngươi phá giới thời điểm, sớm đã bị băng vãi shit ra, lừa dối ai đây?"

Long Trần cười lạnh, tuy nhiên cũng không phải là toàn hiểu, nhưng là Long Trần cũng không phải dễ lừa như vậy, bốn người này buông xuống Vạn Cổ Lộ, hư không vỡ nát, rõ ràng là lấy một loại thần lực cứng rắn vỡ ra thế giới hàng rào, đem bọn hắn đưa vào.

Có thể coi là là thế giới hàng rào bị vỡ ra, vẫn như cũ không phải là cái gì người cũng có thể mặc càng, tối thiểu không phải Tiên Thiên cảnh cường giả có thể vượt qua, những người này tới nơi này độ kiếp, tuy nhiên khí tức cuồn cuộn như hải, nhưng là độ vẫn như cũ là Ích Hải kiếp.

Nếu như không phải thần diễm bảo hộ, bọn họ phá giới thời điểm, liền sẽ bị cường đại không gian chi lực, cho vặn đến vỡ nát, cho nên Long Trần lạnh giọng trào phúng.

"Con kiến hôi muốn chết" nam tử bên trong thần diễm không khỏi giận dữ, Long Trần mà nói, đem bọn hắn chọc giận.

"Một đám không có cốt khí trứng, chờ các ngươi chui ra vỏ trứng, trưởng thành ngày nào đó, lại đến nói ngoan thoại đi" Long Trần trào phúng, đối với loại này cao cao tại thượng, không đem đừng tính mạng con người coi ra gì ngu ngốc, Long Trần không cần bất kỳ cố kỵ nào.

Oanh

Đúng lúc này, hư không bên trong, kiếp vân lần nữa rung động, một đầu lại một đầu to lớn lôi đình cự thú từ trên trời giáng xuống, mỗi một đầu đều có ngàn trượng lớn nhỏ, hình thể như núi.

Lần này số lượng không nhiều, nhưng là vẫn như cũ có hơn ngàn con, đối với Long Trần vọt tới, loại này ma thú, cũng là Nguyệt Tiểu Thiến lôi đình bên trong, cường đại nhất chung cực lôi kiếp.

Nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến lần kia chỉ có một đầu, mà Long Trần một lần muốn đối mặt hơn ngàn con dạng này lôi đình cự thú, Nguyệt Tiểu Thiến sắc mặt có chút tái nhợt, ngọc tay chăm chú nắm cùng một chỗ, vô cùng khẩn trương.

Không chỉ Nguyệt Tiểu Thiến khẩn trương, tất cả mọi người khẩn trương, những thứ này lôi đình cự thú thực sự quá kinh khủng, đối với Long Trần đánh tới, thiên địa rung động, hư không oanh minh, toàn thân tản ra không có gì sánh kịp uy áp.

Oanh

Một đầu vừa mới chạy gần lôi đình cự thú, bị Lôi Long cắn một cái vào, nhưng là cái kia lôi đình cự thú bản thân quá khổng lồ, nó vậy mà không cách nào một miệng nuốt vào, mà lại cái kia lôi đình cự thú càng không ngừng giãy dụa, nó càng không cách nào thuận lợi nuốt xuống.

Đúng lúc này, một đầu khác lôi đình cự thú, đã nhào về phía Long Trần, to lớn lôi đình cự trảo giống như núi nhỏ, đối với Long Trần đánh tới.

Ông

Trong lúc đó Long Trần trong tay một thanh huyết sắc trường đao hiện lên, một đạo sắc bén đao ảnh, đâm phá hư không, gào thét mà qua, tràn đầy bá đạo.

Oanh

Cái kia lôi đình cự thú lại bị Long Trần một đao trảm thành hai nửa.

Một kích này, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó trợn mắt hốc mồm, Long Trần cũng không có sử dụng bất luận cái gì kỹ xảo, chính là như vậy cậy mạnh một đao, đem lôi đình cự thú chém thành hai đoạn, cái này quá dọa người rồi.

"Lôi Long, đừng gặm, phun ra, ăn ta chặt qua" Long Trần đối với Lôi Long hô, nó lúc này cắn một đầu lôi đình cự thú, két tại trong cổ họng, liều mạng nuốt xuống, thế nhưng là lôi đình cự thú giãy dụa, không nuốt vào được.

Nghe được Long Trần mà nói, nó một miệng đem đầu kia lôi đình cự thú phun ra, trực tiếp đi thôn phệ cái kia bị Long Trần một đao chặt thành hai mảnh lôi đình cự thú, thế nhưng là đã chậm một bước, cái kia lôi đình cự thú vậy mà hóa thành đầy trời lôi đình phù văn tản ra, nó hút mạnh một cái, cũng chỉ hấp thu một phần rất nhỏ.

"Đừng nóng vội, chú ý phối hợp "

Long Trần căn dặn Lôi Long một câu về sau, trong tay Huyết Ẩm phát ra một tiếng oanh minh, quanh thân huyết sắc phù văn sáng lên, vô tận sát phạt chi khí tuôn ra, đối với lôi đình cự thú phóng đi..