Chương 891: Cuồng Lôi chiến binh

Chương 891: Cuồng Lôi chiến binh

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tục bạo hưởng, một đầu lại một đầu lôi đình cự thú, bị Long Trần chém ra, kinh khủng lưỡi đao, khiến vạn cổ run rẩy, cường đại như thế lôi đình cự thú, toàn bộ bị Long Trần nhất kích miểu sát.

"Huyết Ẩm, ngươi thật sự là quá ra sức "

Long Trần hưng phấn kêu to, Huyết Ẩm quá nặng đi, nhưng là mỗi một kích phát ra, chỉ cần Long Trần cung cấp một tia linh nguyên, liền có thể thúc phát ra Huyết Ẩm đặc hữu sắc bén khí tức, cái kia kinh khủng lôi đình cự thú, đều là bị miểu sát hàng.

Hiện tại Huyết Ẩm chính thức giác tỉnh, Long Trần trước kia cũng không biết, Huyết Ẩm vậy mà bổ sung lấy sắc bén khí tức, bây giờ có Huyết Ẩm phối hợp, hắn mỗi một tia linh nguyên chuyển vận cho Huyết Ẩm, Huyết Ẩm đều sẽ đem cái này một tia linh nguyên lực lượng, chuyển hóa thành lớn nhất lực sát thương công kích.

Lần này Huyết Ẩm thức tỉnh, Long Trần mới thực sự hiểu rõ Huyết Ẩm cường đại, hắn phát giác Huyết Ẩm thực sự quá kinh khủng, cái này khiến hắn cuồng hỉ không thôi, thanh này đến từ Man tộc cường giả vũ khí, tuyệt đối là một thanh siêu cường vũ khí.

Long Trần phía trước chém giết, Lôi Long ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, vừa mới bị vỡ nát lôi đình cự thú, phù văn còn không có tản ra, bị nó một miệng nuốt vào, ăn đến mức dị thường đã nghiền.

Cái kia to lớn lôi đình cự thú, thể bên trong ẩn chứa vô cùng tinh thuần lôi đình chi lực, nếu như trước đó tiểu nhân lôi đình cự thú xem như gạo cơm khô, bây giờ cái này to lớn lôi đình cự thú cũng là thịt cá.

Long Trần ngang dọc đi tới, trường đao vung vẩy, huyết sắc đao ảnh, đâm thủng thiên khung, như Thiên Đao chém xuống tinh thần, dũng không thể đỡ, mỗi một đao chém xuống, tất nhiên đánh giết một đầu lôi đình cự thú.

Có lúc lôi đình cự thú nhiều lắm, Long Trần không cách nào ngăn cản lúc, Lôi Long sẽ phát ra rít lên một tiếng, một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem cái kia lôi đình cự thú bức lui, cho Long Trần cung cấp càng lớn tiện lợi.

Cứ như vậy, Long Trần liền càng thêm gối cao không lo  có thể buông tay đánh ra, mỗi một kích đều là lực lượng cực hạn, Long Trần rất lâu không có toàn lực vung vẩy vũ khí hạng nặng, điên cuồng chém giết cảm giác, hôm nay hắn rốt cục có thể toàn lực thi triển, trường đao vung vẩy, thoải mái đầm đìa.

"Long Trần đại ca. . . Quá mạnh" Tiêu Phi hưng phấn kêu to, hắn một mực đem Long Trần làm thành thần tượng, hi vọng có một ngày, có thể trở thành Long Trần bá đạo như vậy cường giả.

Thiên kiếp lại như thế nào? Thiên đạo lại như thế nào? Tại thiên kiếp trước mặt, Long Trần chưa bao giờ e ngại, chưa bao giờ thỏa hiệp, hắn hiện tại cho thấy bá khí, chính là muốn tranh với trời hùng, muốn chư thiên đều thần phục ở trước mặt của hắn.

Bị Long Trần khí thế loại này cảm nhiễm, một chúng cường giả không khỏi chăm chú nắm lại nắm đấm, cảm giác thể nội nhiệt huyết dâng lên.

Vô số năm qua, bọn họ dân bản địa, một mực bị thiên đạo pháp tắc áp chế, còn muốn mặt đối ngoại lai kẻ xâm lấn ám sát cùng cướp bóc, bọn họ đã sớm đối thiên địa này bất mãn.

Thế nhưng là bọn họ không có dũng khí tranh với trời, dù cho bất mãn, cũng không dám chống lại, nhưng là hôm nay, Long Trần biểu hiện, để bọn hắn thấy được cái gì mới gọi là mạnh mẽ, cái gì mới gọi là bá đạo.

Một đầu lại một đầu lôi đình cự thú, bị Long Trần chém giết, liền phảng phất một đạo lại một đạo ràng buộc, bị Long Trần trường đao vô tình chém vỡ, cái kia chính là thẳng tiến không lùi, tuyệt không quay đầu quyết tâm.

Long Trần bá đạo, rung động trái tim tất cả mọi người, thì liền những cái kia không biết sống bao nhiêu năm tháng tộc trưởng cấp cường giả, đều có chút nhiệt huyết sôi trào.

"Ta muốn chiến trời, ta muốn hủy diệt cái này vô tình bất công thiên đạo, người nào ngăn cản ta, ta liền xử lý nó. . ."

Bỗng nhiên một cái hơi nhẹ Ích Hải cảnh cường giả, hắn đến từ Thạch tộc, không ít cùng Long Trần uống rượu, lúc này hai mắt đỏ bừng, rống giận xông ra, đem mọi người giật nảy mình.

Ba

Người kia vừa mới vọt ra, liền bị Thạch tộc tộc trưởng một bàn tay đập ngã xuống đất, ngất đi.

"Đàng hoàng nhìn lấy, đừng vào chơi quá sâu, bá đạo cùng muốn chết là hai khái niệm, Long Trần là bá đạo, các ngươi đi thì là muốn chết!" Thạch tộc tộc trưởng nhìn phía sau, đã nắm thật chặt vũ khí một đám Thạch tộc cường giả quát nói.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, Thạch tộc chiến sĩ đều là thẳng thắn gia hỏa, bình thường Long Trần ưa thích cùng bọn hắn uống rượu, đều mười phần hợp khẩu vị, cùng bạn bè thân thiết một dạng, thụ Long Trần ảnh hưởng lớn nhất, không biết cái kia gia hỏa, có phải hay không còn không có tỉnh rượu, vậy mà đần độn lao ra muốn cùng Long Trần cùng một chỗ đối kháng thiên kiếp.

"Thiên đạo không thể nghịch? Thiên đạo không thể trái? Có lẽ cũng không thích hợp bất luận kẻ nào. . ." Thiên Mục đại nhân nhìn lấy Long Trần, bàn tay lớn nhẹ nhàng duỗi ra, ngón cái mấy lần muốn chạm đến ngón giữa, phảng phất muốn đẩy tính là gì, nhưng là cuối cùng vẫn thở dài, đem tay thu hồi lại.

"Trời ạ  bên kia người, cũng đều là quái vật sao? Bọn họ vậy mà cũng là nhất kích miểu sát lôi đình cự thú."

Chú ý Long Trần đồng thời, bọn họ cũng đang chăm chú tình huống bên kia, chỉ thấy bên kia bốn cái bị thần diễm bao khỏa nam tử, cũng đều đang toàn lực đánh giết lôi đình cự thú.

Mà lại bọn họ cùng Long Trần một dạng, mỗi lần xuất kích, đều tất nhiên sẽ khiến một đầu lôi đình cự thú vỡ nát, hóa thành đầy trời phù văn, thanh thế doạ người.

"Bọn họ rốt cuộc là ai a?" Mọi người kinh hãi.

"Đám người này bị đưa tới nơi này, mục đích đúng là lôi kiếp, bọn họ muốn hấp thu càng nhiều lôi đình chi lực.

Ta nghĩ, bọn họ hẳn là tại bên ngoài hoàn thành 'Sơ hải' ngưng tụ, sau đó bị cường giả đưa vào nơi này, hấp thu lôi đình chi lực, thối luyện thân thể, đợi đến nhục thân viên mãn, lại trở về thế giới cũ.

Bọn họ nhìn trúng chính là, nơi này lôi đình bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc, khả năng Vạn Cổ Lộ bên trong, có giá trị nhất cũng là thiên địa dị biến này lúc lôi kiếp đi!" Thiên Mục đại nhân nhìn lấy cái kia bốn cái nam tử bên trong thần diễm, mang trên mặt một tia phức tạp, một tia cảm khái.

Vạn Cổ Lộ như một Đạo thiên địa lồng giam, mà dân bản địa liền như là tội nhân tại chịu hình phạt, người khác có thể tự do ra vào Vạn Cổ Lộ, tự do cướp bóc, bọn họ chỉ có thể yên lặng chịu đựng, cái này thực sự quá oan uổng.

Trước mắt bốn người này cũng là như thế, không chỉ muốn cướp bóc nơi này tiện lợi, mà lại khẩu khí đối người nơi này, tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, làm cho lòng người bên trong phẫn nộ, lại lại không thể làm gì.

"Ngu ngốc, các ngươi ngược lại là nhanh điểm a, chờ các ngươi đã nửa ngày" bỗng nhiên Long Trần thanh âm truyền đến, mọi người vội vàng nhìn qua, chỉ thấy Long Trần đứng tại Lôi Long trên đầu, huyết sắc trường đao kháng trên bờ vai, lạnh lùng nhìn lấy bốn người kia phương hướng.

Lúc này Long Trần dưới chân Lôi Long đã bạo đã tăng tới 8000 trượng, càng phát to lớn, càng phát uy nghiêm.

"Ngu xuẩn con kiến hôi, ngươi đây là tại khiêu khích ta chờ. . ." Thần diễm bên trong truyền đến quát lạnh một tiếng, thanh âm bên trong rõ ràng mang theo phẫn nộ.

"Chờ đại gia ngươi a, tranh thủ thời gian giết, không giết xong, đợt tiếp theo lôi kiếp căn bản sẽ không xuống tới" Long Trần giễu cợt nói.

"Ngươi muốn chết. . ." Người kia không thể nhịn được nữa, thanh âm đều là từ trong hàm răng gạt ra.

Thế nhưng là hắn không đợi hắn nói tiếp, đột nhiên hư không rung mạnh, vô số chớp giật hình người, từ trên trời giáng xuống, như lôi đình thần binh, trùng sát mà đến.

"Cuồng Lôi chiến binh? Cái này sao có thể?" Thiên Mục đại trên mặt người hiện lên một vệt kinh hãi.

"Thiên Mục đại nhân, cái gì là Cuồng Lôi chiến binh?"

"Cuồng Lôi chiến binh, nghe đồn là cực kì khủng bố thiên kiếp, những này hình người tia chớp, kỳ thật đều là có một bộ phận linh trí.

Bọn họ là từ trước độ kiếp thất bại cường giả, Tinh Hồn bị thiên kiếp thu hồi, cái này mỗi một cái chiến binh, trên thực tế đều là cường giả, có cường đại chiến đấu kinh nghiệm, cùng những cái kia không có có trí tuệ lôi đình cự thú khác biệt" Thiên Mục đại nhân một mặt ngưng trọng nói.

Mọi người không khỏi hít vào một hơi, loại chuyện này, bọn họ liền nghe đều chưa nghe nói qua, so lôi đình cự thú càng thêm cường đại, hơn nữa còn có chiến đấu kinh nghiệm.

Mọi người ở đây kinh hãi thời điểm, Long Trần đã cùng một cái Cuồng Lôi chiến binh giao thủ, trên thực tế bọn họ cũng là một đạo chớp giật hình người, toàn bộ bởi vì lôi đình phù văn tạo thành, nhưng lại cùng chân nhân không khác, liền trên người khải giáp đường vân, đều mười phân rõ ràng.

Để Long Trần khiếp sợ là, Long Trần một đao trảm tại cái kia Cuồng Lôi chiến binh trường mâu phía trên, vậy mà lôi quang bắn ra bốn phía, cũng không có chặt đứt cái kia Cuồng Lôi chiến binh vũ khí.

Cùng lúc đó, vô tận Cuồng Lôi chiến binh đánh tới, Lôi Long miệng rộng mở ra, lập tức thôn phệ mười mấy cái Cuồng Lôi chiến binh, có thể là vừa vặn nuốt vào, Lôi Long sau lưng thì bị khủng bố binh khí xuyên thủng, những cái kia Cuồng Lôi chiến binh, vậy mà đâm rách Lôi Long thân thể, giết đi ra.

Lôi Long tuy nhiên hình thể to lớn, thế nhưng là luận đến thân thể ngưng thực trình độ, kém xa tít tắp những thứ này Cuồng Lôi chiến binh, không cách nào đưa chúng nó thôn phệ, coi như muốn ngăn cản bọn họ, cũng sẽ gặp phải vô tình công kích, Lôi Long nộ hống liên tục, lại không cách nào hữu hiệu công kích bọn họ.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Chiến thân — — mở "

Đến lúc này, Long Trần cũng đã không thể ẩn giấu đi, bộc phát ra toàn lực, sau lưng Thần Hoàn phun trào, trong đôi mắt bốn ngôi sao lưu chuyển, kinh khủng uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa, chấn động vạn cổ bầu trời.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, thể nội vô tận linh nguyên tràn vào Huyết Ẩm bên trong, Huyết Ẩm oanh minh rung động, vô tận huyết sắc quang mang kéo dài ra.

"Toàn Phong Trảm "

Long Trần thân hình xoay tròn cấp tốc, huyết sắc đao khí, như là huyết sắc liên hoa nở rộ, trong nháy mắt thôn phệ phương viên ngàn trượng khoảng cách, khoảng cách gần Cuồng Lôi chiến binh, bị khủng bố đao khí chém giết, còn lại Cuồng Lôi chiến binh, thì bị đánh bay.

Một kích chém giết trên trăm Cuồng Lôi chiến binh, nhưng là Long Trần lại một chút cũng không hưng phấn nổi, bởi vì Long Trần hoảng sợ phát hiện, những thứ này Cuồng Lôi chiến binh vậy mà lại tránh né cùng phòng ngự, cùng chân nhân không sai biệt lắm, thậm chí tránh né thời điểm, còn dùng lấy một số cùng loại với chiến kỹ chiêu số.

Long Trần dặn dò Lôi Long không cần tham gia chiến đấu, chỉ cần thỏa thích hấp thu Cuồng Lôi chiến binh vỡ nát về sau, lưu lại lôi đình phù văn, cái này mới là trọng yếu nhất.

"Khai Thiên "

Long Trần quát khẽ một tiếng, trường đao trong tay bay múa, liên tục đánh ra ba đạo Khai Thiên, kinh khủng đao khí, lan tràn mở ra, vô tình trùng sát.

"Phốc phốc phốc phốc "

Những cái kia Cuồng Lôi chiến binh, tại kinh khủng một kích phía dưới, ào ào sụp đổ, lôi đình phù văn đầy trời, Lôi Long điên cuồng hấp thu.

Long Trần càng đánh càng kinh ngạc, cho dù là hắn bạo phát toàn lực trạng thái, vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn, những thứ này Cuồng Lôi chiến binh quá mạnh, thậm chí so phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả càng mạnh.

Ngay tại Long Trần cắn răng ngăn cản Cuồng Lôi chiến binh thời điểm, hư không bên trên, cái kia bốn cái bị thần diễm bao khỏa nam tử cũng đều lâm vào nguy cơ, hiển nhiên loại cường độ này lôi kiếp, đã vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Vốn là bọn họ tới nơi này, là vì hấp thu nơi này thiên kiếp bên trong còn sót lại tiên cổ khí tức, cái này tiên cổ khí tức, bắt nguồn từ Vạn Cổ Lộ sâu dưới lòng đất, ngoại giới là không có.

Mỗi lần thiên địa dị biến thời điểm, Tiên Cổ khí tức, sẽ dung nhập trong lôi kiếp, bọn họ tới mục đích, cũng là hấp thu một tia tiên cổ khí tức, vì cảnh giới tiếp theo làm chuẩn bị.

Thế nhưng là bọn họ không nghĩ tới, ở chỗ này cùng bọn hắn cho là một con kiến hôi kết thù kết oán, cũng đưa đến thiên kiếp dị biến, bọn họ lại muốn theo Long Trần tiết tấu đến độ kiếp.

"Hừ, vô tri con kiến hôi, liền để ngươi biết cái gì là thiên ngoại hữu thiên, đây là ngươi tu hành một ngàn năm, cũng vô pháp đạt tới độ cao "

Ông

Trong lúc đó thần diễm bên trong bốn người, đồng thời bộc phát ra màu sắc rực rỡ phù văn, tại bọn họ sau lưng chống lên một đạo mơ hồ bình chướng, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp tản ra, khiến chư thiên run rẩy..