Chương 892: Viễn Cổ Anh Linh

Chương 892: Viễn Cổ Anh Linh

Thần diễm bên trong bốn người toàn thân thần diễm ba động, nhìn không ra bọn họ sử dụng bí pháp gì, nhưng là kinh khủng uy áp, ngăn cách thần diễm lộ ra, rung chuyển Thiên Vũ, khiến hư không rung động.

Chỉ thấy bốn đạo nhân ảnh chớp động, Cuồng Lôi chiến binh ào ào sụp đổ, thanh thế vô cùng mạnh mẽ, mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, bốn người này rốt cuộc là ai?

"Quả nhiên là cấp bậc kia thiên kiêu, nếu không cũng sẽ không nỗ lực lớn như vậy đại giới, vỡ nát thế giới hàng rào, cứng rắn đem bọn hắn truyền tống vào tới" Thiên Mục đại nhân ánh mắt lưu chuyển, vô số phù văn phun trào, nhìn về phía trên chín tầng trời một mực không có khép kín không gian vòng xoáy

.

Chỗ đó cũng là vỡ nát thế giới hàng rào địa phương, hiển nhiên ngoại giới có cường giả gia trì, duy trì cổng không gian không bị khép kín, phải chờ tới bên này lôi kiếp kết thúc, lại đem bọn hắn đón về.

Long Trần cũng cảm ứng được bên kia biến hóa, nhưng là Long Trần không chút nào ngoài ý muốn, hết thảy đều trong dự liệu, bởi vì hắn cảm ứng ra bốn người khủng bố, đó là hắn tuyệt đối chưa từng thấy qua cường giả.

Trên người bọn họ có một loại khí tức, thậm chí ép tới Long Trần không thở nổi, bọn họ vừa ra trận thì thể hiện ra tuyệt đối cường ngang bá đạo, như đế vương xuất hành, Quần Dân tránh lui, về sau càng là kém chút để Nguyệt Tiểu Thiến bị thương, cái này khiến Long Trần càng thêm tức giận.

Long Trần biết rõ, bốn người này cường đại khả năng siêu ra tưởng tượng của mình, nhưng là tính bướng bỉnh tới, căn bản không quản nhiều như vậy, hắn muốn bọn này kiêu ngạo ngu ngốc, trả giá đắt.

Các ngươi không phải muốn độ kiếp a, vậy liền độ thống khoái, Long Trần mỗi lượt thiên kiếp, đều là cửu tử nhất sinh, lần này kéo lên mấy cái băng

Bạn, cớ sao mà không làm? Hắn càng muốn nhìn hơn nhìn, cái này bốn cái tuyệt thế cường giả, phải chăng có thể ngăn trở Long Trần thiên kiếp.

Thậm chí Long Trần hiện tại còn sinh ra một cái ý nghĩ, ngay từ đầu độ kiếp thời điểm, Long Trần liền phát hiện, những ngày kia kiếp buông xuống đến trên người bọn họ thời điểm, hết sức rõ ràng đang làm dịu bọn họ, dường như cưng chiều tại bọn hắn.

Đây càng thêm đã chứng minh, cái này bốn người tuyệt đối là thiên địa sủng nhi, nhất định là càng cường đại hơn Thiên Hành Giả, bọn họ là thiên địa sủng nhi, mà Long Trần là thiên địa muốn tiêu diệt đối tượng.

Bây giờ Long Trần cùng bọn hắn cùng một chỗ độ kiếp, đem bọn hắn cũng quấn vào chính mình trong lôi kiếp, Long Trần muốn nhìn một chút, lôi kiếp sẽ lựa chọn thế nào.

Là bởi vì Long Trần mà vô tình diệt sát bốn người này, hay là bởi vì bốn người này tồn tại, mà buông tha Long Trần một ngựa.

Bất quá từ trước mắt đến xem, thiên kiếp tựa hồ càng muốn diệt sát hắn, cũng không có bởi vì cái này bốn cái sủng nhi, mà có bất kỳ chần chờ  có vẻ như muốn cùng nhau diệt sát, đã như vậy, Long Trần thì triệt để yên tâm.

Hư không bên trong, năm nơi chiến trường, bạo lực chém giết, sấm sét chấn thiên, ánh sáng phun ra ngoài, phù văn như mênh mông biển lớn, thanh thế vô biên.

Hiển nhiên cái kia thần diễm bên trong các cường giả bạo phát ra toàn lực, đối mặt kinh khủng Cuồng Lôi chiến binh  đồng dạng cũng phải toàn lực ứng phó.

Cuồng Lôi chiến binh ngàn vạn, tre già măng mọc, Long Trần liều mạng trùng sát, hai tay đều chấn tê, trên thân càng là nhiều lần lọt vào trọng kích, không ngừng thụ thương.

Cái này Cuồng Lôi chiến binh thực sự nhiều lắm, mà lại phương thức công kích đủ loại, có chút sắc bén cương mãnh, có âm nhu xảo trá, mỗi cái Cuồng Lôi chiến binh đều có chiêu số của mình, bị dạng này Cuồng Lôi chiến binh bốn phương tám hướng vây quanh, cái gì kỹ xảo chiến thuật, đều là vô nghĩa, chỉ có thể liều mạng.

May mắn chính là, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong cổ thụ che trời, vì Long Trần cung cấp cường đại sinh mệnh lực, coi như bị thương, cũng lập tức chữa trị.

Nhìn lấy Long Trần huyết chiến Cuồng Lôi chiến binh, Nguyệt Tiểu Thiến nắm thật chặt gấp nắm đấm, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ lo lắng, bởi vì nàng phát hiện, Long Trần hiện tại bày ra, vẫn như cũ là Tiên Thiên cảnh tu vi, hắn cũng không có ngưng tụ ra "Sơ hải" .

Không có ngưng tụ ra "Sơ hải" cũng liền mang ý nghĩa Long Trần linh nguyên, cũng không có phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn đem như thế nào chèo chống cái này khủng bố như thế tiêu hao?

Lúc này những cường giả khác cũng nhìn ra manh mối, nhưng là bọn họ đều không dám mở miệng nói chuyện, hiện tại nói cái gì cũng không có ý nghĩa, bây giờ chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Long Trần trên thân, hi vọng Long Trần có thể đem cái này kỳ tích một mực tiếp tục giữ vững.

Duy nhất để Long Trần may mắn chính là, theo hắn toàn lực đánh giết, Cuồng Lôi chiến binh bộc phát ra lôi đình phù văn, đều bị Lôi Long nuốt chửng lấy, chỉ cần Lôi Long không chủ động công kích hoặc là ngăn cản Cuồng Lôi chiến binh, là sẽ không nhận công kích.

Theo Lôi Long càng không ngừng thôn phệ lôi đình phù văn, thân thể của nó càng phát ngưng thực, vậy mà dần dần có thể bằng vào thân thể, miễn cưỡng ngăn cản được Cuồng Lôi chiến binh công kích.

Cái này liền giúp Long Trần đại ân, tại Long Trần lâm vào nguy cơ thời điểm, Lôi Long thì chủ động phát ra công kích hấp dẫn một bộ phận Cuồng Lôi chiến binh, sau đó cấp tốc thoát đi, những cái kia Cuồng Lôi chiến binh bị công kích về sau, bản năng công kích Lôi Long, nhưng là Lôi Long đào tẩu, bọn họ cũng sẽ không đuổi theo, lại sẽ phóng tới Long Trần.

Đây là một trận kinh tâm động phách đại chiến, Long Trần sở dĩ có thể chèo chống lâu như vậy, chủ nếu là bởi vì bọn họ theo Ngưng Huyết cảnh liền bắt đầu độ kiếp, lấy thân dưỡng lôi, đối với lôi đình chi lực có cường đại kháng tính.

Nếu như đổi một người, rất có thể mười mấy Cuồng Lôi chiến binh liền muốn mệnh của hắn, mà Long Trần bị Cuồng Lôi chiến binh làm bị thương, bất quá là ngoại thương, lôi đình chi lực xâm lấn, cũng bị hấp thu, sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn.

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, cái kia bốn cái nam tử bên trong thần diễm  đồng dạng tại điên cuồng đánh giết Cuồng Lôi chiến binh, cũng không có lộ ra bối rối, bất quá bọn hắn đều ngậm miệng lại, không tiếp tục mở miệng trào phúng, không biết là không có thời gian, vẫn là không có cái năng lực kia.

Một trận đại chiến, kinh thiên động địa, không biết giết bao lâu, Cuồng Lôi chiến binh càng ngày càng ít, đột nhiên hư không bên trên đầy trời kiếp vân bên trong, chậm rãi ngưng tụ ra chín nói to lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia người mặc kỳ dị phục sức, cổ lão mà hoang vu, bọn họ vừa xuất hiện, giữa thiên địa hết thảy thanh âm đều biến mất, biến đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Những thứ này bóng người trống rỗng xuất hiện, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, bởi vì những người này nhìn qua cũng là như thế sinh động như thật, cũng là trong ánh mắt, đều có thần thái, cùng chân nhân không khác.

"Viễn Cổ Anh Linh. . . Cái này nguy rồi" Thiên Mục đại nhân không khỏi sắc mặt đại biến.

Nơi này chỉ có hắn biết, đó là trong truyền thuyết Viễn Cổ Anh Linh, tại Viễn Cổ thời kỳ, chỉ có tuyệt thế thiên kiêu ở trong thiên kiếp vẫn lạc, mới có thể bị thiên kiếp khắc lục xuống lúc ấy bọn họ khi độ kiếp trạng thái.

Ông

Chín nói to lớn thân ảnh, phóng tới Long Trần, đồng thời bọn họ sau lưng hư không ba động, vậy mà tạo thành khí hải hư ảnh, quả thực vô biên vô hạn.

"Khí hải vạn dặm "

Mọi người không khỏi một tiếng kinh hô, chín cái Viễn Cổ Anh Linh, toàn bộ đều là khí hải vạn dặm tuyệt thế cường giả, đây chính là chín cái Ích Hải cảnh thiên kiêu, đồng thời đối Long Trần xuất thủ, mà Long Trần hiện tại. . . Vẫn như cũ là Tiên Thiên cảnh a.

Lòng của mọi người lập tức thì nắm chặt đi lên, cái này thực sự quá không công bằng, cái này căn bản không phải độ kiếp, cái này căn bản là diệt sát, một chút đường sống cũng không lưu lại a.

"Hỗn đản, đây rốt cuộc là cái gì thiên kiếp" thần diễm bên trong có người gầm thét, tại Long Trần bị công kích thời điểm, bọn họ cũng bị công kích.

Người đầu tiên ảnh vọt tới, đó là một cái tuổi trẻ anh tuấn nam tử, này người tay cầm một cây trường thương, đâm ra một thương, hư không run rẩy, thiên địa phảng phất bị xé nứt, vừa ra tay vậy mà đem Long Trần khóa chặt.

Oanh

Long Trần không dám khinh thường, toàn lực một đao trảm rơi, cùng người kia trường thương hung hăng đụng vào nhau, một tiếng chấn thiên bạo hưởng, hư không xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, cơ hồ muốn vỡ nát.

Long Trần bị chấn địa khí huyết cuồn cuộn, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, người kia quá mạnh, bất quá thông qua lần này công kích, Long Trần xác định những người này vẫn như cũ là lôi đình phù văn biến ảo, bất quá càng tăng mạnh hơn kinh khủng.

Duy nhất để hắn an ủi là, chỉ cần không phải chân nhân, vậy liền còn có hi vọng, ngay tại Long Trần chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên trong lòng run lên, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, sau lưng một đao dán vào bờ vai của hắn chém xuống, kém chút liền đem Long Trần cánh tay chém xuống.

Ngao

Lôi Long vừa mới phát ra gầm lên giận dữ, đối với những người khác đánh tới, bỗng nhiên có trong tay hai người vũ khí, đối với Lôi Long chém xuống, Lôi Long lập tức sụp đổ.

Lôi Long có thể ngăn cản Cuồng Lôi chiến binh công kích, nhưng là ngăn không được bọn họ công kích, cả hai thực lực không tại một cái phương diện lên

.

"Lôi Long, ngươi về tới trước đi, ngươi không phải đối thủ của bọn nó" Long Trần vẫy bàn tay lớn một cái, Lôi Long hóa thành một đạo lôi quang, tiến vào Long Trần cánh tay.

Lúc này Lôi Long thực lực tăng vọt, nhưng là đây là một loại không khỏe mạnh mập giả tạo, giống như khí cầu bành trướng tuy nhiên dọa người, nhưng là không chịu đựng nổi cường đại công kích.

Lôi Long cần thời gian nhất định, đến luyện hóa chính mình hấp thu năng lượng, mới có thể phát huy thực lực chân chính, hiện tại, nó vẫn là quá yếu, nó cần thời gian tiêu hóa.

Thu hồi Lôi Long, Long Trần bị chín bóng người vây công, lập tức áp lực đại tăng, cái này chín bóng người quá kinh khủng, Long Trần toàn lực oanh kích, vẫn như cũ càng không ngừng thụ thương, nguy hiểm nhất một lần, Long Trần thân thể kém chút bị chém thành hai đoạn.

Long Trần cắn răng hết sức chèo chống, hắn hiện tại lâm vào nguy cơ, không chỉ riêng Long Trần lâm vào nguy cơ  bên kia thần diễm bên trong cường

Người, cũng đều bị vây quanh, một thân ảnh càng là một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên cũng bị thương.

Những người khác cũng không khá hơn chút nào, những cái kia Viễn Cổ Anh Linh quá độc ác, có lẽ là bởi vì Long Trần nguyên nhân, bọn họ có thể chẳng cần biết bọn họ là ai, toàn lực oanh sát.

"Hắc hắc, con kiến hôi thiên kiếp tư vị như thế nào?" Long Trần cười lạnh.

"Hỗn đản, ngươi đây là khiêu khích, đừng để ta. . . Phốc "

Một cái nam tử bên trong thần diễm, bởi vì phân thần, kết quả bị một đao trảm ở trên lưng, không biết hắn có bảo vật gì gia trì, trên thân không có có thụ thương, nhưng lại bị chấn động đến một ngụm máu tươi phun ra.

"Ngươi thích phốc không phốc, Quan đại gia điểu sự, các ngươi ngược lại là trang bức a, lúc này các ngươi cũng nếm thử bị người khác thiên kiếp chỗ liên lụy tư vị đi "

Long Trần toàn lực ngăn cản công kích, hắn dần dần đổi công làm thủ, bởi vì hắn phát hiện những thứ này Viễn Cổ Anh Linh, nguyên một đám cường đại vô cùng, nhưng là công kích chiêu số khô khan, pháp tắc dù sao cũng là pháp tắc, không có người xuất thủ linh hoạt như vậy cùng tùy cơ ứng biến năng lực.

Nếu như cái này chín cái Viễn Cổ Anh Linh là sống, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể cũng bởi vì là lôi đình chi lực biến thành, Long Trần vẫn như cũ không cách nào chiến thắng, bây giờ chỉ có thể kéo lấy, hắn cần quan sát.

Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân triển khai, tại chín đại cường giả trung gian vừa đi vừa về tránh lui, tận lực không cùng liều mạng, hắn phải gìn giữ nhất định thể lực, đồng thời cũng thông qua Thần Hoàn đến hấp thu, đến bổ sung mình đã tiêu hao hơn phân nửa linh nguyên, dù sao có bốn người cùng chính mình cùng một chỗ độ kiếp, hắn cũng không nóng nảy, xem ai chết trước tốt.

Theo thời gian trôi qua, Long Trần càng không ngừng bị thương, nhưng là có Hỗn Độn không gian tại, cái này đều không là vấn đề, bây giờ Long Trần tại dùng sức sống, đổi lấy thời gian, dùng cho linh nguyên khôi phục.

Phốc

Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng, bên trong một cái nam tử bên trong thần diễm, không biết dùng cái chiêu số gì, vậy mà đánh chết một vị Viễn Cổ Anh Linh..