Chương 893: Lôi Tỏa Càn Khôn

Chương 893: Lôi Tỏa Càn Khôn

Người kia đánh chết một vị Viễn Cổ Anh Linh, nhưng là chính hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, thân thể bị mãnh kích, ho ra đầy máu.

"Đây là sau cùng một đợt lôi kiếp, mọi người không cần bảo lưu lại, toàn lực xuất thủ" thần diễm bên trong một cái nam tử mở miệng nói, bởi vì hắn phát hiện, người kia đánh chết một vị Viễn Cổ Anh Linh về sau, hư không bên trên kiếp vân, vậy mà rút nhỏ một phần.

Theo người kia nhắc nhở, những người khác ào ào toàn lực xuất kích, to lớn quang nhận bạo phát, thần âm ù ù, lại là một vị Viễn Cổ Anh Linh bị đánh giết.

Quả nhiên, theo vị kia Viễn Cổ Anh Linh bị đánh giết, trên trời kiếp vân lại co lại nhỏ một vòng, cái này cũng thì biểu thị, khi tất cả Viễn Cổ Anh Linh bị đánh giết, thì mang ý nghĩa thiên kiếp kết thúc.

Giết

Trong lúc nhất thời còn lại thần diễm bên trong nam tử, ào ào quát lớn, vô tận sinh mệnh khí tức nở rộ, khí thế như sóng to gió lớn đồng dạng bao phủ trời cao, hiển nhiên những người này đều dùng ra tuyệt chiêu của chính mình.

Thế nhưng là bọn họ quanh thân bị thần diễm bao khỏa, căn bản thấy không rõ động tác của bọn hắn, chớ nói chi là bọn họ sử dụng chính là cái gì thuật pháp.

Nhưng là duy nhất dám khẳng định là, bọn họ bạo phát lực lượng, quá mức doạ người, dù cho ngăn cách như thế xa xôi hư không, vẫn như cũ có thể cho người ta áp lực vô tận.

"Xem ra thật là sau cùng một đợt, xem ra ta cũng không cần bảo lưu lại, Huyết Ẩm, chúng ta cũng toàn lực bạo phát đi!"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, thể nội cuồn cuộn như hải linh nguyên, toàn bộ rót vào Huyết Ẩm bên trong, lần này không có bất kỳ giữ lại.

Ông

Huyết Ẩm trên thân vô tận huyết sắc phù văn bị kích hoạt, giống như Viễn Cổ Hung Thú khôi phục, một áp lực đáng sợ, xông lên trời không, huyết sắc phong mang ùn ùn kéo đến mà đến.

Oanh

Long Trần toàn lực nhất kích, ngăn một đám anh linh công kích, người đã mượn lực phản chấn, bay lên không trung, đồng thời trong tay Huyết Ẩm giơ lên cao cao.

Ông

Trong lúc đó Huyết Ẩm cấp tốc biến lớn, biến thành một thanh trường đao 100 trượng kình thiên cự nhận, đây là bảo khí chân thân, là bảo khí chánh thức phát huy uy lực biểu hiện.

Làm Huyết Ẩm thể hiện ra bảo khí chân thân về sau, Long Trần thể nội linh nguyên trong nháy mắt bị rút khô, Huyết Ẩm lưỡi đao phía trên, vô số huyết khí bay lên, tại trường đao bên ngoài, lần nữa tạo thành một đạo to lớn hư ảnh.

Đạo hư ảnh này dài đến ngàn trượng, kinh khủng uy áp, khiến hư không run rẩy, chòm sao run run.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Oanh

Thiên Đao Trảm rơi, như là một dải Ngân Hà rơi xuống, hư không vỡ nát, trong nháy mắt đem những cái kia Viễn Cổ Anh Linh thôn phệ.

Bạo hưởng sau đó, hư không bên trong chỉ còn lại có đầy trời lôi đình phù văn, những cái kia Viễn Cổ Anh Linh, bị Long Trần một đao trảm giết.

"Lôi Long, ăn cơm "

Long Trần đem Lôi Long triệu hoán đi ra, trực tiếp ghé vào Lôi Long trên đầu, khẽ động cũng không động được, cảm giác thân thể đều bị móc rỗng, một chút khí lực cũng không có, may mà thiên kiếp rút cục đã trôi qua.

Lôi Long điên cuồng thôn phệ những cái kia phù văn, tuy nhiên những cái kia phù văn cũng không lớn, thế nhưng là làm Lôi Long nuốt vào về sau, thân thể vậy mà bạo đã tăng tới vạn trượng, giống như một tòa núi lớn.

Thế nhưng là Lôi Long thôn phệ những cái kia phù văn về sau, rõ ràng cảm giác thân thể trở nên cứng, cảm giác vậy mà không cách nào trên không trung du động, chậm rãi rơi xuống mặt đất.

"Ngươi ăn nhiều lắm, cần tiêu hóa, đi bế quan đi" Long Trần đem Lôi Long thu lại, Lôi Long trực tiếp tiến nhập ngủ say, nó thực lực tăng vọt nhiều lắm, nhất định phải tiêu hóa mới được.

Gặp Long Trần một kích cuối cùng, như thiên thần chi nộ, vỡ nát tất cả Viễn Cổ Anh Linh, dân bản địa bên này, không khỏi bộc phát ra một tiếng reo hò, Long Trần vậy mà thật thành công, Nguyệt Tiểu Thiến càng là vui đến phát khóc.

Long Trần đứng tại Tụ Tiên trên đài, nhìn phía xa bốn thân ảnh, vừa tốt nhìn đến bốn người bạo phát toàn lực, một kích diệt sát những cái kia Viễn Cổ Anh Linh, cái này khiến Long Trần trong lòng trầm xuống, bốn người này thật là khủng khiếp.

Theo vị cuối cùng Viễn Cổ Anh Linh bị đánh giết, hư không bên trong kiếp vân, càng co càng nhỏ lại, ngay tại nó muốn hoàn toàn biến mất thời điểm, đột nhiên kiếp vân sụp đổ.

Thế nhưng là thì tại kiếp vân sụp đổ trong nháy mắt, vô tận lôi đình xiềng xích từ trên trời giáng xuống, thẳng đến năm người vọt tới.

"Cái này. . . Đây là Lôi Tỏa Càn Khôn. . . Cái này hỗn đản hắn là. . . Mau trốn "

Thần diễm chi bên trong một cái nam tử kinh hãi, dường như phát hiện cái gì, trong lúc đó trên người thần diễm run run, vô tận phù văn bốc lên mà lại, bốn người bị thần diễm bao khỏa, thẳng đến hư không bên trên không gian vòng xoáy bay đi.

Ông

Long Trần còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị vô tận lôi đình xiềng xích khóa lại, bị cứ thế mà kéo lên hư không, Long Trần kinh hãi, những cái kia xiềng xích chăm chú khốn trụ thân thể của hắn, hắn căn bản bất lực giãy dụa.

Tại Long Trần bị khóa lại đồng thời, bốn người kia cấp tốc thoát đi, thế nhưng là liền tại bọn hắn muốn đi vào không gian vòng xoáy thời điểm, vô tận lôi đình xiềng xích, như là một tấm võng lớn, đem bọn hắn một mực bao lại.

Thần diễm bên trong bốn người hoảng hốt  mặc cho bọn họ làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì, đó là thiên đạo chi liên tử, căn bản là không có cách vỡ ra.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó hư không sụp đổ, theo cái kia vòng xoáy bên trong, dò ra một cái kình thiên bàn tay lớn, một tay lấy bốn người bắt lấy, dùng lực kéo một phát, những cái kia lôi đình xiềng xích ào ào vỡ nát, bàn tay lớn mang theo bốn người theo không gian trong vòng xoáy biến mất, bàn tay lớn biến mất về sau, không gian vòng xoáy cũng khép kín, hết thảy lại khôi phục bình thường.

Màn này quá rung động, bàn tay to kia dò ra, bao trùm ngàn dặm, giống như Cự Thần cánh tay, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Một đám dân bản địa đều đứng im bất động, một tiếng cũng không dám từ, loại này lực lượng, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

"Long Trần "

Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kinh hô, nàng cũng không có chú ý bàn tay lớn kia, tâm tư của nàng toàn bộ đều đặt ở Long Trần trên thân, lúc này Long Trần bị vô tận xiềng xích vây khốn, chính kéo lên hư không.

Hư không bên trong, kiếp vân đã biến mất, thế nhưng là toàn bộ thiên địa phảng phất xòe ra mạng nhện, đem Long Trần một mực vây khốn, từng đạo từng đạo lôi đình xiềng xích, nhanh chóng kéo căng, lại muốn đem Long Trần tươi sống phân thây.

Nguyệt Tiểu Thiến thấy thế, trái tim đại loạn, vậy mà thẳng đến Long Trần bên kia mà đi, lại bị Thiên Mục đại nhân kéo lại, lúc này ai đi, đều chỉ có thể là không không chịu chết.

"Mã đức, ta liền biết, vận khí ta không có tốt như vậy, còn tốt lão tử còn có hậu thủ "

Long Trần trong lòng chửi mắng, trong lúc đó thể nội một đạo phong ấn mở ra, chỗ đó Long Trần phong ấn chính mình trong khoảng thời gian này tất cả Cung Khải đan dược lực tinh hoa.

Dược lực cấp tốc tản ra, tràn vào Cung Khải tinh bên trong, nguyên bản đã tiếp cận bão hòa Cung Khải tinh, trong lúc đó chấn động.

Ông

Long Trần Cung Khải tinh hấp thu dược hiệu về sau, những thứ này rốt cục trở thành nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ, Cung Khải tinh đột nhiên lắc một cái, nguyên bản đứng im bất động nó, vậy mà bắt đầu xoay chầm chậm.

Theo nó xoay chầm chậm, Cung Khải tinh nguyên bản tựa như là một khỏa phổ thông hình cầu, thế nhưng là từ từ, hình cầu lên dần dần xuất hiện đồ án, đó là cao sơn, dòng sông, đồi núi. . . .

Thẳng đến Cung Khải tinh vận chuyển chín vòng mấy lúc sau, Cung Khải tinh lên lại có sương mù nhàn nhạt lượn lờ, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

Chín vòng mấy lúc sau, Cung Khải tinh bỗng nhiên đứng im bất động, trong lúc đó Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh tam tinh chuyển động, một đạo lại một đạo năng lượng thẳng đến Cung Khải tinh mà đến.

Phong Phủ, Ngọc Hành cùng Tư Mệnh tinh mỗi người quất ra một tia bản nguyên chi lực, đưa cho Cung Khải tinh, Cung Khải tinh đạt được tam tinh chuyển vận mà đến lực lượng, trong lúc đó xoay tròn cấp tốc.

Ông

Long Trần sau lưng biến mất Thần Hoàn, trong lúc đó hiện lên, thế nhưng là lần này cùng trước kia khác biệt chính là, Thần Hoàn đã không còn là 100 trượng, mà chính là đạt đến ngàn trượng.

Đỏ, quả cam, vàng, lục bốn đạo Thần Hoàn sát nhập cùng một chỗ, cấp tốc chuyển động, thiên địa oanh minh, càn khôn rung động, giữa thiên địa phương viên mấy vạn dặm linh khí, trong nháy mắt bị hút khô.

Long Trần nguyên bản khô kiệt linh nguyên trong nháy mắt bị bổ đầy, Long Trần tinh thần chấn động, nguyên bản cái kia kinh khủng xé rách chi lực, cũng không cường đại như vậy, tạm thời không cần lo lắng bị xé nát.

"A, không đúng, chẳng lẽ cửu tinh Ích Hải là muốn như vậy. . ."

Long Trần chợt phát hiện, Cung Khải tinh viên mãn về sau, tứ tinh xoay tròn cấp tốc, tại bọn chúng phía dưới, vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, cái kia vòng xoáy một hình thành, liền bắt đầu cấp tốc mở rộng, vô tận năng lượng phun trào.

"Chẳng lẽ ta 'Sơ hải' chính là cái này? Mà lại lại có bốn cái?"

Long Trần cảm thụ được bên trong vòng xoáy bên trong năng lượng, hắn phát hiện cái kia vòng xoáy vậy mà càng lúc càng lớn, nhưng bởi vì là tại tinh thần phía dưới, căn bản không biết lớn đến bao nhiêu.

Lúc này Long Trần bị vô số thiên lôi chi liên khóa lại, Long Trần trong lòng hơi động, thần thức dò vào tứ tinh phía dưới vòng xoáy, chậm rãi đem quanh thân tất cả lôi đình chi liên, dính liền tại vòng xoáy phía trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, bốn cái vòng xoáy trong nháy mắt tăng vọt ra, đồng thời Long Trần sau lưng, vậy mà hiện ra bốn cái to lớn khu vực, rõ ràng là bốn cái "Sơ hải" .

Bốn cái "Sơ hải" hiện lên, thiên địa càng không ngừng run run, mới vừa xuất hiện, mỗi một cái sơ hải, đều có đường kính ngàn dặm lớn nhỏ, cơ hồ che đậy hơn phân nửa bầu trời.

"Cái gì?"

Thiên Mục đại nhân không khỏi giật nảy cả mình, Long Trần nguyên bản lâm vào nguy cảnh, thế nhưng là bây giờ lập tức mở ra bốn cái "Sơ hải" mà lại mỗi một cái đều đạt tới ngàn dặm khoảng cách, trong lúc nhất thời tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần, bọn họ không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Long Trần vẫn như cũ bị vô tận thiên lôi chi liên khóa lại, mỗi một đầu thiên lôi chi liên đều thông hướng trên chín tầng trời, bao trùm lấy phương viên mấy chục vạn dặm xa, cái này là một bộ mười phần quỷ dị doạ người hình ảnh.

Long Trần hừ lạnh, nghĩ không ra đánh bậy đánh bạ phía dưới, Long Trần vậy mà tìm tòi đến Cửu Tinh Bá Thể Quyết Ích Hải huyền bí, nguyên lai cần tứ tinh viên mãn, mới có thể Ích Hải, kém chút bạch ai một trận sét đánh.

Bây giờ Long Trần đem "Tứ hải" cùng đầy trời thiên lôi chi liên tử tương liên, "Tứ hải" vận chuyển, trên chín tầng trời, phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa năng lượng, như là đại hải chảy ngược giang hà, Long Trần "Sơ hải" cấp tốc tăng vọt, chỉ thời gian mấy hơi thở thì đạt đến trong vòng nghìn dặm.

Đạt tới trong vòng nghìn dặm về sau, cái kia "Sơ hải" không ngừng phun trào, muốn muốn tiếp tục biến lớn, thế nhưng là không biết nhận lấy cái gì chế ước, mấy lần đều không thể thành công.

Long Trần liên tục thử rất nhiều lần, rốt cục vẫn là từ bỏ, hắn hiểu được, dù cho thiên địa năng lượng sung túc, nhưng là cái thế giới này pháp tắc, không cho phép xuất hiện "Sơ hải" vạn dặm trở lên quy mô, đây là một loại chế ước, không cách nào đột phá.

Bất quá bốn cái vạn dặm "Sơ hải" đã để Long Trần mừng rỡ như điên, từ nay về sau hắn thì tương đương với có bốn cái đan điền, linh nguyên có thể thỏa thích tiêu xài.

Ông

Bốn cái "Sơ hải" biến mất tại bên ngoài, Long Trần Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tinh phía dưới, mỗi người xuất hiện một cái khí hải, tứ tinh lơ lửng, Hải Tinh một thể.

Oanh

Làm khí hải quy vị, Long Trần tâm thần khẽ động, điều động tứ hải chi lực, trong lúc đó sau lưng Thần Hoàn cấp tốc chuyển động, thiên địa sụp đổ mở, chòm sao run rẩy, kinh khủng uy áp bao phủ cửu thiên thập địa, một cỗ muốn đánh phá thiên địa trói buộc ý chí, bay lên.

"Lão tử thì nhìn xem, ngươi có thể hay không vây khốn ta! Tứ Tinh Chiến Thân — — mở ".