Chương 894: Xé rách thiên khung

Chương 894: Xé rách thiên khung

Theo Long Trần giãy dụa, chư thiên đều đang run rẩy, bởi vì mỗi một đạo xiềng xích, đều là từ trên chín tầng trời tới, Long Trần tại dính dấp thiên địa, theo Long Trần mạnh mẽ khẽ động, thiên địa càng không ngừng run run, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

Các cư dân bản địa tất cả mọi người sắc mặt đều biến đến trắng bệch, bọn họ chưa bao giờ thấy qua loại cảnh tượng này, càng không nghĩ tới, có người có thể bằng sức một mình, cùng chư thiên vạn đạo đối kháng.

"Chúng ta đi giúp Long Trần đại ca" Tiêu Phi mở miệng kêu lên.

"Không muốn thêm phiền, đây là thiên kiếp xiềng xích, trên thực tế thiên kiếp cũng không có tán đi, nếu như các ngươi đi  đồng dạng sẽ bị thiên kiếp xiềng xích trói buộc, thậm chí trực tiếp đánh giết" Thiên Mục đại nhân quát lạnh nói, ngăn trở một đám nóng lòng muốn thử gia hỏa.

Bọn họ tuổi còn trẻ không hiểu kính sợ, nhưng là Thiên Mục đại nhân lại thật sâu biết, cái này thiên kiếp xiềng xích là kinh khủng cỡ nào, vậy căn bản không phải lực lượng cường đại, thì có thể đối phó, đó là đại biểu cái này Thiên Đạo hủy diệt ý chí.

"Nhiều lần cùng lão tử đối nghịch, mỗi lần đều muốn mạng của lão tử, ngươi cái mắt bị mù lão thiên, ngươi chờ, lão tử sớm muộn có một ngày, mở ra ngươi nha!"

Long Trần nộ hống, toàn lực lôi kéo, hắn muốn vỡ nát cái này Thiên Đạo xiềng xích, thế nhưng là không biết cái này Thiên Đạo xiềng xích, đến cùng là cái gì làm  mặc cho Long Trần ra sao dùng sức, vẫn như cũ không ngừng.

Theo Long Trần bạo phát, hư không cũng không ngừng run run, Long Trần lớn tiếng gào rú, tứ tinh chi lực vận chuyển tới cực hạn, hàm răng đều cắn chảy ra máu.

"Mở cho ta!"

"Ầm ầm. . ."

"Trời ạ, hư không bị xé nứt "

Có người kinh hô, Long Trần toàn lực bạo phát xuống, một đạo xiềng xích liên tiếp hư không, lại bị xé mở một cái khe, theo Long Trần dùng lực, vết nứt càng lúc càng lớn.

Theo cái kia đen nhánh vết nứt bên trong, vô tận Hỗn Độn khí tức tràn vào Vạn Cổ Lộ, dường như đê được mở ra một đầu lỗ hổng, tuôn trào ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lỗ hổng càng lúc càng lớn, Long Trần bên này mạnh mẽ giãy dụa, kết quả bởi vì xiềng xích lôi kéo, lại đem Thương Thiên giật ra một cái đại lỗ thủng.

"Cái này. . . Cũng quá có thể giật đi "

Theo hư không sụp đổ, cái kia đầy trời thiên đạo thần liên chính chậm rãi biến mất, thiên kiếp rốt cục tán đi, mà Long Trần trên người xiềng xích ào ào vỡ nát, rốt cục thu được tự do.

Long Trần ngẩng đầu hướng trời cao nhìn qua, hư không bên trên một cái to lớn lỗ thủng, chính đang chậm rãi khép lại, không đến thời gian một nén nhang, phương viên mấy chục vạn dặm lỗ thủng chậm rãi khép lại về sau, lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

"Long Trần "

Y nguyên một bóng người phóng tới Long Trần, ôm chặt lấy Long Trần, làn gió thơm xông vào mũi, nhuyễn ngọc tràn đầy, Long Trần ôm chặt lấy Nguyệt Tiểu Thiến thân thể mềm mại, khẽ cười nói: "Không có ý tứ, ta quá vọng động rồi, để ngươi lo lắng "

Nguyệt Tiểu Thiến ghé vào Long Trần trong ngực, nhẹ nhàng khóc nức nở, lại liều mạng lắc đầu, nàng biết, Long Trần làm như thế, là bởi vì yêu thương nàng, vì nàng xuất khí, bất quá những thứ này đã không trọng yếu, Long Trần còn sống, cái này mới là trọng yếu nhất.

Thiên kiếp tán đi, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, rất nhiều cường giả đặt mông ngồi dưới đất, bọn họ cảm giác buồng tim của mình, dường như lười biếng thật lâu, bây giờ rốt cục khôi phục nhịp tim đập, cái này thiên kiếp, thực sự quá dọa người.

Thiên Mục đại nhân lúc này nhắm mắt lại, ngay tại cảm ứng đến cái gì, hồi lâu sau, trên mặt dần dần hiện ra một vệt nụ cười.

"Lôi phá thiên bích, vạn cổ khôi phục, hắc hắc, thì ra là thế, thì ra là thế, các ngươi cảm ứng được sao?" Thiên Mục đại nhân đối với chúng nhân nói.

"Cảm ứng được cái gì?" Chúng tộc dài không hiểu.

"Không có cảm giác thiên địa biến hóa?"

Nghe Thiên Mục đại nhân một nhắc nhở, nhất thời một đám tộc trưởng cấp cường giả hơi cảm ứng một chút, trong mắt hiện lên một vệt không dám tin kinh hỉ.

"Đại nhân. . ."

"Xuỵt. . . Biết liền tốt, trời không thể giấu diếm, nói không thể nói, các ngươi biết liền tốt, không cần để bọn nhỏ biết." Thiên Mục nhàn nhạt cười nói.

Thiên kiếp sau đó, Long Trần cùng Thiên Mục đại nhân tạm biệt, quay trở về Thạch tộc, hôm nay bắt đầu Long Trần rốt cục tấn thăng Ích Hải cảnh.

Không chỉ tiến nhập Ích Hải cảnh, càng làm Cung Khải tinh viên mãn, mở ra bốn cái khí hải, để Long Trần thực lực, trong nháy mắt tăng vọt không biết bao nhiêu.

Trở về Thạch tộc về sau, Long Trần tranh thủ thời gian cho Nguyệt Tiểu Thiến luyện đan, mặc dù không cách nào bổ sung nàng bản nguyên chi lực, tối thiểu để cho nàng có thể không khó chịu như vậy.

"Long Trần, ta muốn. . . Về trước Ma Thiên giới "

Ba ngày sau, Nguyệt Tiểu Thiến thoáng có chút chuyển biến tốt đẹp, lôi kéo Long Trần tay, có chút không thôi nói.

Long Trần gật gật đầu, không nói gì, Nguyệt Tiểu Thiến trước đó cần chờ Vạn Cổ Lộ lần nữa mở ra mới có thể trở về đi, nhưng là bây giờ hắn đã tiến vào Ích Hải, đã có biện pháp có thể rời đi Vạn Cổ Lộ, nàng khí hải cùng bản nguyên chi lực là chung, nàng cần trở về Ma Thiên giới, mới có thể bổ sung chính mình mất đi tinh huyết cùng bản nguyên chi lực, nhưng là nàng có chút không nỡ Long Trần.

"Lại nhiều chờ mấy ngày đi" Long Trần đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Nguyệt Tiểu Thiến gương mặt, trong lòng cũng đầy vẻ không muốn, nhưng là hắn biết, Nguyệt Tiểu Thiến cần trở về gia tộc, mà lại là càng nhanh càng tốt, nếu không tinh huyết mất đi lâu, không có kịp thời bổ sung, sẽ ảnh hưởng nàng căn cơ.

Ừ

Nguyệt Tiểu Thiến gật gật đầu, nàng cũng vô cùng muốn theo Long Trần cùng một chỗ.

"Cái này mấy cái ngày bên trong, ta sẽ cho ngươi luyện chế một nhóm lớn Thất Nhị Dung Hải Đan, ngươi sau khi trở về, không nên gấp gáp củng cố tu vi, dùng đan dược tiếp tục tiến hành Ích Hải, thẳng đến khai mở đến cực hạn, không cách nào lại đột phá, lại đi củng cố cảnh giới" Long Trần dặn dò.

Ích Hải cảnh là một cái vô cùng trọng yếu cảnh giới, quan hệ này đến tương lai không gian phát triển một cảnh giới, cho nên Ích Hải nhất định muốn khai mở đến cực hạn.

"Sơ hải" chẳng qua là Ích Hải bước đầu tiên, sơ bộ thành Hải Hậu, đưa về đan điền, lấy đan dược chi lực, lần nữa tiến hành Ích Hải, gắng đạt tới để khí hải đạt đến cực hạn.

Bởi vì một khi tiến vào Ích Hải nhất trọng thiên về sau, cảnh giới vững chắc, như vậy về sau mỗi tăng lên một cảnh giới, khí hải cũng sẽ tăng thêm dựa theo lúc đầu tỉ lệ một phần, cho nên cơ sở càng mạnh, về sau thực lực thì càng mạnh.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Long Trần một mực tại luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, mặc dù không có địa hỏa, nhưng là tiến nhập Ích Hải cảnh về sau, Long Trần rõ ràng cảm giác linh hồn của mình chi lực, lần nữa tăng lên, trước kia luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, khó khăn trùng điệp, bây giờ lại biến đến đơn giản nhiều.

Bảy ngày sau, Nguyệt Tiểu Thiến rời đi, là lặng lẽ rời đi, Long Trần biết nàng rời đi, chỉ là hắn giả giả vờ không biết.

Nhưng là đuổi kịp lần không giống nhau, Long Trần biết Nguyệt Tiểu Thiến rất thống khổ, theo nàng rời đi lúc, trên mặt nước mắt rơi xuống, Long Trần liền biết, nàng cũng không muốn rời đi.

Mà Long Trần cũng không muốn nàng rời đi, thế nhưng là bọn họ đều có chính mình sự tình muốn làm, mà không thể không tách ra, im ắng rời đi, chỉ là không muốn để cho thống khổ làm sâu sắc.

Nguyệt Tiểu Thiến trước khi rời đi, Long Trần cho nàng một đống lớn Thiên Đạo quả cùng Thất Nhị Dung Hải Đan, đây là Nguyệt Tiểu Thiến thứ cần thiết nhất, Long Trần duy nhất có thể tự an ủi mình chính là, lần này tách rời, là vì lâu dài hơn gặp nhau.

Đưa đi Nguyệt Tiểu Thiến hai ngày sau, Quách Nhiên tới, lúc này Quách Nhiên cũng đã là một vị Ích Hải cảnh cường giả, hăng hái, ngưu bức đến không được.

"Lão đại, ngươi nghe nói không? Nghe nói trước đó vài ngày độ kiếp, có ngày bên ngoài cường giả buông xuống, băng toái thiên địa, cũng không biết thật giả" Quách Nhiên nói.

"Đoán chừng không có ngưu bức có thể thổi, tùy tiện bện đi ra a, đúng, ngươi khí hải cái gì quy mô" Long Trần nói tránh đi.

"1500 "

"Bao nhiêu?" Long Trần cảm giác lỗ tai của mình không dễ dùng lắm, coi là nghe lầm.

"Một ngàn năm trăm dặm" Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

"Không thể nào, ngươi làm như thế nào? Không phải nói, Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, Ích Hải ít nhất đều là ba ngàn dặm cất bước sao?" Long Trần có chút im lặng nói.

"Khụ khụ, phàm là đều có dị số nha, lão đại ngươi cũng không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta a, kỳ thật chính ta cũng không chịu nổi a" Quách Nhiên có chút ủy khuất nói, nhưng là không có cách nào a, thì cho lớn như vậy, hắn cũng không thể hướng bên trong tưới đi, đây cũng chính là Long Trần hỏi, nếu như người khác hỏi, hắn đánh chết cũng sẽ không nói thật.

"Kỳ tài" Long Trần bất đắc dĩ nói: "Còn tốt ngươi không dựa vào cái này ăn cơm!"

"Lão đại, ta trong mấy ngày qua ra đi dò xét một chút, nghe được rất nhiều vô cùng tin tức xấu" Quách Nhiên nói.

"Có cái gì không tốt?"

"Mã đức, không nghĩ tới tiến vào Vạn Cổ Lộ có vô số người đều giấu nghề, lần này tiến vào Ích Hải cảnh, lập tức xuất hiện rất nhiều kẻ tàn nhẫn, nghe nói Huyết U, Hoàng Quân Mạc, Vũ Xương Hạo còn có cái kia Cơ Trường Không đều bước vào tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Mà lại không chỉ bọn họ, những tông môn khác cũng xuất hiện không ít ẩn tàng yêu nghiệt, lúc này toàn bộ đều nhảy ra ngoài, chính đạo bên này, cũng có mấy cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, thật sự là ngày chó, bọn họ làm sao như thế có thể chịu" Quách Nhiên cắn răng nghiến lợi nói.

"Còn nữa không?" Long Trần cũng không để ý nói.

"Có, nghe nói Cổ tộc cường giả càng nhiều, rất nhiều người đã đứng ra, chuẩn bị bắt đầu cùng Vũ Xương Hạo khiêu chiến, tranh đoạt Đông Hoang Cổ tộc đệ nhất nhân danh hiệu.

Mà tà đạo cũng không ít, nhất là ra một cái gọi cái quái gì. . . Ai nha, tên ta quên đi, cái kia cái lông tên, quá khó đọc, hắn tự xưng Quỷ Vương, từng khẩu xuất cuồng ngôn muốn xử lý Tà Vương Huyết U, còn nói muốn thu Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan "

"Lãnh Nguyệt Nhan "

Long Trần trong lòng hơi động, nữ nhân này chạy đi đâu? Có vẻ như tại Đông Hoang khu vực, Long Trần một mực không có cảm ứng được nàng độ kiếp, theo lý thuyết, nàng cường giả như vậy, sợ rằng sẽ gây nên cực kì khủng bố thiên kiếp đi, kém cỏi nhất cũng sẽ không so Nguyệt Tiểu Thiến kém mới đúng, vậy mà một chút cũng không có cảm ứng được, bất quá suy nghĩ một chút không dứt nhịn không được cười lên.

Bốn tên kia thiên kiếp càng khủng bố hơn, nhưng là vẫn như cũ chỉ là tập trung ở một cái khu vực, ngay từ đầu còn có thể bị người cảm ứng, khi thiên kiếp hạ xuống về sau, người khác căn bản là không có cách cự ly xa thăm dò, không cảm ứng được nàng cũng đương nhiên, không cần thiết ngạc nhiên.

"Lão đại, cho ngươi xem một chút, huynh đệ bảo bối" Quách Nhiên nhìn lấy Long Trần, một mặt cười đắc ý nói, cái kia nụ cười bỉ ổi nhìn đến Long Trần tê cả da đầu, thực sự quá bỉ ổi.

Rống

Quách Nhiên hai tay kết một cái mười phần BMW ấn, một cái to lớn thân hình xuất hiện tại Long Trần trước mặt, thân hình dài đến 100 trượng, rõ ràng là một đầu tiểu Địa Hành Long.

"Ngọa tào, như thế sẽ lớn nhanh như vậy?" Long Trần giật nảy mình, lúc này mới bao lâu, một quả trứng thì biến thành lớn như vậy gia hỏa.

"Hắc hắc, lão đại ngươi có chỗ không biết, Mộng Kỳ tẩu tử truyền thụ cho ta đặc biệt thuần thú phương pháp  có thể nói gia hỏa này hiện tại là mệnh căn của ta a.

Từ khi có nó, ta là không ăn không uống không ngủ không nghỉ, ban ngày cho nó tìm ăn, buổi tối lấy thần hồn tẩm bổ, cùng hắn câu thông, giúp nó thu nạp linh khí, trợ nó trưởng thành, hao phí tâm huyết vô số a" Quách Nhiên tuy nhiên trong miệng tại tố khổ, nhưng là trên mặt vẻ đắc ý, lại lộ rõ trên mặt.

Đầu kia Địa Hành Long vừa mới vừa ra tới, đối với Long Trần gầm lên giận dữ, thế nhưng là làm Long Trần nhìn nó liếc một chút về sau, lập tức đem tiếng rống nuốt trở về, thành thành thật thật trốn ở Quách Nhiên đằng sau, cường đại linh giác, để nó cảm nhận được Long Trần đáng sợ.

"Coi như không tệ, đi qua bồi dưỡng ma thú, muốn so hoang dại ma thú càng thêm cường đại, càng có trí tuệ, Quách Nhiên ngươi bây giờ xem như Long Kỵ Sĩ, chúc mừng a!" Long Trần cười nói.

"Toàn bằng lão đại vun trồng" Quách Nhiên hết sức nghiêm túc đập cái mông ngựa.

"Ta đi cùng tộc trưởng nói lời tạm biệt, một hồi chúng ta đi trước tìm Mộng Kỳ tụ hợp" Long Trần nói xong, mang theo Quách Nhiên hướng tộc trưởng lều vải đi đến..