Chương 895: Ngâm ẩm ướt Quách Nhiên

Chương 895: Ngâm ẩm ướt Quách Nhiên

Long Trần từ biệt Thạch tộc, cũng căn dặn bọn họ phải cẩn thận, bởi vì bây giờ Thạch tộc cứ điểm đã ra ánh sáng, chuyện này đối với bọn hắn vô cùng bất lợi.

Rời đi Thạch tộc về sau, Long Trần cùng Quách Nhiên một đường hướng bắc, thẳng đến Mộng Kỳ vị trí, Quách Nhiên nói cho Long Trần, những người khác phân bố địa phương, đều là lấy Mộng Kỳ làm trung tâm, đi nàng chỗ đó thuận tiện nhất.

Hai người trên đường chạy như bay, ven đường lên một thân ảnh cũng không thấy, bởi vì vì mọi người đều mới vừa tiến vào Ích Hải cảnh, cần phải nắm chặt thời gian tiếp tục Ích Hải, nếu không linh khí lắng đọng xuống, cảnh giới vững chắc, thì không cách nào lại tiến hành mở ra.

Nhưng là Long Trần không lo lắng, trong tay hắn có Thất Nhị Dung Hải Đan, đồng thời trước đó cũng để cho Quách Nhiên đem một bộ phận Thất Nhị Dung Hải Đan phân phát cho mọi người một bộ phận, tuy nhiên số lượng không nhiều, nhưng là vẫn như cũ có thể làm cho khí hải bảo trì thời gian dài phun trào trạng thái, không đến mức nhanh chóng ổn định.

Hai người tốc độ cực nhanh, Long Trần lôi đình trong nháy mắt mở ra, mặc dù bây giờ không cách nào triệu hoán Lôi Long chi lực, nhưng là Long Trần thể nội bản thân lôi đình chi lực thì đầy đủ vận chuyển Lôi Đình Thuấn Thân, giống như một đạo phi nhanh tia chớp.

Mà Quách Nhiên cũng không chậm chút nào, hai cánh tay hắn hóa thành hai cái Thiết Dực, phía sau cái mông kình phong gào thét, cùng Long Trần sóng vai mà trì, bất quá Long Trần là đứng thẳng chạy vội, mà Quách Nhiên là nằm sấp phi hành.

"Lần sau thiết kế thời điểm, chú ý một chút mỹ quan trình độ, ngươi đây là tự do bay lượn sao?" Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên phía sau cái mông phun ra năng lượng, không còn gì để nói, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến không mỹ hảo một loại bài tiết vận động.

"Cái này cũng không có cách nào a, đặt ở trên chân, trên tay cũng cần thiết trí động lực mới có thể bảo trì thăng bằng, dạng này ta tối thiểu tay là có thể tự do hoạt động" Quách Nhiên bất đắc dĩ nói, hắn cũng biết cái chỗ kia rất chướng tai gai mắt, thế nhưng là bất lực cải biến.

"Ừm? Phía trước có sóng chấn động, kì quái, lại có thể có người không củng cố cảnh giới, đi ra đánh nhau, đi qua nhìn một chút "

Long Trần thay đổi phương hướng, thẳng đến trận kia yếu ớt ba động chạy đi, Long Trần tấn thăng Ích Hải cảnh về sau, linh giác tăng lên rất nhiều, tứ tinh viên mãn, Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển càng thêm trôi chảy.

Hai người tốc độ cực nhanh, vừa mới bay qua hai tòa núi cao, liền gặp được một đám người chính đuổi theo hai nữ tử, hai nữ tử mặc y phục đều là chính đạo phục sức, mà đối diện có bảy người nam tử, trên mặt vậy mà hiện đầy vảy dày đặc, trong ánh mắt đồng tử vậy mà như cá sấu đồng dạng, vừa mảnh vừa dài, mà lại là dựng đứng, đó là Cổ tộc đặc hữu tiêu chí.

"Là Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc, cái chủng tộc này thứ nhất tham dâm" Quách Nhiên thấy rõ những người kia không khỏi giật mình nói, đây là một cái thập phần cường đại Cổ tộc.

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc, tính cách tham dâm, truyền thuyết bọn họ cũng là Kỳ Nhông nhất tộc hậu nhân, bất luận nam nữ, nhu cầu cường đại, bọn này Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả, vừa mới tấn thăng Ích Hải cảnh, tăng vọt thực lực, đồng thời cũng thật sâu kích thích bọn họ tối nguyên thủy dục vọng, bọn họ cần phát tiết.

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc gia hỏa, có một cái vô cùng dâm đãng thần thông, cái kia chính là khứu giác nhạy bén dị thường, ngăn cách vài trăm dặm đều ngửi được khác phái khí tức, cho nên hai nữ tử này so sánh không may, bị để mắt tới.

Hai nữ tử lúc này toàn thân tiếp cận ** quần áo trên người, bị xé thành từng cái từng cái, các nàng tuy nhiên cũng tiến nhập Ích Hải cảnh, nhưng là không cách nào cùng cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả sánh ngang.

Các nàng vết thương chằng chịt, hiển nhiên đi qua một trận ác chiến, lúc này chạy trối chết, lại căn bản trốn không thoát Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc ma chưởng, bị xem như con mồi đồng dạng trêu đùa, Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc các cường giả, hai mắt tỏa ánh sáng, như là phát tình ma thú, tràn đầy **.

"Không thể nào, trùng hợp như vậy?" Làm Long Trần nhìn về phía cái kia hai nữ tử thời điểm, không khỏi sững sờ.

Bởi vì cái kia hai nữ tử đặc biệt quen mặt, bỗng nhiên Long Trần nghĩ tới, đây không phải là lúc trước bị Quách Nhiên anh hùng cứu mỹ, cứu cái kia hai nữ tử a.

Lần trước bị tà đạo cường giả truy  có vẻ như cũng rất giống là có cái gì không đứng đắn mục đích, bây giờ hai cái này cô nương, bị Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc đuổi theo, mục đích đồng dạng không đứng đắn, hai người kia vận khí cũng quá củ chuối đi đi.

"Quách Nhiên, lão thiên lại cho ngươi một lần anh hùng cứu mỹ cơ hội" Long Trần cười nói.

"Hai nữ nhân này bạc tình bạc nghĩa, cũng không phải người tốt lành gì, lần trước ta giúp các nàng xuất thủ thời điểm, các nàng vậy mà thừa dịp loạn đào tẩu, nếu như ta đánh không lại những người kia, chẳng phải là bị giết? Liền đồng tình người đều không có, nhiều oan uổng?" Quách Nhiên nhìn lấy hai người có chút tức giận nói, hiển nhiên đối với hai người hành động mười phần khinh thường.

Long Trần cười ha ha, vỗ Quách Nhiên bả vai nói: "Nam tử hán đại trượng phu, hành sự quang minh lỗi lạc, nhưng cầu không thẹn lương tâm.

Hành hiệp trượng nghĩa, cũng không phải là buôn bán, ngươi giao ra bao nhiêu, người ta thì muốn hồi báo bao nhiêu, tuy nhiên hiệp khách đại đa số đều không có kết quả gì tốt, có lúc còn sẽ bị người chế giễu ngu xuẩn, nhưng là chính bọn hắn nhưng trong lòng có chính mình cân nhắc tiêu chuẩn.

Như vậy ta hỏi ngươi, nếu như ta không xuất thủ, ngươi cũng không xuất thủ  mặc cho hai nữ tử, bị Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc dâm nhục đến chết, trong lòng ngươi sẽ an tâm a? Làm việc không cầu hồi báo, càng không cần để ý người khác cái nhìn, muốn làm thì làm, đây mới là đàn ông!"

"Tốt a, lão đại vĩnh viễn là đúng, vậy ta thì lại trang bức một lần, còn mời lão đại nhìn xem, tiểu đệ trang bức bản sự, phải chăng có tiến bộ "

Quách Nhiên nói xong, bóng người khẽ động, hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng, vọt tới đám kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả trước mặt, vung tay lên, một thanh kim sắc cự nỗ xuất hiện, nút bấm bóp, một đạo kim sắc mũi tên đối với Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc phóng tới.

Cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc các cường giả, trước tiên sinh ra cảm ứng, không lo được trêu đùa hai nữ tử, vội vàng lui về phía sau.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đạo mũi tên trên mặt đất nổ tung, vô tận ánh sáng màu vàng bay tứ tung, đó là Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn, mũi tên sụp đổ về sau, sẽ hóa thành vô số bay đinh, sát thương phạm vi cực lớn.

Bất quá cái này kinh khủng bay đinh, đụng tại những cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả trên thân, vậy mà phát ra đinh đinh tiếng vang, không cách nào đâm rách da của bọn hắn.

Nguyên lai cái này Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả, kế thừa Kỳ Nhông cái kia cứng cỏi vỏ ngoài, cái này để sức phòng ngự của bọn họ cực kì khủng bố, bây giờ tiến nhập Ích Hải cảnh, liền xem như phổ thông bảo khí, không phát động thần uy, đều khó mà đâm xuyên.

"Người nào?"

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả giận dữ hét, bọn họ hiển nhiên nghĩ không ra, lại có người dám phá hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

"Hoành hành tứ hải càng Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma hái sao nguyệt, hành hiệp trượng nghĩa có - quách - nhưng."

Đầy trời bụi mù dần dần tán đi, một thân ảnh dần dần hiện ra tại Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả trước mặt, trên bờ vai gánh lấy một thanh khổng lồ kim sắc tên nỏ, liếc xéo 45 độ, nhìn lên Thương Thiên, một cái chân chuyển hướng, còn không ngừng mà run run, cái kia đắc ý bộ dáng, khiến người ta hận không thể tươi sống bắt hắn cho bóp chết, quá có thể trang bức.

Nhất là phía trước bốn câu bựa vè, đọc đến trầm bồng du dương, sau cùng ba chữ, vậy mà còn nhấn mạnh, lộ ra leng keng có lực, mười phần dọa người.

Nguyên bản phối hợp cái kia thạch phá thiên kinh một tiễn, lại thêm BMW ngâm xướng, xác thực rất có khí thế, đáng tiếc trên mặt cái kia không cách nào che giấu nụ cười thô bỉ, cùng cái kia không ngừng run run một cái chân, thấy thế nào làm sao giống một cái tiểu côn đồ, đang giả vờ lão sói vẫy đuôi.

Long Trần trợn trắng mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái trán, Quách Nhiên là không cứu nổi, tiểu tử này vậy mà cùng Mặc Niệm học xấu, trang bức phong cách, cùng chính mình không hề giống, bất quá cái này ẩm ướt dâm đến có thể, đến cho max điểm.

Cái kia hai nữ tử, ban đầu vốn đã tuyệt vọng, thế nhưng là gặp lại có người xuất thủ cứu giúp, không khỏi đại hỉ, bất quá khi nhìn đến Quách Nhiên bên mặt lúc, không khỏi một trận xấu hổ, các nàng cũng nhận ra Quách Nhiên.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết sao? Ngươi đến cùng là ai?"

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả đi ra một vị cường giả, người này hình thể cao lớn, lưng dài vai rộng, trên bờ vai bắp thịt liên tiếp đầu lâu, cơ hồ không nhìn thấy cổ, toàn thân bị lân phiến bao trùm, một thân tinh khí, phảng phất muốn tuôn ra đến đồng dạng, mười phần doạ người.

Người này là một cái kinh khủng Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng là trong mọi người thủ lĩnh, thanh âm nói chuyện như sấm, chấn đau màng nhĩ của người ta, đây là một cái cực kì khủng bố cường giả.

Quách Nhiên cũng giật nảy mình, hắn không nghĩ tới mới ra tới trang bức, thì gặp một cái khủng bố như thế nhân vật, cái này bức còn có thể tiếp tục giả vờ a? Có thể hay không một hồi bị đánh thành đần độn?

Bất quá vừa nghĩ, có lão đại ở đàng kia, sợ cái chim này a, lạnh lùng đáp lại nói: "Ngươi mẹ nó là ngu ngốc, vẫn là lỗ tai nhét con lừa kinh, mới nói hành hiệp trượng nghĩa có - quách - nhưng, ngươi liền tên đều không phân rõ, ngươi mẹ nó không có đọc qua sách a?"

"Muốn chết, ngươi biết chúng ta là ai sao? Dám càn rỡ như vậy, có Quách Nhiên? Cái này đồ bỏ đi tên, như thế khó đọc. . ." Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc bên trong, một cường giả đứng ra nổi giận mắng.

Phốc

Quách Nhiên sầm mặt lại, một cái tay chậm rãi nâng lên, đối với người kia nhất chỉ, người khác đều cho là hắn muốn mắng chửi người, lại không nghĩ rằng một vệt kim quang bay ra, trực tiếp quán xuyên đầu người nọ sọ, toàn bộ đầu lâu nổ tung, trong nháy mắt chết.

Thiên Hành Giả nếu như linh hồn chi lực không mạnh, lớn nhất yếu hại cũng là đầu lâu, đầu lâu vỡ nát, linh hồn chi lực không đủ cường đại, không cách nào ngưng tụ liền sẽ bay tán, lập tức tử vong.

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả kinh hãi, Quách Nhiên chỉ là giơ lên một ra tay chỉ, linh nguyên bất động, hồn lực không ngưng, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thì phát ra một kích, tất cả mọi người bạo nộ rồi, ào ào rút ra binh khí, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Cái kia hai nữ tử cũng không nhịn được kinh hãi, nghĩ không ra thời gian dài như vậy không thấy, Quách Nhiên vậy mà như thế khủng bố, một kích thì miểu sát một vị cường giả, phải biết đây chính là một vị vừa mới bước vào Ích Hải cảnh nhị phẩm Thiên Hành Giả a.

"Thấy rõ ràng rồi hả? Đây chính là đắc tội bản tọa hạ tràng, bản tọa ngọc thụ lâm phong phiếu miểu vô địch cường thế miểu sát kim dương chỉ, chưa bao giờ thất bại qua, riêng có chỉ xuất quỷ thần thương, chỉ rơi chúng sinh vong danh xưng hô, các ngươi vô tri, lấy vì bản tọa là đang hù dọa các ngươi a?  mặt khác uốn nắn một chút, lão tử gọi Quách Nhiên, mà không phải có Quách Nhiên." Quách Nhiên đối xử lạnh nhạt đảo qua mọi người, trong đôi mắt tất cả đều là khinh thường cùng trào phúng, không có chút nào đem đối phương nhìn ở trong mắt.

Long Trần đứng tại cách đó không xa nhìn lấy, không khỏi âm thầm gật đầu, Quách Nhiên xác thực trưởng thành rất nhiều, bằng vào khí tràng, cũng đủ để chấn nhiếp một đám cường giả, loại khí thế này bắt nguồn từ tự tin của hắn, tin tưởng gia hỏa này, trong khoảng thời gian này khẳng định không có nhàn rỗi, chiến lực lại có tăng lên cực lớn.

"Các ngươi hai cái còn không đi, chờ cái gì đâu?" Long Trần đối với cái kia hai nữ tử nói.

"Bất nghĩa chuyến đi, đã có một lần, chịu đủ tâm trách, hối hận không thôi, thề đời này tuyệt không làm vô nghĩa sự tình, trăm chết không hối hận!" Một nữ tử lắc đầu nói, hai người đã đổi qua một thân áo bào, chậm rãi khôi phục thể lực, hiển nhiên chuẩn bị cùng Quách Nhiên đồng sinh cộng tử một trận chiến.

"Ha ha ha, hai cái nha đầu không cần sợ, có bản tọa tại, cam đoan không ai dám thương tổn các ngươi một cọng tóc gáy" nghe được cái kia hai nữ tử mà nói, để Quách Nhiên trong lòng sảng khoái vô cùng, đồng thời cũng đối Long Trần lồng ngực bội phục không thôi, cái này mới là nam nhân cái kia có tình hoài.

Càng là đối với Long Trần tràn đầy cảm kích, nếu như Quách Nhiên thấy chết không cứu, sau đó biết hai người đã hối cải, trong lòng của hắn muốn sinh ra áy náy.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy thì tới đi, để cho ta đem các ngươi xé thành mảnh nhỏ" cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc dẫn đầu cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng thì muốn động thủ.

"Chậm rãi, chậm rãi, trước đừng có gấp đánh, ta cho các ngươi giới thiệu một vị Thần nhân vật, lão đại, cái kia ngài ra sân á! Mọi người lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh lão đại, lóe sáng đăng tràng" Quách Nhiên một tiếng reo hò, tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần.

Long Trần: "Mẹ nó!".