Chương 896: Ngưu đao tiểu thí

Chương 896: Ngưu đao tiểu thí

"Ba! Ba! Ba!"

Trên thực tế tiếng vỗ tay cũng không nhiệt liệt, chỉ có Quách Nhiên một người đang vỗ tay, Long Trần không còn gì để nói, cả giận nói: "Ngươi nha tới trang bức, quản ta lông sự tình?"

"Hắc hắc, lão đại, ngài để cho ta ra tới trang bức, ta đã gắn xong, đến đón lấy nên ngài đại triển hùng phong thời khắc, tiểu đệ nào dám đoạt ngài danh tiếng a" Quách Nhiên một mặt cười cợt nói.

"Chính ngươi làm náo động không phải càng tốt hơn?" Long Trần không hiểu nói, tiểu tử này vậy mà học được điệu thấp rồi?

"Khụ khụ, cả ngày tắm rửa tại ngài hào quang dưới, mỗi ngày lắng nghe dạy bảo của ngài, tiểu đệ trong lòng lệ khí đã hóa giải, đi ra ngoài bên ngoài, dĩ hòa vi quý, làm sao có thể tuỳ tiện cùng người giao thủ. . ."

Quách Nhiên gặp Long Trần đầy vẻ khinh bỉ thần sắc, vội vàng đổi đề tài nói: "Khụ khụ! Thực lực của ta ngài cũng không phải không biết, cái này vừa ra tay, thì phải bỏ tiền, ta muốn làm một cái cần kiệm công việc quản gia nam nhân "

Long Trần cuối cùng là nghe rõ, tiểu tử này trong tay tuyệt đối có hoa quả khô, nhưng là không nỡ dùng, hắn rất nhiều công kích, đều là duy nhất một lần, không chỉ chế tạo thời điểm đốt tiền, hơn nữa còn muốn hao phí thời gian dài cùng tinh lực, hắn có chút không nỡ.

Mà lại cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc dẫn đầu cường giả, rõ ràng cũng là một kẻ khó chơi, hắn tuổi không tốt lắm, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không trang bức, miễn đến trên mặt ngưu bức, tâm lý khổ bức.

"Hỗn đản, lại dám trêu đùa chúng ta "

Một vị Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, vừa sải bước ra, trường đao trong tay đối với Long Trần cùng Quách Nhiên phủ đầu chém xuống.

Tại hắn phát động công kích thời điểm, kình phong gào thét, thanh thế cực kỳ doạ người, đây chính là Ích Hải cảnh cường giả khủng bố, linh nguyên dồi dào, tiện tay một kích cũng có thể băng sơn toái nhạc, Quách Nhiên vội vàng lùi lại.

Ba

Một bàn tay lớn chung kết trường đao uy phong, Long Trần một cái tay cõng phía sau, một cái tay dò ra, cứ như vậy nắm lấy người kia trường đao.

Trước đó khủng bố vô cùng đao khí, tại Long Trần đại dưới tay, biến mất vô ảnh vô tung.

"Lão đại cũng là lão đại, tay không nhập dao sắc, tốt ngưu bức thủ pháp" Quách Nhiên núp ở phía xa cười hắc hắc, cái này tư thế quá đẹp rồi.

"Cảm tạ sư huynh hai lần xuất thủ cứu giúp, tiểu muội. . ." Cái kia hai nữ tử gặp Quách Nhiên lui tới, vội vàng nói tạ.

"Miễn đi miễn đi, các ngươi có thể đi, lão đại xuất thủ, tất nhiên kinh thiên động địa, các ngươi đợi chút nữa nếu như bị đánh chết tươi, vậy liền quá oan uổng" Quách Nhiên hơi hơi vung tay lên nói, ánh mắt hắn nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Long Trần.

Cái kia hai nữ tử, liếc nhau, trong mắt rõ ràng mang theo một vệt thất vọng, hiển nhiên Quách Nhiên đối bọn hắn cũng không nhiệt tình, có lẽ các nàng trước đó hành động, quá mức làm cho người khinh thường, hai người cũng không nói chuyện, đối với Quách Nhiên thi lễ một cái, cứ như vậy rời đi.

Đối với hai người rời đi, Quách Nhiên cũng không có quá nhiều chú ý, tinh thần của hắn toàn bộ đều đặt ở Long Trần trên thân, hắn phải nghiêm túc học tập chung cực trang bức tất sát kỹ.

Long Trần một tay tiếp được người kia binh khí, thật giống như nắm bắt một đứa bé đồ chơi một dạng, phải biết đây chính là một thanh bảo khí a, mặc dù là một thanh hạ phẩm bảo khí, nhưng là sắc bén trình độ, tuyệt đối dọa người.

Nhưng là Long Trần tay không bắt lấy, liền Long Trần da đều không thể cắt vỡ, Long Trần rốt cục cảm nhận được thực lực tăng vọt vui sướng.

Bước vào Ích Hải, tứ tinh viên mãn, Long Trần thân thể lực lượng đã có thể so với bảo khí, không cần bất kỳ phòng vệ nào, tay không tiếp bảo khí, loại cảm giác này quá tốt rồi.

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc các cường giả giật nảy mình, bọn họ cũng không biết Long Trần, hoặc là chỉ nghe nói qua tên, cũng không biết người trước mắt cũng là Long Trần.

"Dám xem nhẹ tại ta, hỗn đản, muốn chết!"

Cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả giận dữ, đây là một loại trần trụi miệt thị, càng là đối với Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả nhục nhã.

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, sau lưng cuồng bạo năng lượng phun trào, rõ ràng là Ích Hải cảnh cường giả đặc biệt dị tượng, tại dị tượng bên trong, song sắc phù văn lưu chuyển, đó là hắn làm một tên nhị phẩm Thiên Hành Giả chứng minh.

Theo Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả toàn lực bạo phát, đại địa càng không ngừng run run, thế nhưng là hắn trường đao thủy chung không cách nào đoạt lại, thậm chí ngay cả không động chút nào một chút.

"Quá yếu" Long Trần lắc đầu.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần bàn tay lớn vừa dùng lực, cái kia thanh bảo khí cấp trường đao, lại bị Long Trần tay không bẻ gãy.

Phốc

Long Trần trong tay một nửa trường đao, quán xuyên cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả đầu lâu, sương máu đầy trời, nhất kích miểu sát.

Giết

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, rốt cục sắc mặt đại biến, hắn nhìn ra Long Trần khủng bố, trực tiếp xuất thủ.

Quanh thân khí lãng cuồn cuộn, toàn thân lân phiến phát sáng, một quyền đối với Long Trần đập tới, lực lượng cường đại, dĩ nhiên khiến không gian vặn vẹo.

"Răng rắc "

Long Trần cũng là một quyền đánh ra, kết quả người kia bị Long Trần một quyền đập bay, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem phía sau hắn Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả, chấn động phải xương cốt đứt gãy, đã hôn mê.

Cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, cánh tay biến hình, hiển nhiên bị chấn đoạn thành mấy tiết.

Hắn trong lòng không khỏi hoảng hốt, phải biết, bọn họ Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc là có tiếng phòng ngự mạnh mẽ, da của bọn hắn, có triệt tiêu nhất định ngoại lực tác dụng, thế nhưng là vẫn như cũ bị người một quyền nện đứt.

"Các ngươi ra hai chiêu, giờ đến phiên ta "

Long Trần cánh tay giơ lên cao cao, một quyền đánh ra, quyền phong khuấy động, hư không oanh minh rung động, một quyền này uy áp, phong kín cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả tất cả đường lui, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả sắc mặt đại biến, tại Long Trần xuất quyền trong nháy mắt, hắn cảm giác da đầu của mình đều muốn nổ tung, giống như cảm giác một đầu viễn cổ Man Long khôi phục, đối với hắn đánh tới.

"Xích Huyết kim thân "

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả thời khắc nguy cơ hét lớn một tiếng, toàn thân phù hiệu màu vàng óng lưu chuyển, vậy mà ở trên người hắn bày ra trùng điệp phòng ngự, giống như một tôn kim sắc pho tượng, đây là Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc phòng ngự mạnh nhất chiêu số, vì phòng ngự, mà từ bỏ công kích.

Oanh

Long Trần một quyền này đó là toàn lực hành động, không có bất kỳ cái gì giữ lại, hắn muốn thử xem mình bây giờ đến cùng đến trình độ nào, kết quả một tiếng bạo hưởng.

Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả đón đỡ hai tay, bị Long Trần một kích vỡ nát, mà Long Trần nắm đấm vẫn như cũ đập vào lồng ngực của hắn.

Cái kia Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả, một mặt kinh hãi nhìn lấy ở ngực nắm đấm, không nhúc nhích.

"Khí hải chưa vững chắc, thuật pháp không thuần, có lực không biết dùng, lãng phí không ta khí lực" Long Trần lắc đầu, chậm rãi thu hồi nắm đấm, vẫn như cũ đứng chắp tay.

"Ngươi. . . Là. . . Người nào. . ." Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc cường giả, khó khăn nói, lúc này thanh âm của hắn, tựa như phá sắt một dạng khó nghe.

Oanh

Đáng tiếc hắn đợi không được Long Trần trả lời, thân thể trong nháy mắt sụp đổ thành tro bụi, tựa như là một pho tượng vỡ nát đồng dạng, mười phần quỷ dị.

"Lão đại, ngươi cái này cũng quá cường đại, khá lắm, nhất kích miểu sát a!" Quách Nhiên nhìn trên mặt đất mảnh vụn, không khỏi kinh hãi nói, lão đại này là càng ngày càng biến thái.

"Gia hỏa này mới vừa tiến vào Ích Hải, còn không thể thật đang sử xuất Ích Hải cảnh cường giả thực lực, cho nên mới bị nhất kích miểu sát.

Ích Hải cảnh cường giả cường đại nhất địa phương, là có thể thôi động thuật pháp dẫn động thiên địa lực lượng, mà đám người kia, chờ không nổi ổn định cảnh giới, thì đi ra tiết dục, bất tử thì kì quái.

Bất quá, ngươi tuyệt đối không nên bởi vậy thì coi thường Cổ tộc, cái này Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc ngu ngốc, bọn họ cần phải có cực kỳ cường đại truyền thừa thuật pháp, Ích Hải cảnh là bọn họ chiến lực phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa một cảnh giới.

Những thứ này ngu ngốc, liền truyền thừa thuật pháp, đều chờ không nổi qua tu hành, thì đi ra kéo con bê, cho nên giết bọn hắn, trên thực tế là uổng phí sức lực, không dò ra Cổ tộc thực lực chân chính." Long Trần lắc đầu nói.

Quách Nhiên gật đầu nói: "Không sai, kỳ thật bọn họ không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là những cái kia bước vào tứ phẩm Thiên Hành Giả đám gia hỏa.

Nghe đồn tứ phẩm Thiên Hành Giả, đối với tam phẩm Thiên Hành Giả có cực lớn áp chế, đã tiến nhập một loại khác năng lượng hình thái.

Bây giờ một chút ra nhiều như vậy tứ phẩm Thiên Hành Giả, chỉ sợ Vạn Cổ Lộ sẽ đại loạn, rất nhiều người đều muốn tại Vạn Cổ Lộ bên trong xưng vương xưng bá, diệt sát đối lập, thừa cơ lập uy."

Gặp Quách Nhiên có chút lo lắng, Long Trần cười nói: "Sợ cái chim này, huynh đệ chúng ta tung hoành thiên hạ, sợ qua người nào?

Không phải liền là tứ phẩm Thiên Hành Giả a, gặp mặt như cũ đá bể bọn họ trứng, yên tâm đi, có ta đây!"

"Hắc hắc, ta liền biết lão đại ngươi trâu bò nhất, nói thật, ta hôm nay rốt cục phát hiện, ta vì cái gì không học được lão đại ngươi trang bức phong cách" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Nói thế nào?"

"Bởi vì ta trang bức, ngài đó là ngưu bức, ta trang bức là bởi vì sợ người khác không biết ta ngưu bức. Mà lão đại ngươi, đã ngưu bức nổ banh trời, căn bản không cần trang bức để chứng minh chính mình, cho nên ta về sau, quyết định không bắt chước ngươi, cũng bắt chước không được, ta vẫn là đi chính ta trang bức lộ tuyến" Quách Nhiên gương mặt đốn ngộ chi sắc.

"Ngươi mẹ nó đời này thì trông cậy vào trang bức còn sống?" Long Trần mắng, cái này mẹ nó cũng quá không có tiền đồ.

"Vậy ta không trang bức làm sao bây giờ a? Ngươi như vậy ngưu bức, chúng ta theo ngươi lăn lộn, không trang bức, ai có thể nhìn ra chúng ta ngưu bức?" Quách Nhiên ủy khuất nói.

Ngọa tào, Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên, cả nửa ngày tìm không thấy từ ngữ phản bác hắn, tiểu tử này ngụy biện  có vẻ như có mấy phần đạo lý bộ dáng, chẳng lẽ trang bức cũng là một loại tu hành?

Quách Nhiên thân thủ đem hôn mê gia hỏa thuận tay giải quyết hết, cũng đem trên người bọn họ bảo bối cướp sạch không còn, hai người tiếp tục lên đường.

Liên tục chạy thật lâu, đều không thể nhìn thấy có hoạt động bóng người  có vẻ như ngoại trừ Xích Huyết Vinh Nguyên nhất tộc ngu ngốc, không người nào nguyện ý tại thời khắc mấu chốt này lãng phí thời gian.

Trên đường, Quách Nhiên thuận tay đánh chết hai đầu thất giai ma thú, đó là Địa Hành Long khẩu phần lương thực, Quách Nhiên trong khoảng thời gian này, đã trở thành một cái hợp cách Tự Dưỡng viên, chiếu cố Địa Hành Long, cùng chiếu cố lão bà của mình một dạng tỉ mỉ chu đáo.

Chạy vội đã hơn nửa ngày, phía trước xuất hiện một mảnh miếu thờ, bất quá miếu thờ đều đã sụp đổ, tạo thành một mảnh tường đổ, mười phần hoang vu.

Tại một mảnh tường đổ bên trong, có một tôn pho tượng to lớn, tuy nhiên đã vỡ nát, chỉ còn lại có một nửa thân thể, vẫn như cũ to lớn doạ người, tại một nửa trên thân thể, một đầu to lớn Địa Hành Long chính uể oải phơi nắng.

Để Long Trần khiếp sợ là, đầu này Địa Hành Long, muốn so Quách Nhiên đầu kia còn muốn lớn hơn một vòng lớn, mà lại khí tức vậy mà đạt đến lục giai.

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên đến, cái kia Địa Hành Long, đột nhiên đứng lên, nhìn hằm hằm hai người, Quách Nhiên vội vàng ném một đầu ma thú hối lộ một chút, cái kia ma thú lập tức ngoan ngoãn giọt tránh người thân thể, lộ ra phía dưới một cái cửa hang.

"Mẹ nó, đây cũng quá hố, còn muốn thu vé vào cửa?" Long Trần không còn gì để nói.

"Lão đại, ngươi đi xuống đi, ta ra ngoài lại làm điểm thực vật trở về, tiểu gia hỏa lượng cơm ăn quá kinh người" Quách Nhiên nói xong, liền trực tiếp chạy.

Long Trần theo cái lối đi kia hướng phía dưới, không bao xa, liền thấy một cái đại sảnh, vừa vừa đi vào đại sảnh, một làn gió thơm đánh tới, một đôi ngọc tay chăm chú bóp chặt Long Trần eo.

Long Trần một tay lấy hương thân thể, ôm trong ngực, miệng rộng không để ý Mộng Kỳ trốn tránh, đối với môi anh đào của nàng hung hăng ấn đi qua. . . ..