Chương 897: Tìm kiếm

Chương 897: Tìm kiếm

"Không muốn "

Mộng Kỳ bỗng nhiên một tiếng kinh hô, khuôn mặt Hồng Vân gắn đầy, thẹn thùng vô hạn, nhưng là tay ngọc gắt gao bắt lấy Long Trần làm ác bàn tay lớn.

Liền biết sẽ không thành công, sự thật chứng minh Long Trần đối với bất lợi phán đoán, tám chín phần mười đều là chính xác, ngoại trừ ôm ôm hôn hôn, tiến thêm một bước liền bị bắt được.

"Long Trần, đừng để ta khó xử được chứ, nếu không ta không mặt mũi gặp còn lại tỷ muội" Mộng Kỳ ôm lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là khẩn cầu thần sắc, nhưng là xuân ý rung động lòng người, lại càng để cho người bảo trì không ngừng.

Long Trần một trận bất đắc dĩ, đành phải buông ra Mộng Kỳ, bất quá đối với Mộng Kỳ, Long Trần càng ngày càng khó lấy cầm giữ, bởi vì Long Trần thế nhưng là tại Linh giới, cùng Mộng Kỳ tẩy qua Uyên Ương dục, được chứng kiến Mộng Kỳ cái kia hoàn mỹ không một tì vết thân thể.

Chính là bởi vì nhìn thấy qua, mới càng thêm khó có thể tự kềm chế, nhìn thấy, lại ăn không được, đây là một loại cực kỳ tàn khốc hình phạt.

Nếu như Long Trần cầu khẩn một chút, hoặc là dùng một chút thủ đoạn, lấy Mộng Kỳ hiền lành tính cách, Long Trần rất dễ dàng sẽ đắc thủ, nhưng là Long Trần không thể làm như vậy.

Long Trần yêu nàng, liền sẽ không để cho nàng thụ nửa điểm ủy khuất, coi như Long Trần chính mình cũng không thể, thích nhiều khi cần hi sinh, mới có thể biểu đạt ra thích chân lý.

"Long Trần thật xin lỗi. . ." Mộng Kỳ gặp Long Trần không nói, không khỏi có chút áy náy nói.

"Ngốc nàng dâu, tại sao muốn xin lỗi, rõ ràng là lỗi của ta" Long Trần tại Mộng Kỳ trơn bóng trên trán nhẹ nhàng thân một cái, khẽ cười một tiếng, Mộng Kỳ thực sự quá thiện lương.

Mộng Kỳ lấy ra một đầu bóng loáng chăn lông, giúp Long Trần bỏ đi giày, tựa như một cái ôn nhu thê tử, hầu hạ trượng phu một dạng.

Làm cho Long Trần trong lòng lại cảm động, lại áy náy, nhưng là thực sự không đành lòng cự tuyệt Mộng Kỳ ôn nhu, Mộng Kỳ lấy ra một cái nho nhỏ bàn trà, cho Long Trần pha trà, đồng thời giảng thuật một phen kinh nghiệm của mình.

Làm giảng đến vừa mới tiến Vạn Cổ Lộ không bao lâu, thì tao ngộ Cơ Trường Không, gia hỏa này miệng rất thúi, thì liền Mộng Kỳ tính khí tốt như vậy người, đều đối với hắn lên ý quyết giết.

Triệu hồi ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, kém chút thì đem cái này ngu ngốc cho xử lý, nếu như không phải trên người hắn có cường đại hồn khí hộ thể, đã sớm biến mất tại Vạn Cổ Lộ trúng.

Từ đó về sau, Mộng Kỳ tao ngộ mấy lần tập kích, để Long Trần tức giận là, tập kích Mộng Kỳ người bên trong, vậy mà đại đa số đều là chính đạo cường giả.

Ngay từ đầu Mộng Kỳ còn không đành lòng hạ sát thủ, nhưng là về sau, nàng phát hiện càng ngày càng nhiều người, lại đem nàng coi là con mồi, nàng rốt cục nổi giận, triệu hồi ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, kết quả những tên kia thì bi kịch.

Ra vào qua mấy lần nơi tập luyện, nhưng là đều không có thu hoạch gì, trong lúc vô tình đi tới nơi này, phát hiện cái này phế tích lòng đất, lại có vô số Hồn Đạo truyền thừa, nàng thì lưu lại ở chỗ này tìm hiểu.

Làm hỏi đến nàng khí hải bao nhiêu dặm thời điểm, Mộng Kỳ trả lời là vạn dặm, Long Trần an tâm, vạn dặm là mức cực hạn, giống Quách Nhiên loại này "Kỳ tài" Long Huyết quân đoàn bên trong, có một cái là đủ rồi.

Làm hỏi đến Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lúc, Mộng Kỳ nói cho Long Trần, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng ra đã đi săn, là cho Địa Hành Long săn bắn.

Bây giờ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tại Mộng Kỳ bồi dưỡng dưới, đã đến thất giai đỉnh phong, liền xem như gặp phải Ích Hải cảnh cường giả, cũng có năng lực tự vệ.

Bây giờ tất cả mọi người tại Ích Hải, nó một mình ra ngoài, không có bất cứ vấn đề gì, chính là bởi vì có Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, Địa Hành Long mới có thể trưởng thành nhanh như vậy.

"Long Trần ngươi sau khi đi vào, đều xảy ra chuyện gì?" Mộng Kỳ đem vừa mới pha tốt một ly trà đưa cho Long Trần hỏi.

"Ta? Ta so sánh số khổ a "

Long Trần không khỏi cảm khái, cùng Mộng Kỳ so sánh, hắn quá bận rộn, Long Trần đem kinh nghiệm của mình đơn giản giảng thuật một chút, theo mới vừa vào Vạn Cổ Lộ, đánh giết Thủy Quan Chí bắt đầu, một mực giảng đến cái này lượt thiên kiếp.

"Bốn người kia đến cùng là dạng gì tồn tại?" Mộng Kỳ giật mình hỏi.

"Ai biết được? Tuy nhiên đều là ngu ngốc, nhưng là không thể không thừa nhận, bọn họ cường đại, vượt qua tưởng tượng của chúng ta.

Ta là bởi vì lôi kiếp đặc thù, hố bọn họ một thanh, nếu như bằng chân thực chiến lực, hiện tại ta tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Ta hỏi qua Thiên Mục đại nhân, nhưng là Thiên Mục đại nhân tránh, chỉ nói để cho ta về sau phải chú ý, những người kia là sừng sững tại thiên tài tuyệt đỉnh nhân vật.

Về sau ta đoán suy nghĩ một chút, theo bọn họ cái kia ngu ngốc ngữ khí, cùng bẩm sinh dùng lỗ mũi nhìn người hành động, cái này bốn người, rất có thể là trong truyền thuyết thật thiên hành, cũng chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả" Long Trần nói.

Mộng Kỳ giật mình, Thiên Hành Giả chia làm thật thiên hành cùng ngụy thiên hành, bát phẩm trở xuống Thiên Hành Giả, đều là ngụy thiên hành, chỉ có cửu phẩm Thiên Hành Giả, mới thật sự là Thiên Hành Giả, thế nhưng là loại nhân vật này, đều là truyền thuyết cấp, thậm chí khiến người ta cảm thấy, cường giả như vậy, phải chăng tồn tại ở trên thế giới này.

"Long Trần, ngươi có phải hay không đã sớm đoán được thân phận của bọn hắn, vẫn như cũ muốn cùng bọn hắn đối nghịch?" Mộng Kỳ có chút bất đắc dĩ nói.

"Người hiểu ta, nàng dâu vậy!" Long Trần vẩy một cái ngón tay cái cười hắc hắc nói.

"Chán ghét, không cho phép hồ nháo, muốn ta nói, tính tình của ngươi quá nóng nảy, làm sao một chút hậu quả đều không để ý kị, như vậy sớm muộn gì phải thua thiệt" Mộng Kỳ tận tình nói.

"Không có cách nào a, thì cái này tính khí, ngươi không biết, lúc ấy đem ta tức giận đến, ta đều muốn đem bọn hắn tươi sống cắn chết!" Long Trần hiện tại nhớ tới, vẫn như cũ một bụng lửa.

Quá mẹ nó có thể trang bức, Long Trần không ưa nhất so hắn còn có thể trang bức người, trọng yếu nhất chính là, đám người này chính là vì trang bức, liên lụy Nguyệt Tiểu Thiến tổn thất tinh huyết, coi như lần nữa tới qua một vạn lần, kết quả tất nhiên đều là giống nhau, Long Trần không cùng bọn hắn liều mạng, thì không gọi Long Trần.

"Tháng kia Tiểu Thiến tại Cửu Lê bí cảnh thời điểm, có thể vì ngươi liều mình ngăn cản công kích, ngược lại là một cái trọng tình trọng nghĩa nữ tử" Mộng Kỳ nói.

Long Trần sắc mặt vui vẻ, vốn là Long Trần là thử thăm dò đem Nguyệt Tiểu Thiến cho nhận khai ra, cũng là muốn nhìn một chút Mộng Kỳ thái độ.

"Tốt con dâu, ngươi sẽ không phản đối ta cùng Nguyệt Tiểu Thiến sự tình đi" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay ngọc, một mặt nịnh nọt nói.

"Nàng đối ngươi tình thâm ý soạt, có thể vì ngươi bỏ qua tánh mạng, càng sợ liên lụy ngươi, mà chịu khổ nỗi khổ tương tư, như nữ tử này ta như thế nào lại phản đối." Mộng Kỳ lắc đầu nói.

"Con dâu, ngươi thật sự là quá tốt, tính tình rộng rãi, lòng dạ rộng lớn, ngươi thật sự là ta hiền nội trợ" Long Trần hưng phấn mà ôm lấy Mộng Kỳ hung hăng hôn một cái.

Là hắn biết, Mộng Kỳ làm người thiện lương, lớn nhất dễ nói chuyện, chỉ cần nàng không phản đối, sự kiện này thì không có cái gì lực cản.

"Có điều, ngươi vẫn là tạm thời đừng nói cho Uyển Nhi, nha đầu này thể nội linh nguyên là Phong thuộc tính, tính cách cũng là hấp tấp, bụng dạ thẳng thắn, nếu để cho nàng biết, nàng sẽ không vui." Mộng Kỳ nhắc nhở.

"Vậy làm sao bây giờ? Giấy không gói được lửa a?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Ngốc nha, ngươi cùng Tiểu Thiến không phải đã hẹn hợp tác a, đợi đến về sau, tự có cơ hội gặp mặt, đến lúc đó mọi người chung đụng quen thuộc, lại đem sự tình làm rõ thế là được.

Uyển Nhi cũng không phải là không thèm nói đạo lý người, chỉ bất quá tính cách quá mức thẳng thắn, nếu như ngươi đơn độc nói với nàng, nàng sẽ cho rằng ngươi hoa tâm, chủ động câu dẫn người ta.

Chờ mọi người quen thuộc, đều thành hảo tỷ muội, liền sẽ không có bất kỳ cảm giác bài xích, thậm chí coi như ngươi không đề cập tới, Uyển Nhi cũng có thể sẽ giúp ngươi lôi kéo đâu, Uyển Nhi cũng là cái kia trực sảng tính cách, ăn mềm không ăn cứng." Mộng Kỳ trợn nhìn Long Trần một cái nói.

"Nàng dâu, ngươi thật sự là quá tốt, để cho ta thân ái" Long Trần dưới sự kích động, vểnh lên miệng rộng thì đưa tới.

"Không được, ngươi sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước" Mộng Kỳ tay ngọc che Long Trần miệng rộng, khẽ gọi.

"Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta chính là muốn biểu đạt một chút lòng cảm kích "

"Vậy mới không tin chuyện ma quỷ của ngươi, đây là ngươi lần thứ mười bảy đã nói như vậy, phía trước mười sáu lần, ta đều bị lừa rồi, nghỉ muốn. . ."

Kết quả là Long Trần cuối cùng cũng không thể đạt được, nhưng là Long Trần trong lòng đối Mộng Kỳ mười phần cảm kích, Mộng Kỳ rất có chính cung chi phong, nếu như mình là hoàng đế, Mộng Kỳ tuyệt đối là hoàng hậu nhân tuyển tốt nhất.

Mộng Kỳ hỏi đến Long Trần gần nhất có tính toán gì lúc, Long Trần nói cho Mộng Kỳ, hắn hiện tại phải lượng lớn luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, muốn đem tất cả khi tiến vào Ích Hải nhất trọng thiên trước, đem Ích Hải đều khai thác đến cực hạn.

Dựa theo trên lý luận tới nói, "Sơ hải" sơ bộ hình thành về sau, trong đan điền có một đoạn thời gian Ngưng Tụ Kỳ, trong khoảng thời gian này là có thể thông qua đan dược tiến hành lần thứ hai Ích Hải.

Nghe nói chỉ cần đan dược đủ cường đại, khi tiến vào Ích Hải nhất trọng thiên trước, khí hải dung lượng  có thể gia tăng ba phần.

Ba phần, cái kia đã là một cái mười phần con số kinh khủng, đối với tất cả mọi người người tu hành tới nói, cái kia chính là mệnh a.

Bất quá đây đều là trên lý luận, đan dược phẩm chất, quyết định hết thảy, cho nên Long Trần tới, là cần mượn Địa Hành Long bản mệnh chi hỏa dùng một lát.

Long Trần sẽ đem Địa Hành Long bản mệnh chi hỏa rút lấy ra, xem như chính mình đan hỏa đến dùng, nhưng là Địa Hành Long trong khoảng thời gian này sẽ suy yếu một trận, tiến vào hôn mê trạng thái chết giả, bất quá không có cách, Long Trần địa hỏa còn đang ngủ say, không cách nào luyện chế càng cao phẩm chất Thất Nhị Dung Hải Đan.

Cho nên cùng ngày, Long Trần liền bắt đầu dùng Địa Hành Long Địa Long Kim Viêm bắt đầu luyện đan, hắn cần chính là cửu huyến Thất Nhị Dung Hải Đan, chỉ có cái này phẩm chất đan dược, mới có thể để cho mọi người lần thứ hai Ích Hải đạt tới hoàn mỹ.

Phổ thông cường giả, lần thứ hai Ích Hải, có thể gia tăng một thành dung lượng đã tốt vô cùng, mà Long Trần gắng đạt tới đem hiệu quả đạt tới lớn nhất, cho nên mọi người toàn bộ đều dùng đan dược tốt nhất.

Long Trần bảy ngày Thất Dạ, không ngủ không nghỉ, liên tục luyện chế được hơn sáu trăm viên cửu huyến Thất Nhị Dung Hải Đan, cùng hơn 2000 viên tám huyến trở xuống đan dược.

Long Trần để Quách Nhiên hoả tốc đem những đan dược này phân phối ra, những thứ này cửu huyến đan đủ mọi người đạt đến cực hạn, mà lại cần phải còn có không ít còn thừa.

Còn lại những đan dược kia, Long Trần thì thu lại, những đan dược này là không định cho mọi người ăn, về sau có thể giữ lấy bán, đổi lấy nhiều tư nguyên hơn, dù sao Thất Nhị Dung Hải Đan, ngoại giới cơ hồ đã không thấy được, đầu cơ kiếm lợi.

Đem Địa Long Kim Viêm trả lại Địa Hành Long về sau, Long Trần còn đem trong cơ thể mình tự dưỡng một số thú hỏa, cùng nhau đưa cho Địa Hành Long, đến bổ khuyết sự tổn thất của nó, cái này chẳng những không có ảnh hưởng nó trưởng thành, sẽ còn để bổn mạng của nó chi hỏa, uy lực càng thêm cường đại.

"Long Trần, ngươi không có ý định cùng chúng ta cùng một chỗ bế quan?" Mộng Kỳ hỏi.

Long Trần thở dài nói: "Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai tiểu tử này, không biết chạy đi đâu, ta không yên lòng, ta chuẩn chuẩn bị đi tìm bọn họ "

"Thế nhưng là. . ." Mộng Kỳ muốn nói lại thôi.

"Không nhưng nhị gì hết, bọn họ là huynh đệ của ta, ta liền muốn tìm bọn hắn, sống phải thấy người chết phải thấy xác, nếu không ta không xứng lão đại xưng hô thế này!"

Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Mộng Kỳ gương mặt nói: "Ta biết, ta tính khí rất gây rối, thậm chí có chút ngu xuẩn, nhưng là cái tính cách này thật không có cách nào cải biến, nếu không trong lòng ta vĩnh viễn không vững vàng.

Ngươi yên tâm, ta khí hải cùng các ngươi khác biệt, đan dược không cách nào Thác Hải, cho nên trong khoảng thời gian này, mọi người an tâm tăng lên, ta thích hợp nhất đi tìm bọn họ "

Sắp xếp xong xuôi chuyện bên này, dặn dò mọi người an tâm tu luyện, Long Trần mang theo Quách Nhiên cho hắn cảm ứng trang bị, rời đi Mộng Kỳ ở chỗ đó, hắn hiện tại hy vọng nhất là, hai tên gia hỏa mệnh cũng đủ lớn..