Chương 898: Tìm tới manh mối

Chương 898: Tìm tới manh mối

Liên tục bôn ba ba ngày, Long Trần trên người cảm ứng trang bị, vẫn không có nửa điểm ba động, vì tìm tòi hai người khả năng rời đi phương hướng, Long Trần làm ra chín đầu dự trắc lộ tuyến.

Cái này chín tuyến đường dây, là nơi tập luyện phải qua đường, Long Trần đem những này thí luyện chi địa, lấy Vạn Thú Chi Sâm làm trung tâm, bức xạ ra, chế tạo ra bọn họ có khả năng nhất đi qua chín tuyến đường.

Thế nhưng là trong ba ngày, Long Trần liên tục dò xét tám tuyến đường, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, nếu như đầu thứ chín còn không có thu hoạch, Long Trần cần mỗi tuyến đường tiếp tục kéo dài, như thế thời gian hao phí đem về dài hơn.

Tính toán thời gian bây giờ tiến vào Vạn Cổ Lộ đã hơn bảy tháng, còn có không đến thời gian năm tháng, Vạn Cổ Lộ thì phải đóng lại, Long Trần thời gian rất gấp.

Bây giờ tất cả cao thủ đều đang ngủ đông  chờ đợi phá kén thành bướm, thành tựu vương giả, đến lúc đó Vạn Cổ Lộ tất nhiên sẽ có một trận hỗn chiến, đến lúc đó chính tà lưỡng đạo lại sẽ đem huyết chiến trời cao.

Mà lần này chính đạo rõ ràng quá yếu, chính mình lại cùng Huyết U kết đại thù, chỉ sợ lần này cùng Huyết U ở giữa, sẽ có một trận triệt để chấm dứt.

Mặc kệ đối mặt đối thủ như thế nào, Long Trần chưa bao giờ hoảng sợ qua, duy nhất để hắn sợ hãi, cũng là mất đi huynh đệ của mình, cho nên hắn nhất định phải tìm tới hai người, coi như hai người đã chết, Long Trần cũng phải đem bọn họ hài cốt mang về, không để bọn hắn ngủ say tại cái thế giới xa lạ này bên trong.

Sau một ngày, Long Trần sắc mặt âm trầm, đầu thứ chín trên đường, cảm ứng trang bị vẫn không có bất cứ ba động gì, tại Vạn Cổ Lộ lớn như vậy khu vực, tìm người không khác nào mò kim đáy biển.

Cái này chín tuyến đường, chỉ có thể nói là hai người lựa chọn xác suất tương đối cao, nhưng là cụ thể, người nào lại nói được rõ ràng?

Long Trần đứng tại một chỗ hoang mạc trước đó, tại cái này hoang mạc phía dưới cũng là một chỗ nơi tập luyện, nhưng là Long Trần không có có tâm tư đi vào xem xét bảo vật, Quách Nhiên chế tác cảm ứng trang bị, trong vòng nghìn dặm bên trong liền sẽ cảm ứng được Lý Kỳ bọn người trên thân ba động.

Ở chỗ này không cảm ứng được, đã nói lên bọn họ không ở nơi này, Long Trần không thể không hít sâu một hơi, để cho mình ảo não tâm tình bình tĩnh xuống tới, chuẩn bị một lần nữa chế tác một bộ tuyến đường.

Ông

Đúng lúc này, bỗng nhiên không gian rung động, một vệt ánh sáng ảnh phóng lên tận trời, lực lượng kinh khủng, vỡ nát hư không, làm thiên địa oanh minh, đối với Long Trần chém tới.

Một kích này cơ hồ quán xuyên thời không, công kích kinh khủng như thế, vậy mà trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, như trên trời rơi xuống Thần trảm, muốn đem Long Trần nhất kích miểu sát.

Long Trần kinh hãi, cái này kinh khủng công kích, làm sao trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, từ Long Trần cảm ứng được công kích của đối phương, chỉ là thời gian nháy mắt, đối phương liền đem năng lượng tăng lên tới một loại kinh khủng tình trạng, đây là một loại vi phạm định lực công kích, không cần dẫn đạo, thì phát ra công kích kinh khủng như thế.

Hô

Tâm theo đọc, Huyết Ẩm nơi tay, toàn trong thân thể linh nguyên lăn lộn, rót vào Huyết Ẩm bên trong, cũng không quay đầu lại, một đao đối với sau lưng chém xuống.

Oanh

Thiên địa rung mạnh, đại địa vỡ nát, Long Trần nhưng cảm giác cánh tay rung mạnh, không tự chủ được bị đánh bay, giống như một đạo giống như sao băng, theo mặt đất xẹt qua, bị đánh bay đến ở ngoài ngàn dặm.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, đây là người nào, vậy mà như thế khủng bố, phải biết bây giờ hắn nhưng là tấn thăng đến Ích Hải cảnh, lực lượng đã đến một loại gần như mức độ biến thái, người nào có thể đem hắn đánh bay?

Xoát

Trong lúc đó một mảnh kiếm quang, bao phủ chư thiên, như Quần Tinh Vẫn Lạc, loá mắt rực rỡ, vô tận tử vong khí tức đem Long Trần bao phủ, kia kiếm quang bên trong, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Long Trần chấn động trong lòng, hắn biết gặp cực kì khủng bố đối thủ, trường đao trong tay vung vẩy, trước người bố trí xuống trùng điệp đao võng.

"Tương xứng Đương..."

Vô tận kiếm ảnh, đâm vào Long Trần đao võng phía trên, phát ra chấn thiên bạo hưởng, lực lượng kinh khủng kia, chấn Long Trần cánh tay run lên, càng không ngừng lui nhanh.

Làm kiếm ảnh đầy trời biến mất về sau, Long Trần rốt cục thấy rõ ràng một người mặc áo choàng màu đen gia hỏa, thế nhưng là không giống nhau Long Trần quan sát tỉ mỉ, một đạo kiếm ảnh lại phóng lên tận trời, đâm vào bầu trời, vỡ nát tứ phương đám mây, mang theo vô biên khí thế, cùng sát ý vô tận, lần nữa đối với Long Trần chém tới, giống như Ma Thần chi nhận, trảm sát chúng sinh.

Long Trần mày kiếm dựng thẳng, một tiếng gào to, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, đường kính ngàn trượng bốn màu Thần Hoàn xuất hiện, căng ra thiên địa, vỡ ra vạn cổ, một cỗ khí tức kinh khủng, bức xạ vạn cổ thương khung.

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, chỉ hướng hư không, vô tận huyết sắc phù văn bay lên, ánh sáng vạn đạo, thần âm ù ù.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Oanh

Đao ảnh cùng kiếm ảnh đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, đây là kinh thiên động địa va chạm, hư không nổi lên đại diện tích màn ánh sáng, càng không ngừng vặn vẹo, thanh thế doạ người.

"Xuy xuy..."

Một kích sau đó, đối diện cái kia trên thân người áo choàng bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng như vậy, bị xé thành mảnh nhỏ, lộ ra bộ mặt thật sự, làm nhìn người tới thật mặt, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

Dáng người thướt tha, thân thể như ngọc, tóc dài như là thác nước, rủ xuống bên hông, mặt đào ngọc quai hàm, da trắng như ngọc, một đôi biển con mắt màu xanh lam, như là bảo thạch đồng dạng chớp động, lại như cửu thiên đầy sao rơi vào trong đó, đó là một loại không cần phải xuất hiện đẹp, trên cái thế giới này, chỉ có nàng mới có loại khí chất này.

"Lãnh Nguyệt Nhan "

Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan không khỏi ngẩn ngơ, bất quá lập tức giận dữ: "Ngươi mẹ nó có bệnh a!"

Bởi vì lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ, tia không dung tình chút nào, nhất là một kích cuối cùng, ẩn chứa sát ý, căn bản không lừa được người, nàng thật muốn giết Long Trần.

Lãnh Nguyệt Nhan đôi mắt đẹp lưu chuyển, tinh xảo khóe miệng, câu lên một cái rung động lòng người độ cong, chậm rãi đem cốt kiếm cắm vào sau lưng, khẽ cười nói: "Không muốn tức giận như vậy nha, ta không phải nói a, ta muốn giết ngươi, trước đó theo ngươi bắt chuyện qua đó a!"

"Ngươi... Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cách ta xa một chút, hiện tại ta, cũng không phải lúc đầu ta, ngươi lại chọc ta, ta nói cho ngươi, ta chính mình cũng không biết ta sẽ làm ra cái gì sự tình đến, ta muốn là cấp nhãn, có lúc ngay cả mình đều đánh" Long Trần cả giận nói, đối với cái này nữ nhân điên, Long Trần, đánh tâm lý kiêng kị.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan cũng tiến nhập Ích Hải cảnh, mà lại nàng linh nguyên mười phần quỷ dị, như trước kia khác biệt, bên trong ẩn chứa vô tận tử vong chi khí, đoạt người tâm phách.

Mà lại linh nguyên bên trong mang theo một loại nào đó nói không rõ, không nói rõ năng lượng, cùng với nàng giao thủ, giống như sau lưng có một tôn Tử Thần nhìn chằm chằm đồng dạng, khiến người ta hết sức khó chịu, đây là một loại mười phần cảm giác quỷ dị.

"Khanh khách..."

Long Trần mà nói, dẫn tới Lãnh Nguyệt Nhan một trận yêu kiều cười, khuôn mặt như đào hoa nở rộ: "Ngươi xác thực như trước kia khác biệt, theo vừa mới thăm dò bên trong, ta thì cảm ứng được.

Ngươi rất không tệ, vốn là ta lần này là tới giết ngươi, bởi vì ta sự tình xong xuôi, chuẩn bị rời đi, cho nên nhìn xem trước khi đi, có thể hay không đem ngươi xử lý!

Nhưng mà  có vẻ như của ngươi phát triển, nằm ngoài dự đoán của ta, nếu như toàn lực tương bính mà nói, chúng ta có lẽ sẽ hai bại đều vong, kết quả này không phải ta muốn, cho nên, hiện tại ta chỉ có thể theo ngươi cáo biệt."

"Ngươi muốn đi rồi? Vậy thì tốt quá, khụ khụ ý của ta là, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi thật tốt, dù sao một cái đại cô nương, ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, ảnh hưởng không tốt, không bằng nhìn đến thích hợp, tìm người gả được rồi, đừng cả ngày chém chém giết giết" Long Trần tận tình khuyên nhủ.

Lãnh Nguyệt Nhan khóe môi nhếch lên mỉm cười, nhìn lấy Long Trần nói: "Ngươi đừng quá mức may mắn, ngươi là ta nhìn trúng nam nhân, là ta thật vất vả tìm tới mục tiêu, về sau ngươi chính là của ta lý tưởng, là ta sinh hoạt chèo chống.

Mặt khác nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, lần này tiến vào Vạn Cổ Lộ, ta lục soát khắp tất cả khu vực, rốt cuộc tìm được thứ ta muốn, ta sau khi trở về, sẽ tiến hành một lần bế quan, chờ ta xuất quan ngày, ta sẽ lại đến cùng ngươi gặp gỡ!"

Nói ra về sau, Lãnh Nguyệt Nhan đối Long Trần nháy nháy mắt, vốn là đây là một cái mười phần hữu hảo, dí dỏm cùng mập mờ động tác, nhất là một cái tuyệt thế mỹ nữ thi triển đi ra, tuyệt đối khiến người ta cảnh đẹp ý vui, miên man bất định.

Thế nhưng là Long Trần lại cảm giác tê cả da đầu, lưng rét run, nghe khẩu khí cái tên điên này tiến vào Vạn Cổ Lộ là có mục đích, mà lại bây giờ mục đích đã đạt đến, mục đích này rất có thể cùng tu hành có quan hệ, nói cách khác, chờ Lãnh Nguyệt Nhan xuất quan thời điểm... .

"Ngươi thật nhất định muốn giết ta a?" Long Trần thở dài nói.

"Đúng vậy, đó là ta nhân sinh mục tiêu lớn nhất" Lãnh Nguyệt Nhan nói, ngữ khí mười phần kiên định.

"Nếu có một ngày ngươi chết trong tay ta, ngươi sẽ hối hận hay không?" Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan mười phần nghiêm túc nói.

"Không hối hận, có thể chết tại ta công nhận trong tay nam nhân, đây là kết cục tốt nhất" Lãnh Nguyệt Nhan đồng dạng nhìn lấy Long Trần, con mắt màu xanh lam bên trong  đồng dạng tràn đầy kiên định.

Long Trần thở dài nói: "Thật xin lỗi!"

"Tại sao muốn xin lỗi?" Lãnh Nguyệt Nhan kinh ngạc.

"Mệnh của ta không là của ta, mệnh của ta thuộc về hồng nhan tri kỷ của ta, thuộc về ta nhiệt huyết huynh đệ, thuộc về bên người mỗi một cái thích ta người.

Nếu như ngươi giết ta, bọn họ sẽ thương tâm, sẽ khổ sở, sẽ thống khổ, đó là đối bọn hắn lớn nhất thương tổn.

Ta Long Trần tuyệt đối không cho phép  bất kỳ người nào thương tổn ta người bên cạnh, cho nên khi ngươi lần sau lại ra tay giết ta thời điểm, ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ đưa ngươi đánh giết, không chút lưu tình!" Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, sắc mặt bình tĩnh nói.

Long Trần là chăm chú, nếu như Lãnh Nguyệt Nhan chiến lực không khủng bố như vậy, Long Trần có lẽ sẽ không giết nàng, nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan có đẩy hắn vào chỗ chết năng lực, cho nên Long Trần dù cho lại nhiều tình, cũng sẽ không cầm tính mạng của mình đem làm trò đùa, càng sẽ không cầm hồng nhan huynh đệ nhóm tình cảm nói đùa, hắn mở không nổi loại này trò đùa.

Lãnh Nguyệt Nhan đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, sau một hồi lâu, mới thở dài một hơi nói: "Long Trần, ngươi là ta gặp qua xuất sắc nhất nam nhân, thế nhưng là ta không thể buông tha lý tưởng của ta, có lẽ cái này rất tự tư, nhưng là trên cái thế giới này, không có người không tự tư, bao quát Thần ở bên trong.

Có lẽ ngươi không hiểu, có lẽ ngươi cho là ta là tên điên, nhưng là chỉ cần ngươi có thể một mực sống sót, ngươi liền sẽ rõ ràng nguyên do trong này."

Đây là một loại rất hoang đường lý luận, Long Trần không thể nào hiểu được, nhưng là Đông Hoang Chung nói qua, nàng có lý do bất đắc dĩ, dứt khoát theo nàng đi thôi.

Long Trần không phải cái gì kẻ ba phải, hắn cũng là một cái người ích kỷ, mặc kệ đối phương có lý do gì, chỉ nếu muốn giết hắn, hắn liền sẽ cường thế phản kích, không chút lưu tình, lần này coi như là đối Lãnh Nguyệt Nhan sau cùng cảnh cáo đi.

"Ngươi phải cẩn thận, Huyết U bọn họ tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả về sau, huyết mạch chi lực toàn diện thức tỉnh, chiến lực sẽ biến cực kì khủng bố.

Đáng tiếc cuống cuồng rời đi, nếu không ta thật nghĩ chiếu cố hắn, ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể chết trong tay ta, tuyệt đối không nên bị người khác làm thịt rồi nha!" Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc vươn ra, nhẹ nhàng giúp Long Trần cả sửa lại một chút hơi hơi xốc xếch cổ áo nói.

Cảm thụ được Lãnh Nguyệt Nhan động tác, để Long Trần vậy mà thụ sủng nhược kinh, cái này Sát Thần một dạng tồn tại, vậy mà cũng có ôn nhu một mặt?

"Tích tích..."

Làm Lãnh Nguyệt Nhan sau khi rời đi, Long Trần nửa ngày đều chưa kịp phản ứng, bỗng nhiên một trận nhẹ nhàng gọi tiếng đem Long Trần cho bừng tỉnh.

"Bọn họ vậy mà tại nơi này?" Long Trần bỗng nhiên kêu to một tiếng, cái kia cảm ứng trang bị, lại có phản ứng..