Chương 899: Thổ Linh Châu

Chương 899: Thổ Linh Châu

Long Trần vội vàng mở ra cảm ứng trang bị, phát hiện một cái nho nhỏ mũi tên, chính cho thấy hơi hơi ba động, vội vàng theo mũi tên phương hướng chạy đi.

Vừa mới vọt ra vài dặm, Long Trần không thể không dừng bước lại, bởi vì phía trước xuất hiện một cái vực sâu khổng lồ, so với lúc trước Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan ngộ nhập cái kia thâm uyên càng thêm lớn.

"Sẽ không phải..."

Long Trần kinh nghi bất định nhìn lấy cảm ứng trang bị, khi đi đến thâm uyên bên trên thời điểm, Long Trần không khỏi trong lòng trầm xuống, bởi vì cái kia mũi tên chính chỉ phía dưới vực sâu.

"Hai tên gia hỏa rơi xuống "

Long Trần trong lòng trầm xuống, cái này sự tình lớn rồi, nếu như hai người rơi xuống, cho dù có một vạn cái mạng, cũng không đủ dùng.

Lúc trước Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan hai người đem hết toàn lực, chung sức hợp tác, dưới cơ duyên xảo hợp, mới trốn được một mạng, hai người rời đi thời điểm, chỉ có Tiên Thiên cảnh, căn bản không có sống phía dưới khả năng tới.

Nghĩ tới đây, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt ảm đạm, mặc dù biết hai người sống sót cơ hội mười phần xa vời, nhưng là Long Trần vẫn như cũ kiên trì. Thế nhưng là bây giờ đạt được kết quả này, hắn tựa hồ cảm giác vô pháp tiếp nhận.

"Không đúng"

Long Trần bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, nếu như hai người rơi vào thâm uyên dưới đáy, cái kia kinh khủng không gian chi nhận, sớm đã đem bọn họ chém thành phấn vụn, liền xem như cảm ứng trang bị, cũng không có khả năng lưu lại mới đúng.

"Bọn họ khẳng định ở phía dưới "

Long Trần giật mình trong lòng, nhìn lấy thâm uyên, không khỏi cắn răng một cái đối với Đông Hoang Chung nói: "Tiền bối, nếu như ta đi xuống, ngài có năng lực đem ta mang về đi "

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, nhưng là ta chỉ có thể vì ngươi xuất thủ một lần, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, vì hai cái còn sống hi vọng cực kỳ xa vời người, hi sinh một lần cứu mạng cơ hội, đáng giá a?" Đông Hoang Chung trịnh trọng nói.

"Đương nhiên đáng giá, vì huynh đệ hết thảy đều đáng giá, biết rõ bọn họ ở phía dưới, nếu như không nhìn một chút, ta tuyệt không cam tâm, coi như tìm tới chính là thi thể của bọn hắn, cũng giá trị tuyệt đối đến!" Long Trần nói.

"Phát giác có lúc ngươi thông minh dọa người, có lúc nhưng lại ngu xuẩn không có thuốc chữa, bất quá ta rất thích ngươi loại này ngu xuẩn." Đông Hoang Chung đáp lại nói, trong thanh âm mang theo một tia vui mừng, đồng thời cũng mang theo vẻ khâm phục.

"Nói như vậy, ngài không thành vấn đề?" Long Trần nói.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta thế nhưng là Đông Hoang Chung, liền xem như bây giờ chán nản, chút chuyện nhỏ này, vẫn là có thể làm được." Đông Hoang Chung thản nhiên nói, bất quá trong giọng nói, hiển nhiên mang theo đặc hữu ngạo ý.

"Vậy thì tốt, ta đi xuống "

"Ngươi thì an tâm đi đi!" Đông Hoang Chung nói.

An tâm đi a? Long Trần không còn gì để nói, làm sao câu nói này, nghe cứ như vậy điềm xấu đây.

"Đổi cái thuyết pháp, có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đi thôi!" Đông Hoang Chung dường như cũng phát giác ngữ khí có chút lạ, sửa lời nói.

"Cái này có khác nhau a?" Long Trần một trận mắt trợn trắng, chẳng lẽ người cổ đại đều như thế câu thông sao?

"Ngươi đến cùng xuống không được đi" Đông Hoang Chung cả giận nói.

Long Trần thả người nhảy xuống thâm uyên, lần này Long Trần toàn thân đề phòng, tận lực khống chế chính mình hạ xuống tốc độ  đồng dạng, Long Trần phát hiện, quả nhưng cái này thâm uyên cũng giống vậy, chỉ có thể dưới, không thể lên, nhảy đi xuống thì lên không nổi.

Long Trần chậm rãi hạ xuống, càng ngày càng sâu, càng ngày càng mờ, Long Trần hoảng sợ phát hiện, cái này thâm uyên so với lần trước bọn họ gặp phải cái kia càng sâu.

Làm hướng trên đỉnh đầu nhất tuyến thiên, đều đã nhìn không thấy thời điểm, phía dưới vẫn không có bất cứ ba động gì truyền đến.

Lại giảm xuống một canh giờ, rốt cục xuất hiện không gian ba động, thật nhỏ không gian chi nhận, bắt đầu chậm rãi ba động.

Bất quá loại này không gian chi nhận, vô cùng ôn nhu, thật giống như lông vũ đồng dạng, cũng không có đủ lực sát thương gì, mà lại dẫm lên trên  có thể chậm dần giảm xuống tốc độ, thậm chí có thể theo nó trên không trung phiêu động.

Theo càng không ngừng hạ xuống, Long Trần dần dần cảm giác không đúng, phía dưới vậy mà truyền đến hơi hơi tiếng oanh minh, nghe thanh âm, khoảng cách rất xa, thế nhưng là một cỗ năng lượng kinh khủng, lại làm cho người cảm thấy da đầu run lên.

Lại giảm xuống mấy trăm dặm, không gian chung quanh chi nhận phát ra sóng chấn động bắt đầu lợi hại lên, nhưng là Long Trần vẫn không có phát hiện Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai người.

Nhưng là cảm ứng trang bị lại ba động càng ngày càng lợi hại, hiển nhiên khoảng cách hai người càng ngày càng gần, theo Long Trần tiếp tục hạ xuống, không gian ba động càng lúc càng lớn, không gian chi nhận, cũng bắt đầu lưu chuyển, như là một cái đem sắc bén tiểu đao, bắt đầu vừa đi vừa về lưu động.

Long Trần không thể không lấy ra Huyết Ẩm, bắt đầu ngăn cản những cái kia không gian chi nhận, bất quá lần này Long Trần cũng không có chật vật như vậy, những cái kia không gian chi nhận, đối Long Trần cũng không có quá lớn uy hiếp, Huyết Ẩm huy động, không gian chi nhận ào ào vỡ nát.

"Ở phía trước "

Long Trần chợt phát hiện, phía dưới có một tòa cự đại cổ tháp, dài đến mấy trăm dặm, ngọn tháp nghiêng nghiêng cắm ở thâm uyên biên giới phía trên, cũng không có Lạc Nhập Cốc cơ sở.

Long Trần vội vàng nghiêng chạy về phía toà kia tháp cao, quả nhiên tại Long Trần nhảy lên tháp cao về sau, cảm ứng trang bị ba động càng phát dồn dập, hai người tất nhiên ngay tại cái này trong cổ tháp, nếu như không có toà này cổ tháp, hai người ngã vào thâm uyên dưới đáy, tất nhiên sẽ bị không gian chi nhận cuốn thành bột mịn, cái gì cũng không biết còn lại.

Long Trần nhảy lên cổ tháp, bởi vì cổ tháp là ngược lại đâm vào thâm uyên trên vách đá dựng đứng, Long Trần một đường hướng phía dưới, thẳng đến ngọn tháp chạy đi, dọc theo con đường này, Long Trần phát hiện, toàn bộ cổ tháp cũng nứt ra.

Hiển nhiên đi qua khủng bố như vậy độ cao rơi xuống, không có hoàn toàn vỡ nát, đã nói rõ toà này cổ tháp dị thường kiên cố.

Long Trần thậm chí thấy được mặt đất bụi đất lên dấu chân, cái này khiến Long Trần không khỏi đại hỉ, điều này hiển nhiên là hai người dấu chân, không cần nghĩ cũng biết, là hai tên gia hỏa rơi xuống về sau, nhảy lên toà này cổ tháp, hướng chỗ sâu chạy tới.

"Tống Minh Viễn, Lý Kỳ "

Long Trần một tiếng gào to, thanh âm rất lớn  có thể xuyên qua cổ tháp bất kỳ ngóc ngách nào, thế nhưng là nhưng không nghe thấy hai người đáp lại, mà lại cũng không có cảm ứng được hai tính mạng con người khí tức.

Cái này khiến Long Trần trong lòng trầm xuống, cấp tốc chạy vọt về phía trước đi, trực tiếp chạy vội tới ngọn tháp thời điểm, Long Trần phát hiện hai tôn bùn đất pho tượng.

Tống Minh Viễn, Lý Kỳ!

Long Trần kinh hãi, cái kia hai tôn bùn đất pho tượng chính là Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, lúc này hai người đứng ở nơi đó, quanh thân đã bị bùn đất bao khỏa, dường như hai tôn tượng đất, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có.

"Thổ Linh Châu? Cái này trong tháp lại có Thổ Linh Châu thủ hộ, đáng tiếc trận pháp bị phá hư, Thổ Linh Châu không người trông giữ, vậy mà ra đời linh trí, muốn thôn phệ hai người tinh hồn" Đông Hoang Chung mở miệng nói.

Long Trần cái này mới nhìn đến, phía trước có một cái to lớn hình cầu, đường kính ước chừng một trượng, quanh thân hiện đầy tro bụi, mười phần quái dị.

Long Trần vừa mới tiến đến, trong lúc đó dưới chân bị hút lại, ngay sau đó một đạo cường đại thổ chi lực, đem Long Trần bao khỏa, trong nháy mắt tạo thành cùng Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ một dạng người bùn.

Cái kia trong bùn đất, vậy mà ẩn chứa năng lượng cường đại, đem Long Trần bao khỏa về sau, Long Trần dường như bị vùi sâu vào vạn trượng dưới bùn đất, áp lực vô tận đánh tới, để Long Trần không cách nào động đậy.

Mở

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần quanh thân bùn đất sụp đổ, loại này lực lượng rất cường đại, có lẽ có thể vây khốn Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả, nhưng là đối Long Trần tới nói, còn thiếu rất nhiều.

Vỡ nát bùn đất phong ấn về sau, Long Trần hai tay duỗi ra, điểm tại hai người mi tâm chỗ, bùn đất vỡ nát, Long Trần đầu ngón tay dán tại hai người mi tâm.

"Thật tốt, linh hồn giấu ở nê hoàn bên trong, vẫn chưa tán đi!"

Long Trần không khỏi đại hỉ, cái gọi là nê hoàn, tức người trong đầu trước sau trái phải, lớn nhất vị trí trung tâm, cũng được xưng là Nê Hoàn Cung, là người tu hành linh hồn chi lực đản sinh cội nguồn.

Trước đó cái kia bùn đất phong ấn đi lên thời điểm, Long Trần thì cảm ứng được, cái kia trong bùn đất, có một loại đặc thù lực lượng, muốn hấp thụ người thần hồn.

Mà Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, hiển nhiên không cách nào đối kháng loại này hấp thụ, dứt khoát đem linh hồn của mình phong ấn tại trong nê hoàn cung, để cho mình tiến vào một loại trạng thái chết giả, chỉ có dạng này, mới có thể trì hoãn lực lượng kia đối bọn hắn linh hồn hấp thụ.

Bất quá coi như hai người đem linh hồn chi lực, phong ấn tại trong nê hoàn cung, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bị hấp thụ, bất quá lại có thể thật to địa tranh lấy thời gian mà thôi.

Lúc này hai cái linh hồn của con người chi lực, đều suy yếu dị thường, linh hồn chi hỏa như muốn dập tắt, cho nên Long Trần ở bên ngoài căn bản không cảm ứng được tính mạng của bọn hắn khí tức.

Long Trần hai ngón điểm tại hai người mi tâm, to lớn linh hồn chi lực, chậm rãi tiến vào hai người nê hoàn bên trong, tư dưỡng bọn họ tức sắp tắt linh hồn chi hỏa.

Theo Long Trần động tác, linh hồn hai người chi lực, như là khô cạn vạn năm sông ruộng, rốt cục đạt được tẩm bổ, chậm rãi khôi phục.

Bất quá tại hai người khôi phục đồng thời, Long Trần đưa vào linh hồn chi lực, lại bị một loại khác lực lượng hấp thụ không ít, Long Trần có thể cảm giác được, Long Trần linh hồn chi lực, lại bị hút vào xa xa cái kia cái to lớn viên cầu bên trong.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, không để ý đến nó hấp thụ, còn tùy ý nó tùy ý hấp thụ, tiếp tục càng không ngừng hướng hai người quán chú linh hồn chi lực.

Hai linh hồn của con người chi lực dị thường suy yếu, Long Trần không dám duy nhất một lần đưa vào quá nhiều linh hồn chi lực, sợ đem ngọn lửa linh hồn của bọn họ cho chôn vùi.

"Lão đại "

Trọn vẹn qua một canh giờ, hai người thần hồn mới bị tỉnh lại, khi thấy Long Trần đứng tại trước mặt của các nàng  không khỏi vừa mừng vừa sợ, lại là hổ thẹn.

"Đem linh hồn chi lực khôi phục lại cực hạn" Long Trần trầm giọng nói.

Tuy nhiên hai người tỉnh dậy, nhưng là linh hồn chi lực vẫn như cũ thiếu thốn, còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể khôi phục đến đỉnh phong.

"Lão đại, chúng ta có lỗi với ngươi" Lý Kỳ có chút hổ thẹn nói, hắn cảm giác mình quá vô dụng, vốn là muốn mạnh lên, kết quả lại còn muốn cho Long Trần thêm phiền phức.

"Huynh đệ ở giữa, không nói vô dụng nói nhảm, ta cũng thật bội phục các ngươi, có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi là làm sao xuống?" Long Trần một bên quán thâu linh hồn chi lực, vừa nói, hắn rất buồn bực, hai tên gia hỏa muốn cường đại muốn điên rồi? Học trong truyền thuyết nhảy núi thu hoạch được cơ duyên?

"Là Nhạc Thiên Sơn cái kia ô quy vương bát đản, hắn cùng Triệu Vô Cực hai người liên thủ truy sát ta hai người, chúng ta địch bất quá bọn hắn, mới bị buộc phía dưới cái này thâm uyên" Tống Minh Viễn cả giận nói, hiển nhiên đối với hai người hận thấu xương, nhưng bọn hắn không phải hai người kia đối thủ.

"Được rồi, cũng đừng cắn răng nghiến lợi, muốn báo thù, sau khi ra ngoài lại báo, gặp lấy hai người bọn họ, trực tiếp bóp chết chính là" Long Trần cười nói.

Hai tên gia hỏa cũng là đầy đủ xui xẻo, mới vừa tiến vào Vạn Cổ Lộ không bao lâu, thì rớt xuống hố, ở chỗ này bị làm thành người bùn phong ở chỗ này, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Hắn trước đó bất quá là nhất phẩm Thiên Hành Giả mà thôi, không phải Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn hai tên gia hỏa đối thủ, dù sao bọn họ là nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là hiện tại nhị phẩm Thiên Hành Giả, tại Long Trần trước mặt liền pháo hôi cũng không tính là.

Nửa canh giờ về sau, linh hồn hai người chi lực dần dần khôi phục, nhưng là Long Trần vẫn như cũ để bọn hắn bị bùn đất phong ấn.

"Tốt, các ngươi phải chú ý, hiện tại ta giúp các ngươi luyện hóa cái này Thổ Linh Châu, có thể sẽ có một chút thống khổ, các ngươi muốn nhịn xuống" Long Trần nói xong, trong lúc đó linh hồn chi lực tuôn trào ra, hai người nhất thời cảm thấy trong linh hồn, đau đớn một hồi..