Chương 900: Cự hình xương sọ

Chương 900: Cự hình xương sọ

A

Dù cho hai người sớm đạt được Long Trần nhắc nhở, vẫn như cũ cảm giác toàn thân dường như linh hồn muốn bị xé nứt đồng dạng, hét thảm một tiếng.

Nguyên lai Long Trần đưa vào cho linh hồn hai người chi lực, bị Thổ Linh Châu cho trộm đi hơn phân nửa, nhưng là Long Trần đồ vật, nào có tốt như vậy trộm? Luôn luôn chỉ có Long Trần trộm người khác, lần nữa chứng minh, trộm Long Trần đồ vật, là phải bỏ ra cực lớn đại giới.

Thổ Linh Châu trước đó trộm Long Trần linh hồn chi lực thời điểm, Long Trần chẳng những không có ngăn cản, càng là phối hợp nó đem chính mình tinh thuần nhất linh hồn chi lực đưa cho nó.

Mà những cái kia linh hồn chi lực, tiến vào Thổ Linh Châu thể nội, liền bắt đầu cấp tốc khuếch tán, dung nhập Thổ Linh Châu thể nội, cái này Thổ Linh Châu chính là trời sinh trời dưỡng linh vật, bởi vì tại trong tháp cổ bị tẩm bổ quá lâu, càng phát cường đại, thế mà chính mình ra đời linh trí, sinh ra biến dị.

Vậy mà bản năng hấp thụ người thần hồn, muốn bắn ra dưỡng linh trí của mình, để cho mình càng thêm thông minh, trên thực tế cái này Thổ Linh Châu tuy nhiên cường đại, sinh ra lúc cũng không cái gì trí tuệ, hấp thụ linh hồn người khác chi lực, là xuất phát từ một loại bản năng, Long Trần cho linh hồn của nó chi lực, nó chiếu đơn thu hết.

Long Trần linh hồn chi lực tiến đến, nó thì đần độn tiếp nhận, hoàn toàn không biết Long Trần linh hồn chi lực, khi tiến vào trong cơ thể nó về sau, trực tiếp thẩm thấu đến nó bản nguyên chi lực bên trong, tới hỗn hợp đến cùng một chỗ, thành một đoàn tương hồ.

Kết quả thời cơ chín muồi về sau, linh hồn chi lực bạo phát, toàn lực thu về, trực tiếp đem linh hồn chi lực  liên đới lấy Thổ Linh Châu bản nguyên chi lực mang về.

Ngoại trừ linh hồn chi lực chảy ngược thức hải, đồng thời vô tận thổ chi lực, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể hai người, hai người cảm giác linh hồn cùng thân thể đều muốn bị xé rách, càng không ngừng kêu thảm.

"Gọi lông? Các ngươi còn không biết xấu hổ gọi? Không phải là vì mạnh lên, liền mệnh đều có thể từ bỏ sao? Điểm ấy đau đớn là cái lông?" Long Trần cả giận nói, các ngươi không phải không nghe lời a? Long Trần cố ý không chịu chậm dần hấp thu tốc độ, thậm chí không đi áp chế Thổ Linh Châu phản kháng, cố ý để cho hai người chịu tội.

Long Trần từ khi nghe được hai người bọn họ đơn độc hành động, tâm lý vẫn nhớ, bây giờ hai người còn sống, để yên một chút hai người bọn họ, hắn đều cảm thấy có lỗi với chính mình.

Hai người nghe được Long Trần mà nói, thật không có ý tứ kêu, gắt gao cắn răng, thế nhưng là thực sự quá đau, nhục thân cùng linh hồn song trọng đau đớn, đau đến bọn hắn con ngươi đều muốn lồi ra tới, trên trán gân xanh bắn lên cao.

Ông

Rốt cục Thổ Linh Châu phát giác không đúng, bắt đầu điên cuồng địa phương kháng, lúc này Long Trần không thể không dùng linh hồn chi lực đi áp chế nó giãy dụa, nếu không lực lượng kinh khủng kia, thật sẽ đem bọn hắn cho tươi sống no bạo.

"Đừng cắn răng trừng mắt, tranh thủ thời gian thu nạp năng lượng, tụ lại đến căn khí phía trên, về sau các ngươi cũng là chuyên chúc tính cường giả" Long Trần nhắc nhở.

Hai người lúc này, không chỉ cần chịu đựng đau đớn, càng cần hơn tập trung tinh lực, hấp thu liên tục không ngừng dâng trào mà đến đất năng lượng.

Một lúc lâu sau, răng rắc một tiếng, cái kia cái to lớn viên cầu vỡ vụn ra, Thổ Linh Châu lực lượng toàn bộ bị Long Trần truyền cho Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, Long Trần chính mình cũng cảm thấy một trận mỏi mệt.

Cái này Thổ Linh Châu không hổ là gần thành tinh tồn tại, thể nội Thổ hệ năng lượng cuồn cuộn như hải, hắn linh hồn chi lực tiêu hao phi thường lớn, mới đem nó giải quyết.

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ cũng không có để Long Trần thất vọng, hai người lập tức cho thấy Thổ hệ cường giả trạng thái — — hai người như là bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất, cùng chó chết không sai biệt lắm, trận này cực hình kém chút để bọn hắn mấy lần hôn mê, nhưng là vì lực lượng cường đại hơn, bọn họ đều thẳng đến đây.

"Lão đại, thật xin lỗi"

Hai người khôi phục sức mạnh nói chuyện về sau, vẫn như cũ mở miệng nói đúng câu nói này, hai người xấu hổ muốn tuyệt, Long Trần phía dưới tới tìm hắn nhóm, để bọn hắn lại cảm động lại khổ sở.

"Không có việc gì, nhìn các ngươi hai cái nhe răng trợn mắt bộ dáng, trong lòng ta thì dễ chịu rất nhiều, những chuyện khác thì đừng nói nữa" Long Trần nói xong, quan sát một chút tình huống chung quanh.

Bây giờ hai tên gia hỏa đã chia đều Thổ Linh Châu khủng bố năng lượng, hai người đã có nhất định thổ chi lực, Long Trần bỗng nhiên thay đổi chủ ý.

Vốn là muốn cho Đông Hoang Chung dẫn bọn hắn đi ra, bây giờ hai tiểu tử này, có năng lực này, sao không để bọn hắn đào cái động ra ngoài, khả năng cần phí không ít khí lực, cũng làm như là đối bọn hắn có tổ chức vô kỷ luật trừng phạt.

"Long Trần, đi ra vấn đề, ngươi không cần phải để ý đến, giúp ta một việc, lặn xuống đến thâm uyên dưới đáy, ta muốn biết rõ ràng Vạn Cổ Lộ xảy ra chuyện gì." Bỗng nhiên Long Trần trong đầu vang lên Đông Hoang Chung thanh âm.

"Không thể nào, ta đi xuống muốn bị không gian chi nhận cắt thành thịt vụn" Long Trần giật mình.

"Không có việc gì, có ta bảo vệ ngươi, bất quá ta không thể đơn độc đi xuống, rất nhiều chuyện không có hiểu rõ trước đó, ta không nên triển lộ chân thân, cho nên cần ngươi giúp đỡ" Đông Hoang Chung nói.

"Cái kia ngài có thể kiềm chế một chút, ta thì như vậy một đầu mạng nhỏ, thế nhưng là rất trọng yếu, ngài đừng cho ta giày vò không có" Long Trần cười khổ nói.

"Các ngươi hai cái trước nghỉ ngơi một chút, ta đi ra ngoài một chuyến, một hồi trở về "

Nói xong không giống nhau hai người đáp lời, Long Trần liền đã chạy vội ra tháp, chậm rãi hướng phía dưới rơi đi, kỳ thật Long Trần cũng muốn biết, cái này thâm uyên dưới đáy đến cùng có bí mật gì.

Lần trước cùng Lãnh Nguyệt Nhan ngã vào thâm cốc thời điểm, Long Trần loáng thoáng thấy được một đầu vô cùng khủng bố xiềng xích, cụ thể cũng không nhìn ra cái gì, thì mau trốn.

Lần này Long Trần tiếp tục hạ lạc, kinh khủng phong nhận càng ngày càng cường đại, một đạo lại một đạo, nhưng là lần này không cần Long Trần ngăn cản, trước người hiện ra một màn ánh sáng, trực tiếp đem những cái kia bay tới không gian chi nhận ào ào chấn vỡ.

Theo tiếp tục hạ xuống, không gian chi nhận càng ngày càng cường đại, mỗi một đạo đều nắm chắc trượng dài, lại đem không gian đều xé rách, Long Trần nhìn lấy không khỏi tê cả da đầu, loại cường độ này công kích, Long Trần cũng chịu đựng không nổi.

Lại giảm xuống một khoảng cách, phía dưới quả thực là một mảnh Tử Vong lĩnh vực, vô tận không gian chi nhận, đến đánh trả đụng, không gian càng không ngừng oanh minh gào thét, Long Trần cảm giác từng trận tê cả da đầu.

Những cái kia không gian thật lớn chi nhận, giống như to lớn như núi cao, đâm vào Long Trần trước người, gợn sóng khuấy động, Long Trần sợ Đông Hoang Chung chịu không được, hắn sẽ trong nháy mắt bị chém thành bột mịn.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, Đông Hoang Chung vô cùng có thể dựa vào,  tia sáng kia màn tùy ý kinh khủng không gian chi nhận vừa đi vừa về khuấy động, vẫn như cũ bảo hộ lấy Long Trần.

Rốt cục, thâm uyên dưới đáy càng ngày càng gần, nhưng là Đông Hoang Chung lại làm cho Long Trần dán vào dưới thạch bích trơn, những cái kia vách đá bị không gian chi nhận đè ép dị thường kiên cố, Long Trần cứ như vậy chậm rãi trượt lấy.

Lại xuyên qua một mảnh càng thêm cuồng bạo không gian chi nhận hải dương, Long Trần rốt cục thấy rõ thâm uyên dưới đáy, thế nhưng là khi thấy rõ về sau, Long Trần cảm giác da đầu lập tức nổ tung.

Bởi vì Long Trần hoảng sợ phát hiện, hắn sau lưng lục địa lại là lơ lửng giữa không trung, ở phía dưới là một mảnh vô biên vô tận huyết sắc chi hải.

Trong biển máu kia, vô tận huyết khí, đang không ngừng bốc lên, cho dù là Long Trần định lực, vẫn như cũ cảm thấy vô cùng kinh khủng.

Tại biển máu bên trong, một đạo lại một đạo to lớn xiềng xích, kết nối lấy cái này đến cái khác cả khối lục địa, xiềng xích phía trên, lại còn ngẫu nhiên có đường vân sáng lên, quỷ dị dị thường.

"Tiếp tục hướng phía trước "

Đông Hoang Chung cho Long Trần chỉ một cái phương hướng, Long Trần tiếp tục hướng phía trước bay đi, theo biển máu vô tận phía trên bay qua, Long Trần nhìn phía dưới yên tĩnh biển máu, Long Trần ngửi thấy mùi gay mũi.

Huyết! Tuyệt đối là huyết, có người huyết, cũng có ma thú huyết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có nhiều như vậy huyết.

Mà lại Long Trần tại biển máu lên phi hành, tựa như là một cái nho nhỏ con ruồi, vượt qua đại hải, hết thảy đều quá lớn.

Về sau Long Trần phát hiện tốc độ của mình càng lúc càng nhanh, hẳn là Đông Hoang Chung không hài lòng tốc độ của mình, giúp hắn gia tốc.

Một đạo lại một đạo bồng bềnh lục địa, tại Long Trần đỉnh đầu nhanh như tên bắn mà vụt qua, Long Trần cảm thấy một trận tê cả da đầu, tốc độ nhanh như vậy, nếu như đụng vào, hắn muốn bị tươi sống đâm chết, đó là một loại cực kỳ nguy hiểm tốc độ.

Hô

Không biết bay bao lâu, Long Trần tốc độ bị hòa hoãn xuống tới  dựa theo Đông Hoang Chung phân phó, Long Trần dán vào một khối đại lục vách đá, chậm rãi di chuyển về phía trước, đến đại lục cuối cùng, Long Trần ngẩng đầu hướng về phía trước xem xét.

"Đó là cái gì?"

Long Trần hoảng hốt, hắn thấy được một cái to lớn tế đàn, tế đàn liên tiếp vô số xiềng xích.

Tại trên tế đàn, có một khỏa như núi lớn lớn nhỏ đầu lâu, xem ra cái kia là một người xương sọ, chỉ là quá khổng lồ, nhìn lấy mười phần doạ người.

Cái xương đầu kia lơ lửng tại trên tế đàn, hơi hơi xoay tròn, theo nó xoay tròn, quỷ dị ký hiệu trên không trung bốc lên, Long Trần thậm chí có thể cảm giác được, một cỗ năng lượng kỳ dị, chính dọc theo xiềng xích tràn vào tế đàn, sau đó bị hắn hấp thu.

Long Trần một mặt kinh hãi nhìn lấy cái này hắn chưa bao giờ dám tưởng tượng hình ảnh, đúng lúc này, cái kia to lớn đầu lâu xương, xoay chầm chậm vậy mà đối mặt với Long Trần.

Long Trần nhìn lấy cái kia cái to lớn khô lâu trong đôi mắt, lại có ngọn lửa màu xanh lam lưu động, dường như ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Long Trần, trong lúc đó Long Trần da đầu trong nháy mắt nổ tung, từng sợi tóc đếm ngược, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp tràn ngập trong lòng của hắn.

"Nó nhìn đến ta" Long Trần hoảng hốt, bởi vì hắn trực giác cảm ứng, cái kia khô lâu đã thấy hắn.

Ông

Đột nhiên một đạo quang mang theo cái kia cái to lớn khô lâu trong đôi mắt phát ra, Long Trần lập tức cảm giác được tử vong tuyệt vọng, hắn bị khóa định, đó là một loại không cách nào ngăn cản lực lượng.

Song phương chênh lệch quá xa, thật giống như một con giun dế, đối kháng một đầu Man Tượng, loại kia chênh lệch để người tuyệt vọng.

Đi

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần ẩn thân to lớn bản khối, bị khủng bố một kích vỡ nát, Long Trần thậm chí cho là mình cũng bị nhất kích miểu sát thành bột mịn.

Trong lúc đó trước mắt hình ảnh biến đổi, hắn vậy mà xuất hiện tại nguyên lai nhảy xuống thâm uyên địa phương, đồng thời Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ cũng một mặt mờ mịt xuất hiện tại Long Trần bên người, trước đó nhìn đến hết thảy, tựa như là một trận không thể lại chân thực mộng đồng dạng.

"Tiền bối..."

"Quên ngươi thấy hết thảy, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, càng không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, đây hết thảy không phải ngươi bây giờ có thể tham dự" Đông Hoang Chung trầm giọng cảnh cáo nói.

Long Trần trong lòng kinh hãi, chỉ sợ chính mình tiếp xúc đến cái gì đáng sợ bí mật, cho nên Đông Hoang Chung mới như thế cảnh cáo.

Long Trần gật gật đầu, loại chuyện này suy nghĩ nhiều vô ích, đồ tự loạn bản tâm, dứt khoát coi như sự kiện này chưa từng xảy ra, ngay ở chỗ này trực tiếp cho hai người ăn vào Tiên Thiên tam phẩm Thiên Đạo quả, thôn tính phía dưới cực phẩm thuế phàm linh dịch, sau đó thừa dịp dị biến vẫn còn, để hai người tranh thủ thời gian độ kiếp, tiến vào Ích Hải cảnh.

Hai người cũng không có để Long Trần thất vọng, sơ hải đạt đến tám ngàn dặm, đây là một cái vượt quá Long Trần ngoài ý muốn kết quả, vốn là coi là hai người đạt tới bảy ngàn đã là cực hạn, chắc là cùng Thổ Linh Châu thơm lây.

Làm hai người tấn thăng Ích Hải cảnh về sau, Long Trần mang theo hai người trực tiếp hướng Mộng Kỳ ở chỗ đó chạy đi, bây giờ Long Huyết chiến sĩ rốt cục gom góp, Long Trần tâm tư triệt để an định xuống tới, tiếp đó, nên luyện hóa Chân Long tinh huyết thời điểm..