Chương 901: Luyện hóa Chân Long tinh huyết

Chương 901: Luyện hóa Chân Long tinh huyết

Long Trần trở về Mộng Kỳ trụ sở, tìm cái vắng vẻ địa phương, lấy ra long lân, Long Trần trong lòng không khỏi có chút khuấy động, hiện tại rốt cục có tư cách luyện hóa Chân Long tinh huyết.

Hắn hiện tại, đã tiến nhập Ích Hải cảnh, tứ tinh đại viên mãn, nhục thân cường độ, đạt đến chưa từng có cường thịnh, là thời điểm luyện hóa Chân Long tinh huyết.

Lấy ra long lân, Long Trần hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, đây chính là Long tộc cường giả, lưu cho bảo bối của hắn, là luyện thành 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 ỷ vào.

Lần trước Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông, thử qua luyện hóa Chân Long tinh huyết, có thể là vừa vặn nếm thử, thiếu chút nữa bị tinh huyết bên trong năng lượng, cho đánh chết tươi.

Lần này Long Trần mặc dù không có thực tế đo đạc qua, nhưng là Long Trần đoán chừng, cần phải đạt tới thiên quân chi lực, phù hợp luyện hóa Chân Long tinh huyết điều kiện.

"Ngươi có di ngôn gì muốn bàn giao a?" Ngay tại Long Trần chuẩn bị dẫn động lân phiến bên trong tinh huyết thời điểm, Đông Hoang Chung thanh âm truyền đến.

"Tiền bối, ngài đây là ý gì?" Long Trần giật mình.

"Ta ý tứ chính là, ngươi như thế dẫn vào Chân Long tinh huyết nhập thể, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên hỏi một chút ngươi có di ngôn gì, chờ ngươi chết về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết bằng hữu, cũng coi như chấm dứt giữa chúng ta nhân quả" Đông Hoang Chung thản nhiên nói.

Long Trần giật nảy mình: "Làm sao có thể? Cái kia cường giả bí ẩn rõ ràng nói rõ, chỉ cần nhục thân chi lực đạt tới vạn cân, liền có thể luyện hóa máu tươi "

Chuyện rất quan trọng, Long tộc cường giả hắn đã từng đã thông báo Long Trần không muốn đối với bất kỳ người nào nhắc đến, Long Trần chỉ có thể lấy cường giả bí ẩn thay thế.

"Cường giả bí ẩn? Đó là hắn đánh giá quá cao ngươi, hoặc là đánh giá thấp cái thế giới này cải biến, nếu như ta không có đoán sai, trong miệng ngươi cường giả bí ẩn, là dựa theo cửu phẩm Thiên Hành Giả tiêu chuẩn tới nói.

Bất quá liền xem như cửu phẩm Thiên Hành Giả, có Thiên Đạo chi lực phụ trợ, luyện hóa giọt máu tươi này, cũng là cửu tử nhất sinh, bởi vì trong tay ngươi tinh huyết, cũng không phải là phổ thông Chân Long tinh huyết, mà là tới từ trong Long tộc Hoàng giả huyết mạch, tinh thuần trình độ không gì sánh kịp, dù là chỉ là Thanh Long thời đại tinh huyết, cũng không phải ngươi có thể trực tiếp hấp thu.

Mà ngươi luyện hóa Chân Long tinh huyết lúc, căn bản đến không đến bất luận cái gì thiên đạo phụ trợ, hết thảy đều cần dựa vào chính mình, mà lại chính ngươi không hiểu kỹ xảo, như thế thôn phệ đi vào, dẫn động năng lượng, tất nhiên bạo thể mà chết" Đông Hoang Chung mười phần khẳng định nói.

"Không thể nào!"

Long Trần mồ hôi trán lập tức thì xuống, lấy Đông Hoang Chung kiến thức, là tuyệt đối sẽ không nói lung tung, nó đã nói, đã nói lên Long Trần nếu như mạo muội luyện hóa Chân Long tinh huyết, thật sự có có thể sẽ quải điệu.

"Vậy ta nên làm cái gì?" Long Trần hỏi.

"Thôi, ở trên thân thể ngươi ta ích lợi không ít, giúp ngươi một vấn đề nhỏ, hẳn là sẽ không nhiễm nhân quả gì, ta truyền cho ngươi một bộ phong ấn chi pháp.

Ngươi bây giờ nhục thân cường đại, đem Chân Long tinh huyết dẫn nhập thể nội là không có vấn đề, nhưng là nếu như luyện hóa, thì sẽ gặp phải tinh huyết bản năng phản kháng, đó là ngươi chỗ không chịu đựng nổi.

Ngươi tại trong cơ thể ngươi trước bố hạ một đạo phong ấn, đem tinh huyết phong ấn tại thể nội, sau đó lấy ngàn mương dẫn biển chi thuật, một chút xíu luyện hóa tinh huyết chi lực, lúc này mới có thể cam đoan không có sơ hở nào!"

Long Trần nghe Đông Hoang Chung mà nói  dựa theo nó truyền thụ cho phương pháp, lấy linh nguyên tại thể nội bày ra một cái kỳ dị trận pháp.

Trận pháp kia bố trí tại Long Trần đan điền, cái này chính là không có đan điền chỗ tốt, không cần lo lắng Chân Long tinh huyết sẽ hủy hoại đan điền.

Rất nhanh tại Long Trần bên trong đan điền, xuất hiện một cái to lớn hình mạng nhện trận pháp, bố trí xong về sau, Long Trần hít sâu một hơi, một chỉ điểm tại long lân phía trên.

Ông

Trong lúc đó một giọt Chân Long tinh huyết, theo long vảy bên trong tràn vào Long Trần cánh tay, Long Trần nhất thời cảm giác cánh tay rung mạnh, một cỗ khí tức kinh khủng đánh tới, Long Trần vội vàng ổn định tâm thần.

Lúc trước hắn cũng là bị một kích này, kém chút bị đánh chết tươi, mà bây giờ công kích giống nhau, tuy nhiên cảm thấy mười phần khủng bố, nhưng là đã không thể uy hiếp được Long Trần sinh mệnh.

Cái kia một giọt tinh huyết tràn vào Long Trần cánh tay, Long Trần nhất thời cảm giác máu của mình biến đến sôi trào lên, bắt đầu càng không ngừng thiêu đốt, mãnh liệt đau đớn, để Long Trần gân xanh trên trán đều bộc phát lên.

Cái kia một giọt Chân Long tinh huyết, dường như một giọt lòng đất dung nham tràn vào Long Trần thể nội, tiến lên quá trình bên trong, Long Trần cảm giác máu của mình đều muốn bị hơ cho khô.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đông Hoang Chung nói mình đây là muốn muốn chết, đây bất quá là dẫn nhập thể nội, thì có khủng bố như thế phản ứng, nếu như luyện hóa, thật muốn treo.

Bất quá Long Trần kỳ quái, cái kia Long tộc cường giả sẽ không hại hắn, vì cái gì không nói cho hắn những thứ này đâu, nếu như Long Trần không có Đông Hoang Chung nhắc nhở, chẳng phải là muốn đần độn treo?

Cái kia giọt tinh huyết, rốt cục bị Long Trần dẫn tới phía trên đan điền phong ấn chỗ, làm phong ấn chậm rãi rơi vào Chân Long tinh huyết lên, Chân Long tinh huyết cũng không có phản kháng, cứ như vậy thành thành thật thật rơi vào mạng nhện một dạng trung tâm trận pháp.

Oanh

Thế nhưng là làm Long Trần bắt đầu luyện hóa Chân Long tinh huyết thời điểm, cái kia tinh huyết chợt bộc phát ra hào quang chói sáng, như là núi lửa phun trào, lực lượng vô tận tuôn ra.

Phốc

Long Trần cảm giác thân thể muốn vỡ ra, một ngụm máu tươi phun ra, trong đôi mắt tất cả đều là ánh mắt kinh hãi, vội vàng vận chuyển trận pháp áp chế Chân Long tinh huyết.

Thế nhưng là cái kia tinh huyết quá kinh khủng, vẫn tại bản năng giãy dụa, dường như nó là có độc lập sinh mệnh thể đồng dạng, cảm nhận được tử vong khí thế, muốn tránh thoát trận pháp trói buộc.

Lúc này, Long Trần đối tại Đông Hoang chuông tràn đầy cảm kích, Long Trần thể nội trận pháp phát động, bốn cái khí hải đồng thời phun trào, vô tận năng lượng vọt tới, xách cung cấp trận pháp vô tận nguồn năng lượng, quả thực là ngăn trở Chân Long tinh huyết phản kháng.

Trên thực tế ngay tại Chân Long tinh huyết bạo phát thời điểm, Long Trần Hỗn Độn châu, liền bắt đầu chậm rãi chuyển động, thế nhưng là làm Long Trần trận pháp, chế trụ Chân Long tinh huyết về sau, Hỗn Độn châu lại bình tĩnh lại, chỉ bất quá đây hết thảy, Long Trần đều không có phát giác được, hắn toàn bộ tâm thần đều dùng tại Chân Long tinh huyết lên.

"Trước chớ vội hấp thu tinh huyết, trước tiên đem nó triệt để phong ấn chặt" Đông Hoang Chung nhắc nhở.

Long Trần trải qua ba canh giờ, dù cho có bốn cái khí hải chèo chống, vẫn như cũ mệt đầu đầy mồ hôi, triệt để đem Chân Long tinh huyết vây khốn, để nó không cách nào lại phản kháng.

Chân Long tinh huyết bị nhốt rồi, thế nhưng là Long Trần cũng vô lực hút thêm tinh huyết, bắt đầu khôi phục thể lực, làm thể lực khôi phục về sau, Long Trần mới bắt đầu lần nữa hấp thu tinh huyết.

Lần này vô cùng thuận lợi, cũng không biết là tinh huyết thấy được vận mệnh, từ bỏ chống cự, vẫn là trận pháp triệt để để nó đã mất đi sức chống cự.

Làm một chút dòng máu màu xanh theo tinh huyết bên trong tách ra, tràn vào Long Trần thể nội, Long Trần vội vàng vận chuyển 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》.

Đây là một loại mười phần công pháp đặc thù, làm Long Trần vận chuyển 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 thời điểm, những cái kia chậm rãi đến tinh huyết chi lực, cứ như vậy dung nhập Long Trần trong máu.

Bất quá lại như là dầu cùng nước đồng dạng, cả hai tuy nhiên cùng một chỗ, nhưng lại không cách nào dung hợp, Long Trần mặc kệ những cái kia, hết sức chuyên chú vận chuyển 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 yên lặng hấp thu Chân Long tinh huyết.

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, hắn xem thường cái kia một giọt Chân Long tinh huyết, bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, quả thực như là mênh mông biển lớn đồng dạng, không phải một lát, liền có thể hấp thu xong thành.

Long Trần ròng rã hấp thu ba canh giờ, lại không thấy chút nào bên trong có chỗ giảm bớt, ngược lại là Long Trần thân thể có chút ăn không tiêu, những cái kia long huyết tinh hoa, để Long Trần mạch máu cơ hồ muốn vỡ ra.

Long Trần lúc này, mới phát hiện, cái này 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 trên thực tế cũng là đang cho hắn hoán huyết, cái kia Chân Long tinh huyết cực kỳ bá đạo, vậy mà càng không ngừng thiêu đốt lấy Long Trần máu tươi của mình.

Long Trần không dám hấp thu quá nhanh, nếu không máu tươi của mình sẽ bị thiêu khô, Long Trần nhất định phải chậm dần tốc độ, đem long huyết tinh hoa trộn lẫn cùng máu tươi của mình, chảy vào thân thể mỗi khắp ngõ ngách.

Theo cái kia một tia cơ hồ có thể không cần tính long huyết tinh hoa, chảy vào toàn thân, tẩm bổ đến mỗi một tế bào, Long Trần cảm giác toàn thân dường như đưa thân vào trong lò lửa, quanh thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, cái này căn bản là cực hình.

Long Trần cũng rốt cuộc hiểu rõ 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 tinh nghĩa, đây là dùng Long chi tinh huyết, đến thay đổi người tinh huyết.

Bất quá tại thay đổi trước đó, cần trước hết để cho thân thể thích ứng long huyết năng lượng, Long Trần máu tươi của mình, cùng long huyết so sánh, chênh lệch rất rất nhiều.

Cho nên Long Trần rõ ràng cảm giác mình đạt đến nhục thân cực hạn, đang bị một tia long huyết tinh hoa trùng kích về sau, liền phát hiện, nhục thân của mình quá kém.

Bất quá 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 là tại cải tạo Long Trần thân thể, mà lại là từng điểm từng điểm cải tạo, để thân thể dần dần thích ứng, đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Long Trần lúc này cũng rốt cục vững tin Đông Hoang Chung mà nói, nếu như Long Trần lỗ mãng nuốt vào Chân Long tinh huyết, sau đó trực tiếp luyện hóa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại chỉ bất quá dẫn động một tia long huyết chi lực tẩm bổ toàn thân, Long Trần đều cảm giác có chút cố hết sức, nếu như lập tức bạo phát, thì triệt để ngỏm củ tỏi.

Lần thứ nhất tẩm bổ toàn thân, Long Trần dùng ròng rã ba ngày, ba ngày, Long Trần mới hoàn thành toàn thân thích ứng giai đoạn.

Để Long Trần vui mừng chính là, cho dù là một lần nho nhỏ thích ứng, Long Trần đều có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân trở nên càng thêm cường đại, càng thêm cứng cỏi, cái này khiến Long Trần đối 《 Long Huyết Đoán Thể Thuật 》 tràn đầy chờ mong.

Ba ngày sau, Long Trần để giúp đỡ hộ pháp Mộng Kỳ, cũng đi bế quan Ích Hải, bây giờ Long Trần đã không có nguy hiểm gì, cho dù có người đã quấy rầy, chỉ cần đình chỉ luyện hóa liền tốt, cũng không cần lo lắng an toàn.

Mộng Kỳ lúc này mới yên lòng lại, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cũng bị Mộng Kỳ gọi trở về, bên ngoài có nó cùng Địa Hành Long thủ hộ, hai người không cần cảnh giới  có thể yên tâm bế quan.

Cứ như vậy Mộng Kỳ cùng Long Trần bắt đầu chân chính bế quan, tại hai người bế quan thời điểm, cơ hồ toàn bộ tiến vào Vạn Cổ Lộ các cường giả, đều đang bế quan, đều tại cảnh giới củng cố trước đó, đem khí hải khai thác đến cực hạn, cảnh giới này quá trọng yếu, ai cũng không dám mảy may qua loa.

Bây giờ Vạn Cổ Lộ, như là một đầm nước sâu, bình tĩnh đáng sợ, các cư dân bản địa cũng lâm vào yên tĩnh, bọn họ đem tất cả phụ nữ và trẻ em đều chuyển dời đến khu vực an toàn, bởi vì mỗi lần biến đổi cho nên về sau, các xâm lấn giả, liền sẽ điên cuồng tập kích bọn họ, cướp bóc bọn họ tư nguyên.

Nhưng là lần này để các cư dân bản địa mừng rỡ là, bọn họ phát hiện Long Trần độ kiếp sau đó, thiên địa vậy mà bắt đầu phát sinh chuyển biến, bọn họ bị nguyền rủa, vậy mà bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Tuy nhiên rớt xuống vô cùng chậm chạp, nhưng đúng là tại chuyển biến, đồng thời bọn họ tổ địa ra trận pháp uy lực, cũng bắt đầu tăng cường, bức xạ phạm vi chậm rãi gia tăng, về sau bọn họ đem về có rộng lớn hơn hoạt động không gian, cái này khiến các cư dân bản địa mừng rỡ như điên.

Tuy nhiên rất nhiều tộc trưởng đối với chuyện này giữ kín như bưng, nhưng là một số đệ tử trẻ tuổi, cũng đoán được, tuy nhiên không biết tình huống cụ thể, nhưng là cái này nhất định cùng Long Trần lúc đó xé rách thiên khung có quan hệ, Long Trần đại danh tại dân bản địa trong các đệ tử, cơ hồ đã không ai không biết.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, ròng rã đi qua ba tháng, như là chích ngủ đồng dạng Vạn Cổ Lộ, dần dần bắt đầu khôi phục, một đạo lại một đạo, khí tức kinh khủng tại bốn phương tám hướng bay lên..