Chương 902: Gió giục mây vần

Chương 902: Gió giục mây vần

Oanh

Cao sơn vỡ nát, khí lãng cuồn cuộn phóng hướng thiên khung, hư không bên trong xuất hiện một cái tóc dài nam tử, quanh người hắn bốn loại phù văn lưu chuyển, như cùng một đầu Man Long thức tỉnh, khí diễm ngập trời.

"Long Trần, lúc này tử kỳ của ngươi đến, ta linh huyết khôi phục, quán thông Thiên U bảo điển, ta nhìn ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Người kia một tiếng gào to, âm thanh chấn trời cao, người này chính là Thiên U bang đệ nhất cường giả Cơ Trường Không, lúc này hắn linh huyết khôi phục, thành tựu tứ phẩm Thiên Hành Giả, cường thế vô cùng.

"Trời cao đại nhân "

Mười cái chính đạo cường giả, xông tới cung cung kính kính hành lễ, trong đôi mắt tràn đầy kính sợ.

"Ta mới vừa tiến vào Ích Hải nhất trọng thiên, cần phải mấy ngày thời gian triệt để củng cố tu vi, thích ứng tăng vọt lực lượng, các ngươi hiện tại chia ra hành động, đem tất cả chính đạo cường giả, đều triệu tập tới, cũng đem ta xuất quan tin tức thả ra, càng lớn càng tốt, lần này ta muốn để Huyết U, Vũ Xương Hạo, Hoàng Quân Mạc hàng ngũ, biết ai mới là chính đạo đệ nhất nhân." Cơ Trường Không quát lạnh nói.

"Đúng, bất quá nghe nói Phong Ngâm các thủ tịch đệ tử Phong Ca Ngâm, còn có thất tinh cửa Trịnh Minh Không cũng đều tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả, đoán chừng hai người biết không nhiều phối hợp" một người đệ tử khổ sở nói.

"Hừ, hai cái vô danh tiểu phái mà thôi, coi là đóng băng hai cái thiên tài đệ tử, không chịu đến người khác bức hại, liền có thể khiến tông môn quật khởi?

Quả thực là chê cười, cái nào cái tông môn không phải đi qua vô số đời trầm tích, mới có hôm nay quy mô? Nếu như bọn họ không biết điều, thì để bọn hắn chết ở chỗ này tốt" Cơ Trường Không cười lạnh.

Cho dù đối với hai cái bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa, có chút giật mình, nhưng là hắn cũng không có để vào mắt, loại này tiểu tông môn nội tình không đủ, liền xem như xuất hiện thiên tài, chiến lực cũng có hạn, cái này cùng nội tình có quan hệ.

"Đại nhân, cái kia Long Trần..." Có người thử thăm dò nói.

"Hừ, ta tự sẽ đích thân lấy xuống đầu của hắn, bất quá tại cầm xuống đầu của hắn trước, ta muốn để hắn thân bại danh liệt, trở thành mục tiêu công kích, coi như ta giết hắn, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dám đi ra thả một cái rắm!" Cơ Trường Không ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt oán độc, trên khóe miệng càng treo cười lạnh, làm lòng người rét lạnh.

...

"Tham thấy Huyết U đại nhân "

Mấy trăm vị tà đạo cường giả, chính đối một cái khuôn mặt che lấp thon gầy nam tử hành lễ, nam tử này chính là tà đạo chí cường giả, có Tà Vương danh xưng Huyết U.

Lúc này Huyết U toàn thân không có nửa điểm khí tức ba động, thế nhưng là trên thân mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vị đạo, cho người ta cảm giác càng thêm đáng sợ.

Nhất là hắn chỗ mi tâm mắt dọc, bên trong vô số phù văn nhấp nhô, giống như tinh không, bên trong sao lốm đốm đầy trời, như cùng một cái tiểu vũ trụ, tràn đầy năng lượng kinh khủng.

"Bên ngoài bây giờ động tĩnh như thế nào?" Huyết U đứng chắp tay nhìn lấy chúng nhân nói.

"Hồi bẩm Huyết U đại nhân, chúng ta điều tra qua, chúng ta trong Tà đạo xuất hiện bảy vị tứ phẩm Thiên Hành Giả" một người đệ tử chặn lại nói.

"Bảy vị? Cái này cũng không tệ, xem ra có tâm cơ người cũng không phải ít, ẩn tàng rất sâu a, bọn họ ý kiến gì, có bằng lòng hay không đi theo tại ta?" Huyết U ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hắn những ngày này chuyên tâm bế quan, cũng không có chú ý ngoại giới động tĩnh, mà chính là đem thu thập tình báo nhiệm vụ giao cho người khác.

"Chúng ta ra tay đã chậm, trong đó có ba nguyện ý đi theo đại nhân, mà mặt khác bốn cái, thì... Bị kẹt Ô Đồ cho lôi đi." Một người đệ tử thận trọng nói.

"Tạp Ô Đồ? Cái kia đã từng khiêu khích Lãnh Nguyệt Nhan, một tháng bị tháo thành tám khối về sau, vẫn như cũ mặt dày mày dạn sống sót gia hỏa?" Huyết U nhướng mày nói, hiển nhiên là biết gia hỏa này.

"Đúng vậy, đại nhân, Ma Hậu đại nhân đã từng đem hắn làm đánh giết mục tiêu, thế nhưng là hắn quá yếu, mỗi bại một lần, liền bị tra tấn một lần" nâng lên Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan, tất cả mọi người cảm giác phía sau lưng bốc lên gió mát.

"Cái này ngu ngốc, rõ ràng là Huyết U đại nhân cứu được hắn, hắn bây giờ cánh cứng cáp rồi, cũng dám cùng đại nhân khiêu chiến, quả thực là đang tìm cái chết!" Một cái tà đạo cường giả cả giận nói.

Trong miệng hắn "Cứu" thoáng có chút gượng ép, bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan phát hiện Tạp Ô Đồ thực sự quá yếu, làm sao "Vịn" hắn đều vịn không đứng dậy, đối với hắn đã mất đi hứng thú, mới đem mục tiêu để mắt tới trong Tà đạo danh xưng mạnh nhất Huyết U.

Trên thực tế, khi đó Lãnh Nguyệt Nhan tại tà đạo cũng không phải là rất nổi danh, về sau bởi vì để mắt tới Huyết U, tới ba lần đại chiến, không phân thắng bại, mới thanh danh vang dội, bị mang theo Ma Hậu danh tiếng.

Trên thực tế cái kia ba lần đại chiến, đều là Huyết U bại trốn mà kết thúc, một lần cuối cùng càng là kém chút bị Lãnh Nguyệt Nhan cho xử lý, cho nên hắn đối cái kia ba lần đại chiến kết quả, không nhắc tới một lời, mà Lãnh Nguyệt Nhan càng là từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói chuyện với nàng, cho nên ngoại giới đều tưởng rằng hai người đánh thành ngang tay.

Tại tà đạo cường giả trong mắt, chỉ có Huyết U có thể đối kháng Lãnh Nguyệt Nhan, trên thực tế bọn họ cũng không biết, Huyết U nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan, vắt chân lên cổ mà chạy.

"Cái kia ngu ngốc vẫn có chút năng lực, bất quá tu chính là Thi Ma đạo, đem thân thể của mình tu luyện thành thây khô, quá mức buồn nôn.

Hắn tiến giai tứ phẩm Thiên Hành Giả, nếu như ta đoán không lầm mà nói, hắn trong huyết mạch Huyết Cương chi lực thức tỉnh, nhục thân biến đến càng cường đại, cho nên mới dám cùng ta khiêu chiến.

Không cần để ý tới, tùy tiện bọn họ nhảy nhót, đến lúc đó cùng một chỗ thu thập, thật sự nếu không biết cất nhắc, trực tiếp diệt sát.

Bây giờ ta Tà Nhãn chi lực triệt để thức tỉnh, từ đó tà đạo thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, hừ, thuận tiện đem Lãnh Nguyệt Nhan giải quyết, ta muốn để nàng biết, ai mới là tà đạo chân chính vương giả." Huyết U hừ lạnh nói, hiển nhiên hắn hiện tại lòng tin mười phần.

"Đúng rồi, Tà Vương đại nhân, chúng ta tại một nơi, phát hiện Cửu Âm Tà Cốt truyền tống trận, cái kia hẳn là là Ma Hậu đại nhân lưu lại" một người đệ tử nói.

"Nàng rời đi?"

Huyết U giật mình, hắn có chút nghĩ không thông Lãnh Nguyệt Nhan làm sao lại ở thời điểm này rời đi, lập tức gật đầu nói:

"Thôi được, vậy thì chờ sau khi ra ngoài, lại cùng với nàng làm chấm dứt "

Mặc dù nói có chút bất mãn, thế nhưng là ánh mắt của hắn chỗ sâu, rõ ràng có một tia nhẹ nhõm, hiển nhiên Lãnh Nguyệt Nhan rời đi, để áp lực của hắn nhỏ rất nhiều.

"Cổ tộc bên kia như thế nào?" Huyết U hỏi.

"Cổ tộc bên kia bề ngoài như có chút loạn, xuất hiện mấy cái kẻ tàn nhẫn, bọn họ trước đó thì có chút bất mãn Vũ Xương Hạo, chín cái vừa mới tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả gia hỏa, cũng bắt đầu mỗi người chiêu binh mãi mã, tạo thành thế lực của mình, làm theo ý mình!"

"Cái này cũng bình thường, bọn này nửa người nửa thú gia hỏa, huyết mạch chi lực cực kỳ cường hãn, một khi tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả, huyết mạch chi lực liền sẽ triệt để thức tỉnh, chiến lực ngập trời.

Mà Vũ Xương Hạo gia hỏa này, mắt cao hơn đầu, cho là mình vô luận là cận chiến, vẫn là viễn trình công kích, đều thiên hạ vô địch.

Cho nên đối với bất luận cái gì tìm nơi nương tựa hắn người, đều hờ hững, thậm chí khịt mũi coi thường, bây giờ người khác cũng tiến nhập tứ phẩm Thiên Hành Giả, hắn thì lộ ra tứ cố vô thân.

Bất quá Cổ tộc ở giữa, mau tới đoàn kết, coi như không hòa thuận, cũng sẽ không quá ra tay đánh nhau, nhiều lắm là các việc có liên quan, đối với chúng ta như vậy tới nói, ngược lại là chuyện tốt, chính đạo bên kia có tin tức gì?" Huyết U hỏi.

"Chính đạo bên kia căn bản không thành tài được, nghe ngóng, ngoại trừ Cơ Trường Không bên ngoài, chỉ có hai cái tiểu tông môn, xuất hiện hai cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, mà lại thuộc về là thâm sơn cùng cốc đi ra cái chủng loại kia, chiến lực chỉ sợ cũng thì so Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả mạnh hơn một số mà thôi." Một cái tà đạo cường giả cười nói.

Một người phải chăng cường đại, tu vi thiên phú chỉ là hắn một, công pháp, thuật pháp, các loại vũ khí bên ngoài tư nguyên  đồng dạng vô cùng trọng yếu, nếu không Quang Thiên phú cường đại, cũng uổng phí  có thể nói, thiên tài có hơn phân nửa là tư nguyên chồng chất lên, nói trắng ra là, muốn có tiền.

Cho nên mặc kệ là Cơ Trường Không vẫn là Huyết U, đối mặt cái kia hai cái chính đạo cường giả, đều thẳng tiếp xem nhẹ đi qua, dạng này người, đối bọn hắn không đủ thành uy hiếp.

"Long Trần đâu, có tin tức không?" Huyết U ánh mắt khẽ híp một cái, nâng lên cái tên này, hắn trong đôi mắt sát khí phun trào, đối với Long Trần, hắn hận thấu xương, bởi vì Long Trần là trên cái thế giới này, duy nhất chém giết qua người khác đầu người, đó là một loại không có thể tha thứ nhục nhã.

"Một mực không có tìm được Long Trần cái bóng, giống như hẳn là còn ở bế quan, bất quá nghe nói Cơ Trường Không chính đang khắp nơi tìm Long Trần, hơn nữa còn tại treo giải thưởng đuổi bắt Long Trần đám người."

"Treo giải thưởng?" Huyết U sững sờ.

"Đúng vậy, Cơ Trường Không bây giờ rất có nhất thống Đông Hoang chính đạo tư thế, lấy lôi đình vạn quân chi thế, nghiền ép đồng đạo, đem thu phục."

Huyết U gật đầu nói: "Cái này Cơ Trường Không ta nghe nói qua, bọn họ Thiên U bang Cơ gia, không chỉ có bí điển truyền thừa, giống như tổ tiên xuất hiện qua chí cường giả, có lẽ có nhất định thủ đoạn."

"Cơ Trường Không hiện tại ngay tại triệu tập tất cả chính đạo cường giả, đối Long Trần ban bố lệnh truy nã, đồng phát bố treo giải thưởng, phàm là tìm tới Long Trần hoặc là người bên cạnh, đều có trọng thưởng.

Lớn nhất khôi hài chính là, Long Trần đồng môn, có hai cường giả, một cái gọi Triệu Vô Cực, một cái gọi Nhạc Thiên Sơn, bọn họ vậy mà đầu phục Cơ Trường Không, cũng góp ý Long Trần cấu kết dân bản địa, hợp mưu đánh giết chính đạo đồng môn, bây giờ Long Trần một đoàn người, thành mục tiêu công kích." Một cái tà đạo cường giả trên mặt hiện lên một vệt khinh thường nói, chính đạo xác thực rất có ý tứ.

Những người khác cũng đều là gương mặt cười lạnh, chính đạo chơi trò hề này am hiểu nhất, cái này Cơ Trường Không hẳn là lòng tự tin bành trướng, muốn lấy Đông Hoang chính đạo đệ nhất nhân thân phận, cùng tà đạo đối kháng.

Bất quá muốn trở thành Đông Hoang đệ nhất nhân, hắn liền cần trước diệt trừ Long Trần, Long Trần xác thực cùng một bộ phận dân bản địa có liên quan, tư thông dân bản địa, cái tội danh này xác thực có bằng có chứng.

Thế nhưng là vu hãm Long Trần cùng dân bản địa hợp mưu hãm hại đồng môn, cái này mẹ nó quá buồn cười đi, tuy nhiên Huyết U cũng hận Long Trần, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, lấy Long Trần ngạo khí cùng năng lực, giết mấy cái chính đạo ** con non, còn cần cùng người ta hợp mưu? Cái này mẹ nó chỉ cần một chút có một chút não tử người sẽ tin a?

Rõ ràng như vậy giội nước bẩn, lại có nhiều người như vậy "Tin tưởng vững chắc không nghi ngờ" đã nói lên rất nhiều người là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, bọn họ cảm thấy Cơ Trường Không thực lực so Long Trần càng thêm cường đại, không có gặp người ta đồng môn đều làm phản rồi, bọn họ tất nhiên muốn gió chiều nào theo chiều nấy.

"Đại nhân, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

"Cái gì cũng không cần làm, chúng ta tĩnh quan kỳ biến liền tốt, có Cơ Trường Không tại, chúng ta không cần xuất thủ, hắn cũng có thể đem Long Trần bức đi ra, tại âm mưu quỷ kế phương diện, chúng ta cùng chính đạo chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

Chúng ta dứt khoát tọa sơn quan hổ đấu, chờ Long Trần xuất hiện về sau, lại một lần hành động tiêu diệt chính đạo, chúng ta lần này nhất định phải đánh cái xinh đẹp trận chiến, để chính đạo ngu ngốc, một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi." Huyết U nói, chính đạo từ khi có Long Trần, để tà đạo mấy lần gặp khó, khiến cao tầng bất mãn hết sức.

Long Trần sừng sững tại Tuyệt Sát bảng vị trí thứ nhất đã thời gian rất lâu, vẫn tại bên ngoài nhảy nhót tưng bừng, đây là toàn bộ tà đạo sỉ nhục.

Ở thời điểm này, ai có thể ngăn cơn sóng dữ, ai có thể đánh giết Long Trần, như vậy người đó là tà đạo anh hùng, sẽ nhận được chí cao vô thượng vinh diệu.

"Khởi bẩm đại nhân, có chính đạo cường giả cầu kiến" bỗng nhiên một cái đệ tử tà đạo, một mặt quái dị tiến lên phía trước nói..