Chương 903: Phiền toái

Chương 903: Phiền toái

Người tới thân mặc áo bào đen, đầu đội mũ giáp, đem trọn cái mặt che đến kín mít, ngoại trừ ánh mắt, còn lại ngũ quan đều nhìn không thấy, hiển nhiên không muốn để cho người nhận ra khuôn mặt.

"Cơ Trường Không phái ngươi tới?" Huyết U nhìn trước mắt người này, lạnh lùng thốt.

"Nơi này có phong thư..."

Bành

Người kia vừa mới há mồm, liền bị một cái tà đạo cường giả, một quyền hung hăng nện ở ở ngực, xương cốt tiếng vỡ vụn truyền đến, người kia một tiếng rên.

"Lại cho ngươi một cơ hội, không muốn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nếu không ngươi lập tức liền sẽ trở thành một cỗ thi thể, Huyết U đại nhân rất bận rộn, không có thời gian lãng phí ở các ngươi loại này chính đạo ngu ngốc trên thân..." Một cái tà đạo cường giả cả giận nói.

Huyết U nhìn cũng không nhìn trong tay hắn lá thư này, lạnh lùng thốt: "Cơ Trường Không phái ngươi tới?"

Người kia gật gật đầu.

Bành

Người kia vừa mới gật đầu, bắp đùi lại trúng một chân, bị một cước này đạp ngồi trên mặt đất.

"Ngươi mẹ nó người câm a" chỉ thấy một cái tà đạo cường giả trường đao nơi tay, chỉ cần Huyết U gật đầu một cái, ngay lập tức sẽ đem người này đánh giết.

Đúng

Người kia gấp vội mở miệng nói.

Một cái tà đạo cường giả, đem tin với tay cầm, đưa cho Huyết U.

Huyết U mở ra tin xem xét, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Trở về chuyển cáo Cơ Trường Không, cùng ta hợp tác có thể, nhưng là hắn cần phải cho ta chính đạo một phần ba đầu người, nếu như không đồng ý, thì so tài xem hư thực đi, ngươi có thể lăn!"

Cái kia người vui mừng, vội vàng khập khễnh chạy, hiển nhiên có thể nhặt về một cái mạng, hắn đã không lại yêu cầu xa vời hắn hắn.

"Tà Vương đại nhân, Cơ Trường Không nói thế nào?" Một cái tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả nói, hiển nhiên hắn là Huyết U tâm phúc, cho nên dám trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Cơ Trường Không muốn hợp tác với chúng ta, bất quá không thể không nói, chính đạo oai điểm tử cũng là nhiều, vốn là không muốn cùng hắn hợp tác, thế nhưng là nhìn kế hoạch về sau, ta lại vô cùng động tâm, vô pháp cự tuyệt" Huyết U không khỏi thở dài nói.

"Khó nói chúng ta thật muốn cùng bọn hắn hợp tác?" Một cái tà đạo cường giả hơi kinh ngạc nói, phải biết, đây chính là tuyệt đối không cho phép đó a.

"Hợp tác chỉ là tạm thời, chúng ta xác thực cần cùng bọn hắn hợp tác, mới có thể đạt tới lợi ích tối đại hóa.

Mà lại ta muốn cầm một phần ba đầu người, bất quá là vì tê liệt hắn, mục đích đạt tới về sau, bọn họ một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi Vạn Cổ Lộ. Trước đó Lưu Ảnh Ngọc các ngươi đều mở a?"

"Bẩm đại nhân, toàn bộ hành trình đều ghi chép lại, hoàn toàn có thể chứng minh, Cơ Trường Không chủ động tìm tới chúng ta." Một cái đệ tử tà đạo nói.

Huyết U gật đầu nói: "Ừm, vậy là tốt rồi, tin tưởng không dùng đến mấy ngày, hắn sẽ hồi âm, thậm chí khả năng tự mình tới nói chuyện, đến lúc đó chú ý một chút, trong bóng tối ghi chép lại.

Đối với chúng ta mà nói, loại này hợp tác bất quá là nhất thời kế tạm thời, coi như bị phía trên biết, cũng bất quá là trách phạt mà thôi.

Nhưng là đối với chính đạo tới nói thì không đồng dạng, bọn họ muốn hợp tác với chúng ta đối phó Long Trần bọn người, là thuộc về thông đồng với địch phản đạo, hãm hại đồng đạo, tội danh thì lớn.

Chính đạo tông môn ở giữa luôn luôn phân tranh không ngừng, cái này Lưu Ảnh Ngọc chúng ta hoàn toàn có thể làm uy hiếp Cơ Trường Không tay cầm, để hắn triệt để thành thật một chút.

Nếu như chờ đến đâu trời lúc trở mặt, nếu như có thể toàn bộ đánh giết, cái này Lưu Ảnh Ngọc coi như là nhục nhã chính đạo lễ vật đưa cho chính đạo.

Vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, để Cơ Trường Không trốn thoát, chúng ta đem đoạn hình ảnh này công bố cho chính đạo, đến lúc đó, hắc hắc, Cơ Trường Không đồng dạng sẽ bị chính đạo quần khởi mà công.

Nghe nói Cơ Trường Không gia tộc thực lực cường đại, tuyệt đối sẽ che chở Cơ Trường Không, đến lúc đó chính đạo rất có thể sẽ khiến loạn chiến, chúng ta liền có thể thừa dịp hư mà ra, giết bọn hắn trở tay không kịp."

"Đại nhân cao minh, dạng này không quản sự hình dáng làm sao phát triển, chúng ta đều có lợi a" một đám tà đạo cường giả không khỏi kinh thán Huyết U cơ trí.

"Hắc hắc, đây đều là cùng Cơ Trường Không học, là hắn muốn cho Long Trần giội nước bẩn, cho Long Trần đập chụp mũ, để cho ta linh cơ nhất động mà thôi." Huyết U cười nói.

"Tăng tốc triệu tập cường giả, để xuống lời nói đi, cùng ta Huyết U đối nghịch, sau khi nghĩ xong quả, nếu không đừng trách ta đáng sợ vô tình!"

Đúng

Tà đạo một chúng cường giả nhóm, phi tốc thối lui.

Huyết U nhìn qua nơi xa, trong mắt hiện ra một vệt nụ cười: "Rất kế hoạch hoàn mỹ, đáng tiếc Cơ Trường Không ngươi quá coi thường khẩu vị của ta "

...

Ngay tại Huyết U bên kia triệu tập nhân thủ thời điểm, toàn bộ Vạn Cổ Lộ đều biến đến mức dị thường náo nhiệt lên, có lẽ là thực lực tăng vọt sau xao động, có lẽ là người dục vọng lần nữa mở rộng, khắp nơi đều có người tại kịch chiến.

Oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn, toàn bộ Vạn Cổ Lộ khắp nơi đều là chiến trường, mặc kệ là chính đạo, tà đạo vẫn là Cổ tộc, đều là phân tranh không ngừng.

Nhất là chính đạo, có chút tông môn đệ tử ở giữa, bản thân thì có mâu thuẫn, cái này tấn thăng Ích Hải thực lực đại trướng, đều muốn có oan ôm oan có cừu báo cừu.

Bất quá loại này cục diện hỗn loạn, kéo dài sau một thời gian ngắn, rất nhanh liền bắt đầu lắng lại, bởi vì các đại cường giả, đều nhận được mời.

Cái gọi là mời, cũng là dụ dỗ thêm uy hiếp, Cổ tộc cường giả số lượng thiếu, nhưng là chất lượng cao, kết quả phân chia thành mấy cái phe phái, mỗi cái cường hãn vô cùng, bọn họ đều có chuẩn bị mà đến, coi như không cùng Vũ Xương Hạo tranh đoạt con thứ nhất hàm, cũng cần chứng minh chính mình có cùng Vũ Xương Hạo bình khởi bình tọa tư cách.

Mà tà đạo thì chia làm hai phái, một phái là lấy Huyết U cầm đầu lão bài cường giả, mà mặt khác một phái, đây là Tạp Ô Đồ cái này quật khởi mạnh mẽ tân tú, giữa hai bên mùi thuốc súng siêu cấp nồng đậm, cái này Tạp Ô Đồ tựa hồ cũng không sợ thành danh nhiều năm Huyết U.

Mà chính đạo bên này, cơ hồ cũng là bị lũng đoạn, chỉ có lấy Cơ Trường Không cầm đầu đội ngũ, riêng một ngọn cờ.

Vốn là chính đạo ngoại trừ Cơ Trường Không bên ngoài, còn có hai cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, một cái là đến từ thất tinh cửa Trịnh Minh Không, một cái khác là tới từ Phong Ngâm các thiên tài Phong Ca Ngâm.

Thế nhưng là Cơ Trường Không chỗ Thiên U bang thế lực thực sự quá to lớn, mà lại một mực cùng Thiên U bang không đúng Huyền Thiên Đạo Tông bốn đại thiên kiêu thứ hai, vậy mà cùng Cơ Trường Không Hợp Minh.

Nói dễ nghe là Hợp Minh, nói đến khó nghe cũng là liếm người ta bàn chân đi, hai người bọn họ tiến vào Vạn Cổ Lộ, vận khí đồng dạng, cũng không có đạt được nghịch thiên bảo vật, vẫn như cũ là nhị phẩm Thiên Hành Giả mà thôi.

Mà những đệ tử bình thường kia, có thật nhiều đều phải đến cơ duyên, theo nhất phẩm Thiên Hành Giả, tấn thăng đến nhị phẩm Thiên Hành Giả, cho nên hai người đã triệt để xuống dốc, không biết Cơ Trường Không cho bọn hắn chỗ tốt gì, bọn họ bởi vậy đầu phục Cơ Trường Không.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không có gì kỳ quái, tà đạo thế lớn, càng có Cổ tộc nhìn chằm chằm, còn có dân bản địa uy hiếp, dạng này liên hợp lại, là một cái lựa chọn tốt.

Thất tinh cửa Trịnh Minh Không, cái tên này bên trong đồng dạng mang theo một cái trống không gia hỏa, tại Cơ Trường Không bọn thủ hạ tìm tới hắn thời điểm, hắn một lời đáp ứng thêm vào.

Thế nhưng là để Cơ Trường Không không nghĩ tới chính là, đến từ Phong Ngâm các gia hỏa, đều là một cứng đầu, Phong Ca Ngâm lúc ấy liền trực tiếp cự tuyệt, còn rõ ràng biểu thị, trên cái thế giới này, có thể đáng giá hắn đi theo người, chỉ có Long Trần.

Cái này khiến Cơ Trường Không nổi trận lôi đình, nhưng là bây giờ thời cuộc bất ổn, hắn ko dám làm ra qua ô cử động, đành phải chịu đựng, bất quá trong lòng đã đem Phong Ca Ngâm, xếp vào danh sách phải giết.

Để chính đạo cường giả có chút vô pháp tiếp nhận chính là, nguyên bản như là sao chổi đồng dạng quật khởi, ánh sáng vạn thế Long Trần, vậy mà thành chính đạo phản đồ.

Đồng môn của hắn tự mình góp ý hắn cấu kết dân bản địa, hãm hại chính đạo đệ tử, khinh thường cùng loại này người đồng bọn, cho nên cùng Cơ Trường Không Hợp Minh, cộng đồng chinh phạt Long Trần, muốn vì chết đi chính đạo đệ tử, lấy một cái công đạo.

Sự kiện này ngay từ đầu rất nhiều người cũng không tin, nhưng là miệng nhiều người xói chảy vàng, tại người có quyết tâm đại lực thôi thúc dưới, rất nhiều người đều sinh ra hoài nghi.

Mà Long Trần bên này, thủy chung không xuất hiện, càng không có có bất kỳ giải thích gì, tăng thêm Cơ Trường Không bên này thế lực càng lúc càng lớn, cơ hồ thống nhất chính đạo, trở thành chính đạo đệ nhất nhân.

Kết quả là rất nhiều người chạy theo như vịt, đã không quản sự tình thật giả, dù sao vì thêm vào bên này, dứt khoát người khác nói cái gì, bọn họ cũng nói cái gì, bọn họ đem bên này trở thành một cái nơi ẩn núp, chỉ cần có thể cung cấp an toàn, để bọn hắn nói cái gì đều được.

Sự thật đối bọn hắn tới nói không trọng yếu, trọng yếu là chỉ phải nghe lời, liền có thể thêm vào cái này to lớn đại quân, đến mức Long Trần phải chăng bị oan uổng, bọn họ không thèm để ý.

Bởi vì chính đạo cường giả nhiều lắm, thì liền Cơ Trường Không đều không nghĩ tới, lại đã đạt tới kinh khủng 3 vạn chi chúng, hơn nữa còn có người, tại lục tục thêm vào.

Bất quá Cơ Trường Không lập tức nghĩ tới, Đông Hoang hết thảy có hai cái siêu cấp cửa vào, bọn họ chỗ lối vào, đều là tông môn so sánh có thân phận, mới có tư cách đến cái kia cửa vào.

Mà một cái khác cửa vào, thì không có cái gì hạn chế, không nghĩ tới Đông Hoang đại địa, vậy mà đã tuôn ra nhiều cường giả như vậy, xem ra đều là theo một cái khác cửa vào tiến đến.

Mấy vạn cường giả thêm vào, cái này khiến Cơ Trường Không kích động không thôi, hắn lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, hắn vậy mà có thể hiệu lệnh cường đại như thế một nhánh đại quân.

Tuy nhiên cái này mấy vạn đại quân, đại bộ phận đều là nhất phẩm Thiên Hành Giả, chỉ có 10% nhị phẩm Thiên Hành Giả, tam phẩm Thiên Hành Giả càng là không đủ 1% nhưng là lớn như vậy cơ số đủ để cho hắn lòng tin mười phần.

Thời gian ngày ngày đi qua, toàn bộ Vạn Cổ Lộ theo an tĩnh chuyển thành ồn ào, lại từ ồn ào chuyển thành an tĩnh, bất quá này thì an tĩnh bầu không khí, rõ ràng mười phần ngưng trọng, đây là một loại trước cơn bão tố yên tĩnh.

Long Trần vẫn như cũ ở vào bế quan bên trong, Mộng Kỳ đã xuất quan, nàng đã sớm tiến nhập Ích Hải nhất trọng thiên, khí hải đạt đến mười ba ngàn dặm, đạt đến trong truyền thuyết sơ hải lần thứ hai mở rộng cực hạn.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại ôn dưỡng Long Trần đưa cho nàng hồn khí, Long Trần dưỡng khí chi pháp bắt nguồn từ Đông Hoang Chung, vô cùng ảo diệu  có thể khiến người ta cùng khí linh đạt tới một loại gần như hoàn mỹ phù hợp, phát huy ra bảo khí uy lực lớn nhất.

"Mộng Kỳ tỷ "

Đột nhiên, hư không bên trong một người mặc hoàng kim giáp trụ quái nhân bay tới, rơi vào phế tích phía trên, đối với Mộng Kỳ chào hỏi.

"Gần nhất tất cả mọi người tốt a, bên ngoài có cái gì tin tức khác a?" Mộng Kỳ hỏi, Quách Nhiên hiện tại là tin tức lan truyền viên, chiến giáp của hắn lại trải qua một lần nữa cải tiến, tốc độ lần nữa tăng lên, đi tới thuận tiện nhất.

"Tất cả mọi người tốt, bất quá bây giờ không có có chuyện trọng yếu gì, đều tại tẩm bổ bảo khí đâu, ngại tới quá xa, không muốn lãng phí thời gian.

Đến mức bên ngoài, Cổ tộc cùng tà đạo đều tương đối bình tĩnh, duy chỉ có chính đạo bên này, còn là một đám ngu ngốc thằng hề, tại cho lão đại giội nước bẩn, cái này Cơ Trường Không thật sự là ngu ngốc, làm sao cùng chửi bóng chửi gió bát phụ đồng dạng.

Hết lần này tới lần khác có như vậy một số vô liêm sỉ gia hỏa, biết rất rõ ràng lão đại là oan uổng, vẫn như cũ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, thật sự là tức chết ta rồi" Quách Nhiên cả giận nói.

"Tùy bọn hắn đi thôi, bọn họ cũng là vì tìm kiếm phù hộ, là một loại bản năng cầu sinh thủ đoạn, vẫn còn có tin tức sao?" Mộng Kỳ thản nhiên nói.

"Đúng rồi, còn muốn một kiện khôi hài sự tình, nghe nói Cơ Trường Không cầm đến Long Trần lão đại, muốn ở nơi nào xử tử lão đại, thật sự là cười chết rồi, ngươi nói bọn họ có phải hay không ngu ngốc... Mộng Kỳ tỷ, thế nào?" Quách Nhiên cười cười thì phát giác không đúng, bởi vì Mộng Kỳ sắc mặt thay đổi.

"Chỉ sợ muốn phiền toái" Mộng Kỳ trầm giọng nói, tay ngọc chậm rãi kết ấn..