Chương 904: Âm hiểm quỷ kế

Chương 904: Âm hiểm quỷ kế

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, một đạo linh hồn phù văn tại nàng tay ngọc ở giữa sáng lên, lập tức tiêu tán.

Quách Nhiên bây giờ cũng coi là một cái gà mờ Ngự Thú Sư, hắn biết Mộng Kỳ đây là tại cho sủng vật của mình phát tín hiệu, đem bọn nó triệu hồi đến, hai tên gia hỏa đều ra ngoài đi kiếm đồ ăn.

"Mộng Kỳ tỷ, cái này có gì không ổn a?" Quách Nhiên có chút kinh dị nói, tại hắn cảm thấy hết sức buồn cười một việc, vậy mà đưa tới Mộng Kỳ lớn như thế phản ứng.

"Ngươi nha, cả ngày danh xưng cùng Long Trần học tập, lại tận học một số vô dụng bản sự, ngươi chừng nào thì, có thể thông qua Long Trần cái kia ha ha giận mắng bề ngoài, học được trí tuệ của hắn?" Mộng Kỳ có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái này. . ." Quách Nhiên một trận xấu hổ  có vẻ như hắn chỉ muốn học lão đại trang bức tán gái bản sự.

"Đây không phải một kiện buồn cười sự tình, mà chính là một cái bẫy rập, là Cơ Trường Không bày ra một cái bẫy rập.

Hắn cố ý thả ra gió đến, nói bắt được Long Trần, hắn tối thiểu có hai cái mục đích, một cái là muốn bức bách chúng ta hiện thân" Mộng Kỳ nói.

"Cái này sao có thể? Chúng ta không có ngu như vậy đi, đây là làm nhục chúng ta IQ a" Quách Nhiên không hiểu.

"Ngươi quá coi thường Cơ Trường Không, mục đích này chỉ là bên trong một cái, hắn thả ra cái này tiếng gió, trên thực tế cái này cái mục đích thứ nhất, cái kia chính là muốn dẫn dân bản địa mắc lừa, một khi có dân bản địa mắc lừa, cái kia mục đích thứ hai, thì thành lập" Mộng Kỳ nói.

"Dân bản địa sẽ không như thế dễ dàng mắc lừa đi" Quách Nhiên cau mày nói.

"Cho nên nói, ngươi coi thường Cơ Trường Không, hắn đã có thể làm ra nhìn như ấu trĩ trò xiếc, tất nhiên có chúng ta không biết thủ đoạn, hắn nhất định có biện pháp có thể dụ dỗ dân bản địa mắc lừa.

Nếu như ta đoán không lầm, một khi có một bộ phận mắc lừa, bọn họ lập tức sẽ thả ra, chặn đánh giết những người này tin tức.

Lấy Long Trần tính cách, sẽ tùy ý bọn họ đánh giết dân bản địa a? Phải biết, dân bản địa thế nhưng là đã cứu Long Trần mệnh.

Cứ như vậy, Long Trần không chỉ lọt vào Cơ Trường Không bày ra bẫy rập, mà còn chờ tại gián tiếp xác nhận cùng dân bản địa quan hệ.

Cứ như vậy, Huyền Thiên Đạo Tông những tên kia nâng chứng nhận, liền như là như sắt thép sự thật, để Long Trần hết đường chối cãi, đến lúc đó Long Trần liền thành toàn bộ chính đạo phản đồ, bị quần khởi mà công, dù là Long Trần bị giết, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không có tìm Cơ Trường Không tính sổ lý do.

Nếu như Long Trần không muốn chết, liền muốn phản kháng, dù sao liền sẽ có người vẫn lạc, cứ như vậy, coi như Long Trần còn sống ra ngoài, cũng tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Đông Hoang chính đạo công địch.

Đến lúc đó Thiên U bang đăng cao nhất hô, liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông, đều chưa hẳn có thể bảo trụ Long Trần, vì bo bo giữ mình, nhiều lắm là để Long Trần vụng trộm đào tẩu, khi đó Long Trần liền thành chuột chạy qua đường, người người kêu giết, đây là một đầu vô giải độc kế." Mộng Kỳ thở dài nói.

"Mã đức, cái này Cơ Trường Không quá độc ác" Quách Nhiên tức giận đến chửi ầm lên.

Tuy nhiên những thứ này bất quá là Mộng Kỳ phân tích, nhưng là phân tích đến hợp tình hợp lý, nhịp nhàng ăn khớp, coi như không trúng cũng không xa rồi!

Quách Nhiên tức giận đến đều muốn chính mình rút cái tát vào mặt mình, hắn quá ngu ngốc, cả ngày chỉ mới nghĩ lấy trang bức, sự kiện này thì liền Mộng Kỳ đều đã nhìn ra, càng không thể gạt được Long Trần, hắn cùng lão đại trí tuệ cách biệt quá xa.

"Mà lại Long Trần còn nói qua, Thiên Mục đại nhân rời đi, không biết đi nơi nào, bây giờ cả cái khu vực dân bản địa, cũng không có người lãnh đạo, mà bây giờ lại phát sinh loại tình huống này, thực sự khiến người ta lo lắng" Mộng Kỳ cau mày nói.

"Vậy chúng ta phải làm gì? Muốn đánh thức lão đại a?" Quách Nhiên nói.

"Không thể, Long Trần mỗi lần bế quan, đều tại nửa tháng tả hữu, bây giờ tính toán thời gian, còn có một hai ngày, liền sẽ tỉnh lại, trong khoảng thời gian này là hắn trọng yếu nhất thời khắc, tuyệt đối không thể đã quấy rầy hắn.

Sủng vật của ta nhóm lập tức liền muốn trở về, ta đem Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lưu lại cho Long Trần hộ pháp, cũng cho Long Trần lưu lại tin tức, chờ hắn tỉnh lại sau khi thấy, nhất định sẽ chạy đến.

Ngươi bây giờ lấy tốc độ nhanh nhất đi thông báo tất cả mọi người, chạy tới ngươi nói Giao Long núi, lần này chỉ sợ phải có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh." Mộng Kỳ thần tình nghiêm túc nói.

Vốn là Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ là cùng Long Trần cùng một chỗ, bất quá về sau Long Trần, để bọn hắn tìm một cái Thổ nguyên tố so sánh nồng đậm địa phương tiếp tục Ích Hải, cho nên Quách Nhiên muốn từng cái từng cái thông tri.

"Vậy ngươi..."

"Ta trước chạy tới, hi vọng tới kịp, nếu như dân bản địa có quá lớn thương vong, Long Trần sẽ tâm sinh áy náy." Mộng Kỳ nói.

"Vù vù "

Trong lúc đó hư không bên trong, cùng đại địa phía trên hai đạo to lớn thân hình, chạy nhanh đến, theo thứ tự là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cùng Địa Hành Long.

Bây giờ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, đã đến thất giai cảnh giới đỉnh cao, khí tức chập trùng không chừng, lại có ẩn ẩn dấu hiệu muốn đột phá.

Mà khi thấy Địa Hành Long to lớn hình thể lúc, Quách Nhiên không khỏi giật mình kêu lên: "Nó vậy mà tấn thăng đến bát giai rồi?"

"Ngươi Địa Hành Long không phải cũng tiến giai thất giai đến sao, chỉ là ngươi hồn lực có hạn, cần nhiều thời gian hơn đi tẩm bổ ma thú, làm ma thú trí tuệ tăng lên, mới lại càng dễ tiến giai.

Bất quá cái này Địa Hành Long vừa mới tấn thăng bát giai, chiến lực còn không có triệt để ổn định, chỉ là so Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lược mạnh hơn một trù mà thôi.

Tốt, ta đem Địa Hành Long mang đi, ngươi đi phụ trách thông báo mọi người, tốc độ nhất định muốn nhanh, ta tận lực trì hoãn thời gian." Mộng Kỳ nói xong, đem Địa Hành Long thu hồi, căn dặn Xích Mục Thánh Huyết Hoàng lưu lại cho Long Trần hộ pháp.

Mộng Kỳ cho Long Trần lưu lại một tờ giấy, nói rõ chuyện đã xảy ra về sau, thì cùng Quách Nhiên chia ra hành động.

...

Giao Long núi, là một tòa vô cùng kỳ dị đại sơn, hiện lên hình vòng, như cùng một cái Giao Long, vòng tại đại địa phía trên, đầu cùng đuôi đối lập, tạo thành một cái to lớn thung lũng, đầu cùng đuôi ở giữa là một đạo lỗ hổng.

Bây giờ Giao Long núi trong vòng nghìn dặm phạm vi bên trong, tiếng hô "Giết" rung trời, mấy trăm dân bản địa đang cùng chính đạo cường giả giết đến khó hoà giải.

Người dẫn đầu là một vị cực kỳ tuổi trẻ cường giả, người này không là người khác, chính là toàn bộ Vạn Cổ Lộ trẻ tuổi nhất tộc trưởng — — Tiêu Phi.

Nghe tới tộc nhân tận mắt thấy "Long Trần" bị chính đạo cường giả truy sát, máu me khắp người tin tức về sau, Tiêu Phi thì lập tức tập hợp toàn tộc tinh anh đệ tử, chém giết tới.

Lần theo "Dấu vết" trực tiếp đuổi tới Giao Long núi, mới phát hiện vậy mà bị lừa rồi, cái kia máu me khắp người "Long Trần" là cái đồ giả mạo, chỉ bất quá ngoại hình diện mạo, thậm chí ngay cả vũ khí đều giống như đúc, kết quả thật lừa gạt đến Tiêu tộc cường giả.

Trên thực tế cái này mưu kế, tại chính đạo đã là dùng nát thói quen, thì liền tiểu hài tử đều chưa hẳn gạt được.

Nhưng là các cư dân bản địa ngăn cách, đồng tộc bên trong tín nhiệm lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, chưa bao giờ bị tính kế cùng tính kế qua đối phương, Cơ Trường Không thì nhìn đúng bọn họ cái này nhược điểm trí mạng, dùng một cái cực kỳ ấu trĩ trò xiếc, liền đem bọn hắn lừa gạt tiến đến.

Tiêu Phi chỉ huy, đều là Tiêu tộc tinh anh nhất cấp cường giả, toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cường giả, thế nhưng là nơi này cũng không phải là tổ địa, mặc dù bây giờ Vạn Cổ Lộ sản sinh biến hóa, nguyền rủa làm giảm bớt rất nhiều, bọn họ vẫn như cũ chỉ có thể phát huy ra tám thành chiến lực.

May ra đối phương nhân số cũng không phải đặc biệt nhiều, bọn họ cùng chi kịch chiến một ngày một đêm, bỗng nhiên lại có một nhóm lớn dân bản địa giết vào.

"Thạch Thương đại thúc "

Tiêu Phi một tiếng kêu sợ hãi, hắn phát hiện cầm đầu trung niên nam tử, chính là Thạch tộc tương lai tộc trưởng Thạch Thương, hắn dẫn theo một đội Thạch tộc cường giả, giết vào.

"Chúng ta trúng kế, Thạch Thương đại thúc, các ngươi mau bỏ đi!" Tiêu Phi kêu to.

Thế nhưng là theo Tiêu Phi kêu to, trong lúc đó trên dãy núi, lại lao ra một mảng lớn chính đạo cường giả, đem mọi người trùng điệp vây quanh.

Nguyên lai Thạch Thương tiếp vào bọn thủ hạ bẩm báo, "Long Trần" bản thân bị trọng thương, bị một đám người truy sát, liên thông biết rõ tộc trưởng cũng không kịp, thì trực tiếp tới trợ giúp, không nghĩ tới cũng trúng kế.

Hai người đều phát hiện trúng kế, thế nhưng là làm muốn lui ra ngoài thời điểm, phát hiện mảng lớn chính đạo cường giả xông ra, để bọn hắn không cách nào đào thoát.

Theo Thạch Thương xuất hiện, vậy mà lại liên tục có ba đợt cường giả mắc lừa, hiển nhiên Cơ Trường Không đem một vài dân bản địa trụ sở, đều mò rõ ràng, kịch lại diễn mười phần đúng chỗ, đơn giản mưu kế, xác xuất thành công vậy mà cao kinh người.

"Bọn này dân bản địa đều là một đám lợn ngu si, đơn giản như vậy mưu kế đều xem không hiểu, phải bị làm thịt" Cơ Trường Không ngồi từ một nơi bí mật gần đó, nhìn lấy cảnh tượng bên ngoài, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường.

Đây là trong lòng núi một gian mật thất, trong mật thất ngoại trừ Cơ Trường Không bên ngoài, còn có một cường giả, người này toàn thân khí tức lưu động, uy áp như hải, chính là mới vừa rồi đầu nhập vào Cơ Trường Không Thất Tinh Các thiên tài Trịnh Minh Không.

"Cơ huynh bày mưu tính kế  quyết thắng thiên lý, như thế kế hoạch hoàn mỹ, ta Trịnh Minh Không liền xem như cả một đời, cũng là nghĩ không ra tới" Trịnh Minh Không không khỏi hơi xúc động nói, bất quá trong thanh âm, rõ ràng mang theo vuốt mông ngựa nịnh nọt thành phần.

"Minh Không, theo ta lăn lộn, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận, thất tinh cửa bất quá là một cái tiểu tông môn, bùn nhão không dính lên tường được chủ.

Cái gọi là đại tướng bảo vệ minh chủ, tuấn điểu lên cao nhánh, coi như một cái cho dù tốt hạt giống, tại đất bị nhiễm mặn bên trong, rất dễ chết, coi như nó miễn cưỡng sống sót, cũng là nhỏ gầy khô cạn yếu đuối.

Cho nên lớn ở đất đai phì nhiêu, mới là trọng yếu nhất, chỉ có màu mỡ đất đai, ngươi mới có thể cắm rễ càng sâu, mới có thể có càng lớn không gian phát triển.

Bây giờ ngươi cũng thấy đấy, tuy nhiên cờ vừa mới bắt đầu, nhưng là kết quả đã vừa xem hiểu ngay, Long Trần chết sống đã không trọng yếu, ta Thiên U bang quân lâm Đông Hoang xu thế, đã không ai có thể ngăn cản.

Tại thất tinh cửa, ngươi coi như nấu đến đầu, cũng liền có thể nấu cái chưởng môn mà thôi, chờ ta Thiên U bang thống nhất Đông Hoang, tạo thành Thiên U minh, chỉ cần ngươi an tâm phụ trợ tại ta, Phó minh chủ vị trí, còn chạy a?" Cơ Trường Không nhàn nhạt cười nói.

Trịnh Minh Không không khỏi đại hỉ, vội vàng hành lễ nói: "Nhiều tạ minh chủ ân điển "

Cơ Trường Không hơi hơi gật gật đầu, trong lòng thầm khen Trịnh Minh Không có ánh mắt, không giống Phong Ca Ngâm cái kia nghèo hèn, lại còn nói cái gì cốt khí, nếu như hắn cũng tìm nơi nương tựa Cơ Trường Không, trở thành hắn trợ thủ đắc lực, Cơ Trường Không kế hoạch, liền càng thêm viên mãn.

Bây giờ Phong Ca Ngâm không chịu khuất phục, còn khẩu xuất cuồng ngôn, nói cái gì đáng giá hắn đi theo người, chỉ có Long Trần, cái này khiến hắn tức giận không thôi, hắn quyết định, chờ bên này chuyện, tìm đến hắn thật tốt tính toán sổ sách.

"Huyết U bên kia có tin tức gì a?" Cơ Trường Không hỏi.

"Vừa mới có đệ tử đến báo, đối phương hết thảy chuẩn bị thỏa đáng." Trịnh Minh Không vội vàng trả lời.

"Vậy là tốt rồi, ta nước cờ này xuống đến có chút lớn, chính mình có chút ăn không vô, vì lợi ích tối đại hóa, không thể không cùng bọn hắn hợp tác một chút.

Nhớ kỹ phân phó, không cần chờ hợp tác sau khi hoàn thành, chỉ cần nhìn lấy không sai biệt lắm, liền trực tiếp ra tay, có thể giết bao nhiêu thì giết bao nhiêu, sau đó trực tiếp rút lui!" Cơ Trường Không nói.

"Ta phân phó "

"Vậy là tốt rồi, ngươi làm việc ta yên tâm" Cơ Trường Không mỉm cười, làm nhìn lấy bên ngoài vẫn như cũ thành giằng co trạng thái chiến trường nói.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, phân phó, trước hết giết một nửa, nghe nói dân bản địa các cường giả, đều có linh hồn ngọc bài lưu tại trong tộc, một khi chết rồi, ngọc bài vỡ nát, giết chút người, bọn họ sẽ càng tích cực một số đi" Cơ Trường Không trên mặt hiện lên một vệt hưng phấn cười lạnh, hắn rất ưa thích loại này chưởng khống cảm giác.

Giết

Đột nhiên, một đám người thẳng đến Thạch Thương bọn người đánh tới, bây giờ dân bản địa bên này, chỉ có mấy trăm người, lập tức đối mặt hơn ngàn chính đạo cường giả, nhất là trong những người này, vậy mà không ít là nhị phẩm Thiên Hành Giả, không khỏi trong lòng kinh hãi.

"Xin lỗi, diệt hồn cắn sinh thuật" trong lúc đó thở dài một tiếng chi sinh trên không trung vang lên..