Chương 905: Mộng Kỳ hiển uy

Chương 905: Mộng Kỳ hiển uy

Đến bội kế chính đạo cường giả, xông về Tiêu Phi bọn người, lần này cùng trước đó không giống nhau, bọn họ không còn là thăm dò tính vây công, mà chính là nhận được Cơ Trường Không mệnh lệnh, đánh giết một bộ phận dân bản địa.

Bởi vì vì trong khoảng thời gian này đến, Cơ Trường Không dùng Long Trần cái này mồi nhử, đưa tới một nhóm người, sau đó lại dùng những người này làm mồi dụ, tiếp tục dẫn động các cư dân bản địa xuất kích.

Thế nhưng là dân bản địa cũng không có tiếp tục tiếp viện trợ, hiển nhiên nói rõ các cư dân bản địa rốt cục phát giác không đúng, lúc này rất có thể đang thương lượng đối sách thậm chí trong bóng tối tập kết.

Cơ Trường Không hiển nhiên ưa thích chủ đạo, làm cho đối phương dựa theo chính mình tiết tấu đến, nếu như đánh chết một bộ phận người, như vậy dân bản địa tất nhiên sẽ hoảng loạn lên, bởi vì những người này ngay tại liều chết phản kháng, mặc kệ tập kết bao nhiêu người, tất nhiên sẽ phát động một đợt hành động cứu viện.

Khi như thế nhiều chính đạo cường giả đánh tới thời điểm, Tiêu Phi, Thạch Thương bọn người khuôn mặt nghiêm nghị, đều làm xong dự tính xấu nhất.

"Các huynh đệ, đây là một cái âm độc bẫy rập, bọn họ muốn dùng chúng ta dẫn xuất càng nhiều tộc nhân tới, chúng ta không thể để cho bọn họ đạt được, toàn lực chém giết, chiến tử là anh hùng, không có chiến tử, các huynh đệ, các ngươi cũng nên cái kia biết phải làm sao đi" Thạch Thương rống to một tiếng, hiển nhiên hắn đã nhìn ra cái gì.

"Giết giết giết! Tuyệt đối không liên lụy những người khác "

Thạch tộc cùng Tiêu tộc chờ tất cả chiến sĩ theo nộ hống, bọn họ minh bạch Thạch Thương ý tứ, nếu như mọi người toàn bộ chiến tử, như vậy tộc nhân khác cũng không cần nghĩ đến cứu bọn họ, thì không đến mức rơi vào cái này bẫy rập.

Hiển nhiên bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, hoặc là chết tại địch nhân vũ khí phía dưới, hoặc là thì chết tại dưới đao của mình, đương nhiên trước khi chết, bọn họ muốn mò đủ vốn mới được.

Chính đạo các cường giả, giống như thủy triều giết ra, nhân số càng ngày càng nhiều, ngay tại muốn đem cái kia mấy trăm dân bản địa cường giả bao phủ thời điểm, bỗng nhiên hư không bên trong truyền đến thở dài một tiếng.

"Xin lỗi, diệt hồn cắn sinh thuật "

Thanh âm êm tai, giống như âm thanh thiên nhiên, thế nhưng là trong thanh âm lại tràn đầy tiếc hận cùng không đành lòng, đồng thời một cỗ ba động khủng bố bao trùm chiến trường.

"Phù phù phù phù..."

Cái này đến cái khác chính đạo cường giả, trong lúc đó thân thể cứng ngắc, thân thể ngã trên mặt đất, nhất thời sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, nhưng là bởi vì chạy vội tốc độ quá nhanh, thân thể vẫn như cũ hướng về phía trước lăn lộn ra thật xa, mới đứng im bất động.

Trong lúc đó hơn hai ngàn người xông ra, chỉ có bốn năm mươi cái cường giả, quanh thân có ánh sáng màn sáng lên, chống lên một đạo phòng ngự, đó là linh hồn pháp khí tự động phòng ngự.

Thế nhưng là những người kia trên người màn sáng vừa mới xuất hiện, sau đó thì cấp tốc ảm đạm xuống, tiếp lấy bạo vỡ đi ra.

Không

Theo màn sáng sụp đổ, những người kia kinh hãi muốn tuyệt, thế nhưng là hết thảy đã trễ rồi, ngọn lửa linh hồn của bọn họ, giống như nến tàn, bị rót một chậu nước lạnh trong nháy mắt dập tắt.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, vừa mới lao ra các cường giả, vậy mà trong một nhịp hít thở toàn diệt, thì liền Thạch Thương bọn người kinh hãi muốn tuyệt.

Mọi người ngẩng đầu hướng trời cao nhìn qua, chỉ thấy một cái thân ảnh yểu điệu đứng yên hư không, bạch y váy trắng, thánh khiết như tiên, tóc dài tự nhiên rủ xuống, như cửu thiên thần nữ hạ phàm, người này chính là Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt không đành lòng, nàng không thích tranh đấu, càng không thích giết người, nhưng là nàng biết, những thứ này dân bản địa là Long Trần ân nhân, nếu như là Long Trần, Long Trần cũng sẽ làm như vậy.

Đã Long Trần muốn làm, mặc kệ có thích hay không, nàng đều sẽ chống đỡ Long Trần, cho nên vừa mới một kích, vận dụng hồn thuật, phạm vi lớn diệt sát.

Mộng Kỳ vừa ra, xác chết trôi ngàn dặm, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, bọn hắn cũng đều là kiến thức rộng rãi người, biết đây là một vị kinh khủng hồn tu.

Thế nhưng là khủng bố đến đâu hồn tu, cũng không có khả năng trong nháy mắt diệt sát nhiều người như vậy, nhất là những cái kia có hồn khí bảo vệ gia hỏa, đều bị diệt sát, có cao cấp hồn khí người bảo vệ, cũng sống không qua thời gian một hơi thở  đồng dạng bị diệt sát, khủng bố như thế hồn tu, thực sự quá dọa người.

Ẩn núp trong bóng tối Cơ Trường Không lấy làm kinh hãi, có điều rất nhanh thì bình tĩnh lại, hắn thu thập Long Trần tư liệu thời điểm, nghe nói qua Long Trần bên người có cái hồn tu, chỉ là không nghĩ tới, cái này hồn tu xinh đẹp như vậy, như Trích Tiên chuyển thế, nghiêng đổ thiên hạ chúng sinh.

"Mã đức, nghĩ không ra Long Trần lại có như thế diễm phúc" Cơ Trường Không có chút đố kỵ nói.

Ban đầu ở chỗ tập hợp thời điểm, Mộng Kỳ bọn người vẫn giấu kín tại đám người chỗ sâu, vẫn chưa tận lực lộ diện, mà Cơ Trường Không đem tất cả chú ý lực đều tập trung vào Long Trần trên thân, bây giờ nhìn thấy Mộng Kỳ tuyệt thế chi dung, không khỏi tâm sinh đố kỵ.

"Hắc hắc, minh chủ ngài coi trọng nữ nhân, lại thế nào chạy thoát được lòng bàn tay của ngài?" Trịnh Minh Không cười nói, hiển nhiên xem thấu Cơ Trường Không tâm tư.

Nói thật, Mộng Kỳ loại này mang theo tiên vận nữ tử, thế gian ít có, chỉ cần là cái nam nhân liền không có không động tâm, chỉ là Trịnh Minh chỉ có tự mình hiểu lấy, không dám biểu lộ tâm tư của mình.

Bất quá Mộng Kỳ xuất hiện, ngược lại để Cơ Trường Không yên tâm không ít, điều này nói rõ, bàn cờ này đều còn tại dựa theo dự liệu của hắn tại tiến hành, hắn hiện tại bất động thanh sắc, nghĩ đến muốn hay không trước đem cái này tuyệt thế mỹ nữ cầm xuống.

"Đa tạ cô nương viện thủ, xin hỏi..." Thạch Thương liền ôm quyền nói, tất cả dân bản địa cường giả, cũng đều hướng Mộng Kỳ thi lễ.

"Ta là Long Trần... Bằng hữu, cảm tạ chư vị quan tâm Long Trần, trên thực tế Long Trần không việc gì, đã đang trên đường tới, rất nhanh liền đến, chư vị yên tâm." Mộng Kỳ đáp lễ lại nói.

"Long Trần trên đường? Ha ha, vậy thì tốt quá, vừa vặn ta Huyết U muốn chém phía dưới đầu của hắn "

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền đến, một cái nhóm lớn đệ tử tà đạo, đem Giao Long núi lối vào ngăn chặn, người cầm đầu chính là Huyết U.

"Ta con mẹ ngươi Huyết U, lúc này thời điểm đi ra địt mẹ ngươi a?" Thấy Huyết U lúc này xuất hiện, Cơ Trường Không giận dữ, không khỏi chửi ầm lên.

Nguyên kế hoạch là Cơ Trường Không ở chỗ này bố hạ bẫy rập, đem Long Trần bọn người dụ đến, sau đó song phương hợp lực đánh giết, để Long Trần không có cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng là bây giờ Huyết U xuất hiện, Long Trần đạt được tin tức, biết chính tà lưỡng đạo cường giả, bày ra bẫy rập, hắn sẽ còn đần độn nhảy sao? Cơ Trường Không đem Huyết U gia tộc nữ tính, theo tâm lý đều thăm hỏi mấy lần.

"Cô nàng, bản tọa coi trọng ngươi, những người khác sẽ chết, duy chỉ có ngươi sẽ không chết, ta hi vọng ngươi thấy rõ tình thế, đừng để ta động thủ dùng đoạt!" Huyết U nhìn lấy Mộng Kỳ, trong cặp mắt, toàn bộ đều là vẻ hâm mộ.

Mộng Kỳ mỹ không gì sánh kịp, là Huyết U thấy qua hai cái tuyệt thế mỹ nữ một trong, bên trong một cái cũng là Lãnh Nguyệt Nhan, nhưng liền xem như hắn hiện tại cường đại, vẫn như cũ không dám đánh Lãnh Nguyệt Nhan chủ ý, nhưng là thấy đến Mộng Kỳ, hắn rốt cục an nại không ngừng đứng dậy.

Theo Huyết U xuất hiện, càng ngày càng nhiều tà đạo cường giả xuất hiện, làm hơn vạn cường giả xuất hiện tại Huyết U sau lưng lúc, Thạch Thương đám người sắc mặt không khỏi khó nhìn lên.

Hơn vạn Ích Hải cảnh cường giả, mà lại có gần một nửa đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn có mấy trăm tam phẩm Thiên Hành Giả, nhất là khi thấy Huyết U sau lưng ba cái kia khí tức cuồn cuộn như hải gia hỏa, càng để cho người tuyệt vọng.

Từ trước cùng kẻ xâm lấn kịch chiến, nếu như không có tế đàn thủ hộ, dân bản địa bên trong chỉ có Chú Đài cảnh cường giả, mới có thể cùng Ích Hải cảnh tam phẩm Thiên Hành Giả chiến đấu, chiến đấu lực cũng chỉ là hơi chiếm một tia thượng phong mà thôi.

Mà phụ cận vậy mà xuất hiện bốn cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, coi như tất cả dân bản địa đều tới, cũng vô pháp địch nổi như thế cao thủ khủng bố, vậy sẽ là nghiêng về một bên đồ sát.

"Ta con mẹ ngươi Huyết U, ngươi lại vì một nữ nhân, thì xấu lão tử chuyện tốt "

Cơ Trường Không không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn không có nghĩ đến cái này Huyết U vậy mà như thế không giữ được bình tĩnh, dạng này Long Trần mắc lừa xác suất thì sẽ giảm xuống rất nhiều.

"Trong bóng tối hạ lệnh, để tất cả ẩn tàng cường giả, đều không muốn xuất động, để tên vương bát đản này đi ứng phó đi tốt, nếu quả thật muốn là hỏng lão tử đại sự, ta liền xử lý cái này ngu ngốc." Cơ Trường Không quát lạnh nói.

Trịnh Minh Không gật gật đầu, quay người rời đi, trong mật thất chỉ để lại Cơ Trường Không cắn răng nghiến lợi nhìn lấy bên ngoài.

Bây giờ trên chiến trường, lập tức biến đến trống rỗng, Mộng Kỳ bóng người, từ không trung chậm rãi rơi xuống, đứng tại Thạch Thương chờ người trước mặt, đối với Huyết U nói: "Tên của ngươi, ta nghe Long Trần nói qua "

"Ồ?" Huyết U nhìn lấy Mộng Kỳ, càng xem càng lòng ngứa ngáy, cái này thần tiên một người như vậy nhi, thực sự quá đẹp, chỉ là bản năng đáp lại một câu.

"Long Trần nói, cổ của ngươi rất cứng, chặt đầu lâu của ngươi lúc, phí không ít kình, không biết có phải hay không là thật?" Mộng Kỳ nhàn nhạt hỏi.

Huyết U biến sắc, bị Long Trần chém đứt đầu lâu, đó là hắn cả đời sỉ nhục lớn nhất, càng là kiêng kỵ lớn nhất, bây giờ chuyện xưa nhắc lại, cái kia cùng quất hắn cái tát không có gì khác biệt.

Huyết U hai mắt chuyển sang lạnh lẽo, lạnh lùng thốt: "Xem ra ngươi là không biết thời thế, đã như vậy, vậy ta thì không khách khí."

"Làm sao muốn đích thân xuất thủ?" Mộng Kỳ nói.

"Hừ, yên tâm, đối phó ngươi, nếu như ta tự mình xuất thủ, cái kia chính là đang khi dễ ngươi, xem ra ngươi cũng là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, vậy ta cũng ra một cái tam phẩm Thiên Hành Giả tốt, nếu như ngươi thua, thì ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu như ngươi chịu phối hợp, ta thì tha bọn này ngu ngốc mệnh" Huyết U chỉ Thạch Thương bọn người nói.

Bất quá Huyết U ánh mắt chỗ sâu, rõ ràng mang theo một tia giảo hoạt, đây là một câu vô lại lời thề, hắn bỏ qua cho mọi người tánh mạng, nhưng là hắn không quản được người khác, cái này riêng lẻ vài người có thể là chính đạo cường giả, cũng có thể là thủ hạ của hắn.

Mộng Kỳ thân là hồn thuật cao thủ, bây giờ đã triệt để luyện hóa thí luyện chi ở bên trong lấy được cường giả bí ẩn Hồn Tinh, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, điểm ấy trò vặt mơ tưởng có thể lừa gạt được Mộng Kỳ.

"Không có vấn đề" Mộng Kỳ đáp ứng nói.

"Không thể "

"Tuyệt đối không được "

"Tên hỗn đản kia đối ngươi mưu đồ làm loạn, sinh mạng của chúng ta, tuyệt đối không thể dùng nữ nhân tôn nghiêm đem đổi lấy "

Làm Mộng Kỳ đáp ứng thời điểm, Thạch tộc, Tiêu tộc nhóm cường giả không khỏi đại tiếng rống giận, bọn họ tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy, vạn nhất Mộng Kỳ bại, bọn họ như thế nào xứng đáng Long Trần, cái này so giết bọn hắn còn khó qua, bọn họ tình nguyện chết, cũng không nguyện ý dạng này được cứu.

"Mọi người yên tâm đi, ta có tự tin" Mộng Kỳ đối mọi người nở nụ cười xinh đẹp, đồng thời đối Thạch Thương phát ra một đạo thần niệm.

Nguyên bản Thạch Thương cũng vô pháp tiếp nhận, bất quá tiếp thu được cái kia đạo thần niệm về sau, vung tay lên ngăn trở mọi người gọi, mang theo mọi người lui xa một chút, cho Mộng Kỳ nhường ra một cái to lớn chiến đấu không gian.

Trong lòng mọi người không hiểu, nhưng là hiển nhiên Thạch Thương tại mọi người nơi này uy vọng rất cao, mọi người tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là quyết định nghe theo Thạch Thương mệnh lệnh.

"Bắt đầu đi "

Mộng Kỳ áo bào lưu động, chậm rãi thăng lên hư không, như một tôn pho tượng nữ thần, để người sinh lòng sùng bái.

"Ta đến chiếu cố ngươi!"

Huyết U hướng sau lưng đám người bên trong một người nháy mắt, nhất thời một cái khuôn mặt như là cương thi đồng dạng nam tử, bay về phía giữa không trung..