Chương 906: Trì hoãn chiến thuật

Chương 906: Trì hoãn chiến thuật

Theo quát lạnh một tiếng, một người mặc trường bào màu đỏ ngòm, tay nắm một thanh cốt trượng nam tử, bay tới.

Nam tử kia, thân thể gầy cao, tóc dài xõa vai, trên mặt lại không có một tia huyết nhục, cảm giác tựa như là một bộ xương khô, toàn thân tinh huyết đều bị hút khô đồng dạng, mười phần doạ người.

Trong tay hắn cốt trượng trên phần đầu, lại là một cái chỉ có lớn chừng cái trứng gà đầu lâu, xem ra lại giống như là đầu người xương, nhưng là đầu người xương, lại không thể nhỏ như vậy, mười phần quỷ dị.

Người kia vừa ra trận, toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân màu đen khí tức tràn ngập, mang theo cực kỳ nồng đậm mục nát khí tức, tăng thêm hắn bộ dáng kia, thật giống như mới vừa từ trong quan tài bò ra tới cương thi đồng dạng.

Tại phía sau hắn những hắc khí kia, vậy mà dần dần tạo thành từng đạo từng đạo hư ảnh, dường như nguyên một đám bóng người, trên không trung bồng bềnh.

Ông

Trong lúc đó không gian chấn động, hư không bên trong vậy mà xuất hiện chín thân ảnh, những người kia vậy mà toàn bộ đều là khô quắt thi thể, quanh thân da thịt cũng toàn bộ đều là màu đen, mang theo vô tận mục nát khí tức.

Làm những thi thể này mới xuất hiện, hắc khí ngưng tụ mà thành hư ảnh cùng thây khô dung hợp lại cùng nhau, một cỗ tà ác mà lại khí thế khủng bố bạo phát, khiến bầu trời run lên.

"Trời ạ, cương thi vậy mà sống lại "

Có người kinh hô, cái kia chín cái cương thi, dung hợp màu đen khí thể về sau, vậy mà bắt đầu chậm rãi hoạt động, giống như cương thi phục sinh.

"Cô nàng, còn không đầu hàng a? Ngươi ta đều là hồn tu, của ngươi linh hồn công kích đối với ta vô hiệu, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng tốt" cái kia tà đạo cường giả lạnh lùng thốt, thanh âm dường như móng chân xẹt qua nắp nồi, khiến người ta toàn thân run rẩy.

Hắn đồng dạng là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn là cường đại hồn tu, hắn triệu hoán ra chín cái thây khô, lúc còn sống đều là Chú Đài cảnh cường giả, bị hắn luyện chế thành Tà Thi, mặc dù không có Chú Đài cảnh cường giả chiến lực, nhưng là thân thể độ cứng cùng lực lượng, cực kỳ doạ người, bảo khí khó làm thương tổn.

Huống chi vừa ra tay cũng là chín cái dạng này Tà Thi, chỉ huy chín đầu dạng này Tà Thi, cùng giai bên trong, hắn chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ, cho nên phi thường được Huyết U coi trọng, lúc này mới chọn hắn đi ra tác chiến.

"Ra tay đi" Mộng Kỳ lắc lắc đầu nói.

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí "

Lên

Cái kia tà đạo cường giả quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, chín cái Tà Thi thân hình khẽ động, phóng tới Mộng Kỳ, một quyền nện xuống.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, những thứ này Tà Thi, hành động, động tác vậy mà không có chút nào cứng ngắc, cùng chính thường nhân không khác.

Phải biết, những thứ này Tà Thi thế nhưng là vị kia tà đạo cường giả bảo bối, những thi thể này đều là đến từ chính tà đại chiến bên trong, vẫn lạc chính đạo cường giả.

Chính đạo cường giả thu thập tà đạo cường giả thi thể linh hồn, làm thí luyện đệ tử công cụ, mà tà đạo càng là đem chính đạo cường giả thi thể, làm chiến đấu công cụ.

Nam tử này tiến vào Vạn Cổ Lộ trước đó, tông môn trưởng bối đưa cho hắn chín bộ Chú Đài cảnh cường giả thi thể, để chính hắn luyện chế Tà Thi, chính là vì hắn bước vào Ích Hải cảnh đại sát tứ phương dùng.

Nếu không linh hồn chi lực không đủ, căn bản là không có cách chưởng khống cái này chín cái cường đại Tà Thi, bây giờ ỷ vào chín đầu Tà Thi, hắn không sai biệt lắm đã coi như là trong Tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả bên trong đỉnh cấp nhân vật.

Oanh

Chín cái Tà Thi một quyền đánh ra, đập ầm ầm ở một tòa bảo tháp phía trên, cái kia bảo tháp cao đến mười trượng, cùng sở hữu chín tầng, Mộng Kỳ lúc này đứng tại tháp cao chín tầng phía trên, nhàn nhạt nhìn lấy tà đạo cường giả.

"Bảo khí hộ thể? Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

Cái kia tà đạo cường giả cười lạnh, chỉ huy chín cái Tà Thi điên cuồng công kích bảo tháp, những cái kia Tà Thi nhất quyền nhất cước nện ở bảo tháp phía trên, bảo tháp phía trên, nổi lên từng đạo gợn sóng, công kích của bọn nó, căn bản uy hiếp không được bên trong Mộng Kỳ.

"Ta cái này Trấn Hồn Tháp thế nhưng là trung phẩm Bảo khí, ta nhìn ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Mộng Kỳ thản nhiên nói, bất quá trên mặt thần sắc có chút mất tự nhiên, dường như có chút bất an.

Trên thực tế Mộng Kỳ quả thật có chút bất an, nàng cùng Long Trần không giống nhau, Long Trần nói láo, há mồm liền đến, thậm chí thật sự lời nói càng để cho người cảm giác có thể tin.

Có thể Mộng Kỳ là hài tử ngoan, đã lớn như vậy, thì chưa từng lừa người, lần này vì trì hoãn thời gian, nói dối, đem Trấn Hồn Tháp cái này thượng phẩm bảo khí, cứng rắn nói thành trung phẩm Bảo khí, cho nên cũng có chút mất tự nhiên.

Thế nhưng là phần này mất tự nhiên, tại tà đạo cường giả cùng Huyết U trong mắt, vậy liền thành nàng lực lượng không đủ, cố ý mạnh miệng, mặt khác hạ phẩm bảo khí, bình thường không cách nào lộ ra hóa chân thân, mà trung phẩm Bảo khí bình thường bảo khí chân thân đều tại chừng mười trượng, cái này lớn nhỏ càng thêm để cho người khác tin tưởng đây là một kiện trung phẩm Bảo khí.

Trên thực tế cái này Trấn Hồn Tháp, cực kỳ cường đại, đi qua Mộng Kỳ lấy Đông Hoang Chung truyền thụ cho thuật pháp tẩm bổ, cùng khí linh tâm ý tương thông, phối hợp chặt chẽ, không bộc phát ra uy lực, người bên ngoài rất khó phân biệt ra được phẩm cấp của nó.

"Hừ, hôm nay thì nhìn ta như thế nào đạp nát ngươi cái này phá tháp, một kiện trung phẩm Bảo khí mà thôi, nhìn ta Tà Thi tay không tấc sắt đưa nó đạp nát." Cái kia tà đạo cường giả cười lạnh nói, hắn đối với mình Tà Thi vô cùng tin tưởng.

"Phanh phanh phanh..."

Theo Tà Thi nhóm đơn điệu, không có tiết tấu công kích, như là một đống tên điên tại ngu ngốc chỉ huy phía dưới khua chiêng gõ trống, mười phần không dễ nghe.

Nhưng là lúc này chính đạo các cường giả đều ẩn núp trong bóng tối, không có Cơ Trường Không mệnh lệnh, cũng không dám lên tiếng.

Tiêu Phi, Thạch Thương bọn người thì một mặt lo lắng nhìn lấy, Thạch Thương tuy nhiên đạt được Mộng Kỳ ám chỉ, nói cho hắn Mộng Kỳ bất quá là đang trì hoãn thời gian, đợi viện quân vừa đến, nguy cơ tự giải.

Thế nhưng là bây giờ nghe cái kia tà đạo cường giả khẩu khí, rõ ràng cảm giác hình thức đối Mộng Kỳ bất lợi, cái kia tà đạo cường giả có lòng tin đánh vỡ bảo tháp.

Tà đạo các cường giả, lại là nhàn nhạt nhìn lấy, hồn tu là mười phần hiếm thấy, bọn họ cũng muốn kiến thức một chút uy lực của hắn, nhất là những cái kia vừa mới tấn thăng tam phẩm Thiên Hành Giả cường giả, càng muốn nhìn hơn nhìn gia hỏa này dựa vào cái gì có thể được đến Huyết U coi trọng như thế.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ, ròng rã ba canh giờ đi qua, bảo tháp vẫn như cũ bình yên vô sự, cái này khiến tà đạo rất nhiều người hơi không kiên nhẫn.

"Tà Thi thì chút năng lực ấy a? Đừng nói cho ta muốn gõ đến sang năm, như vậy, nữ nhân kia không có bị gõ chết, chúng ta muốn bị ồn ào quá" có tà đạo cường giả giễu cợt nói.

Thì liền Huyết U đều có chút bất mãn, này thời gian cũng quá dài một chút, có điều hắn cũng không nói gì thêm, bởi vì dạng này có một chỗ tốt, chính là có thể đem Mộng Kỳ hồn lực hao hết sạch.

Phải biết thôi động bảo khí, cũng phải cần to lớn linh hồn chi lực cùng linh nguyên, làm Mộng Kỳ tiêu hao sạch năng lượng, còn không phải dễ như trở bàn tay? Đây là an toàn nhất bắt sống Mộng Kỳ phương pháp, miễn cho thất thủ đem nàng giết đi.

Thế nhưng là bây giờ ba canh giờ đi qua, Mộng Kỳ đã phong khinh vân đạm tại tháp bên trong nhìn lấy, cái kia nhàn nhã bộ dáng, còn kém đầu chén trà nóng.

Cái kia tà đạo cường giả trong tai nghe đồng đạo trào phúng, đồng thời cũng chú ý tới Huyết U thần sắc, minh bạch Huyết U cũng hơi không kiên nhẫn.

Cái kia tà đạo cường giả cắn răng một cái, hai tay lần nữa kết ấn, sau lưng xuất hiện khí hải hình chiếu, cái kia hình chiếu bên trong vô tận màu đen khí tức lưu động, hóa thành chín đạo dòng nước lũ, tràn vào chín cái Tà Thi thể nội.

Ông

Chín cái Tà Thi trong lúc đó thân thể phát sáng, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát, tại cái kia chín cái Tà Thi trên thân, vậy mà nổi lên màu đen phù văn.

Bỗng nhiên bọn họ công kích biến đến cực kì khủng bố, mỗi một kích nện ở màn sáng lên, thân tháp cũng không khỏi run lên, màn sáng thậm chí có sụp đổ nguy hiểm.

Trong tháp Mộng Kỳ rốt cục "Biến sắc" tay ngọc kết ấn, cái kia Trấn Hồn Tháp chậm rãi chuyển lên, hiển nhiên tăng cường phát ra.

Mọi người không khỏi biến sắc, lúc này những cái kia tà đạo cường giả, rốt cuộc minh bạch, cái kia gia hỏa vì cái gì như thế bị Huyết U coi trọng, cái này chín cái Tà Thi đi qua gia trì về sau, mỗi một cái chiến lực, cơ hồ đều tương đương với một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, khó trách dám tự xưng tứ phẩm thiên hành phía dưới đệ nhất người, xác thực có phần này thực lực.

Thạch Thương bọn người không khỏi kinh hãi, chiến lực như vậy thực sự khủng bố, thì liền Tiêu Phi giật nảy mình, lúc này hắn cũng là tam phẩm Thiên Hành Giả.

Có thể là bởi vì thiên đạo áp chế, chiến lực của hắn cũng chỉ là bằng được kẻ xâm lấn bên trong phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả, đối lên những cái kia Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, hắn chắc chắn thất bại.

Bây giờ cái này chín cái Tà Thi, mỗi một cái đều có thể mang cho hắn uy hiếp trí mạng, rốt cục để hắn thấy được kẻ xâm lấn khủng bố.

Khó trách mỗi lần thiên địa dị biến về sau, kẻ xâm lấn đều sẽ cường thế đánh vào lãnh địa của bọn hắn, cướp bóc đốt giết, đó là bởi vì thực lực cường đại làm ỷ vào, không có nỗi lo về sau.

Nghĩ tới đây, Tiêu Phi càng phát hận cái này lão thiên, hắn hận không thể có một ngày, có thể cùng Long Trần một dạng, tươi sống xé mở cái này đáng chết lão thiên.

Trong lúc nhất thời bên trên bầu trời bạo hưởng chấn thiên, tháp cao xoay tròn, hai người toàn lực đối hao tổn, một cái muốn sinh sinh đánh vỡ đối phương phòng ngự, một cái toàn lực phát động, "Hết sức" chống đỡ, thậm chí sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Lại là ba canh giờ đi qua, cái kia tà đạo cường giả mồ hôi trán đều xuống, đây cũng quá có thể kiên trì đi, bất quá để hắn vui mừng là, Mộng Kỳ khuôn mặt cũng biến thành càng thêm trắng xám.

Tiếp qua sau ba canh giờ, cái kia tà đạo cường giả thân thể đều có chút run rẩy, cái kia là có chút thoát lực hiện tượng, hiển nhiên hắn chính thừa nhận áp lực cực lớn.

Mà đối diện Mộng Kỳ, rất rõ ràng cũng đến sắp mức đèn cạn dầu, cái kia Trấn Hồn Tháp xoay tròn đều trở nên chậm, mà lại bảo tháp chống lên màn ánh sáng, cũng càng ngày càng ảm đạm, khiến người ta cảm thấy, nàng tựa như là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ không kiên trì nổi.

"Khó trách Long Trần như thế ưa thích đùa giỡn, nguyên lai đây quả thật là thật có ý tứ" Mộng Kỳ "Hết sức kiên trì" trong lòng lại có một loại không hiểu hưởng thụ, một loại đùa nghịch tất cả mọi người cảm giác tự hào.

Có câu nói rất hay, học thật vất vả, học cái xấu vừa ra chuồn mất, không cần lão sư dạy, rất nhanh liền có thể thăm dò trong đó môn đạo, trầm mê tại cái kia rung động lòng người trong cảm giác.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, thế nhưng là cái kia "Nến tàn trong gió" dị thường ương ngạnh, ngay tại mọi người ngừng thở, nghênh đón ngọn nến dập tắt, nhưng là cái kia ngọn nến cũng là không tắt.

"Cái này mẹ nó làm cái gì đâu? Đều đập một ngày" lúc này thời điểm bỗng nhiên có cường giả nhìn lên bầu trời, rốt cục phát hiện thời gian không được bình thường.

Chỉ bất quá bởi vì nhìn khẩn trương, cho nên cũng không có cảm giác được thời gian tốc độ chảy, thế nhưng là cái kia tà đạo cường giả lại khác, hắn cảm giác một ngày này, so một năm còn rất dài, hắn đều nhanh mệt mỏi thành chó, đối phương vẫn như cũ có thể hết sức chèo chống, hắn trong lòng không khỏi thầm mắng, tiếp tục như vậy nữa, hắn muốn bị hao tổn chết rồi.

Cơ Trường Không cũng tại trong mật thất nhìn lấy bên ngoài, ngay từ đầu không có cảm thấy cái gì, hao tổn thì hao tổn tốt, dù sao bẫy rập đều là chờ lấy người khác tự chui đầu vào lưới.

Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, hắn có một loại không hiểu bực bội cùng bất an, cái này để bọn hắn rất không thoải mái, bây giờ đi qua ròng rã một ngày, hắn rốt cục có chút nhịn không được, bởi vì cái kia cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

"Không cần để ý tà đạo, ra ngoài hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả, xử lý một bộ phận dân bản địa" Cơ Trường Không trực tiếp ra lệnh, hắn không thể để cho Huyết U cái này ngu ngốc, xáo trộn kế hoạch của hắn.

Vù vù!

Trong lúc đó hai cái thân ảnh bay ra, thuộc về Ích Hải cảnh tam phẩm Thiên Hành Giả khí thế bạo phát, cấp tốc đối với dân bản địa đánh tới.

Trảm

Hai đạo kinh khủng kiếm khí, thẳng đến dân bản địa chém tới, Tiêu Phi cùng Thạch Thương kinh hãi, vội vàng toàn lực ngăn cản, kết quả bị khủng bố kiếm khí đánh bay, bọn họ bị áp chế, không cách nào chống lại.

"Chết đi, ti tiện dân bản địa "

Cái kia hai cái chính đạo cường giả hét lớn một tiếng, đối với phía dưới dân bản địa đánh tới, có thể là vừa vặn giơ lên vũ khí, trong lúc đó một đạo kiếm quang đánh tới.

"Phốc phốc "

Kiếm quang như ngục, băng vỡ hư không, cái kia hai cường giả cũng không kịp tế ra bảo khí, liền bị một kiếm chém thành bột mịn..