Chương 907: Ào ào đến

Chương 907: Ào ào đến

Hắc

Tại người khác còn không thấy rõ ràng trường kiếm thời điểm, trường kiếm đã vào vỏ, một người nam tử ngưng đứng ở hư không phía trên, nhìn xuống chúng nhân, bản thân hắn liền như là một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận, khí phách trực chỉ bầu trời.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nhạc Tử Phong, hắn lúc này đã tấn thăng đến Ích Hải nhất trọng thiên, cả người như thần binh thức tỉnh, khí thế ngập trời.

Nhạc Tử Phong vừa hiện thân, chấn kinh toàn trường, vừa mới một kích quá nhanh, quá mức sắc bén, rất nhiều người đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, hết thảy đều kết thúc.

Hai cái tam phẩm Thiên Hành Giả, cứ như vậy bị chém giết, vừa mới Nhạc Tử Phong chỉ xuất một kiếm, lại chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, kẻ dùng kiếm vô số, nhưng lại không có mấy người có thể được xưng là kiếm tu.

"Hắn quả nhiên còn sống "

Cơ Trường Không cười lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với kinh khủng kiếm tu, hắn có sâu đậm ấn tượng, lúc trước Cơ Hồng Lăng thì dặn dò qua hắn, nhất định muốn giết chết cái này kiếm đạo thiên tài, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành.

Bất quá Cơ Trường Không không có nhúc nhích, đã Huyết U ra mặt, làm rối loạn kế hoạch của hắn, vậy liền để Huyết U đến sắp xếp xong xuôi.

"Cần cần giúp một tay không" Nhạc Tử Phong hỏi.

"Không cần, ngươi đến bảo vệ bọn hắn liền tốt" Mộng Kỳ "Sắc mặt trắng bệch" lắc lắc đầu nói.

Trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng, rốt cục chờ đến một người tới, cái này khiến Mộng Kỳ yên tâm không ít, Nhạc Tử Phong đến, những người khác cũng cần phải đều ở trên đường, thời gian kéo càng lâu, đối bọn hắn thì càng có lợi.

"Đến cái người xử lý hắn "

Huyết U chau mày, nửa đường giết ra một cái cường đại kiếm tu, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là cái này hoàn toàn không đủ để để hắn chấn kinh, đối với sau lưng mấy cường giả nói.

Cái kia năm cái cường giả gật gật đầu, sau lưng cánh chim chấn động, đối với Nhạc Tử Phong chạy tới, bọn họ đều là Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, có thể là bởi vì huyết mạch không rất tinh khiết, cuối cùng không thể mượn nhờ Ích Hải cơ hội, tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Nhưng là coi như như thế, sức chiến đấu của bọn họ, vẫn như cũ không phải phổ thông tam phẩm Thiên Hành Giả có thể so sánh, giữa hai bên có không thể vượt qua khoảng cách.

"Tiểu tử nhận lấy cái chết "

Năm người một tiếng gào to, ào ào bộc phát ra khí thế, tế ra trong tay bảo khí, thuộc về Ích Hải cảnh cường giả lực lượng, toàn diện bạo phát, đối với Nhạc Tử Phong đánh tới.

Nhạc Tử Phong lạnh lùng nhìn lấy năm người, tay phải chậm rãi mò hướng trường kiếm sau lưng.

Hắc

Phi Hồng kiếm xuất vỏ, giống như một đạo thiểm điện xuất hiện ở trong hư không, đối với bên trong một cái cường giả chém xuống.

Cường giả kia hoảng hốt, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Nhạc Tử Phong trường kiếm, đã đến ót của hắn trước, một kiếm này dường như cắt đứt không gian giam cầm, làm cho tất cả mọi người động dung.

Phốc

Cứ việc trong tay người kia trường đao vội vàng đón đỡ, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, người kia liền trong tay bảo khí, trường đao dẫn người, bị một kiếm chém thành hai mảnh.

"Mau bỏ đi, đó là thượng phẩm bảo khí" tà đạo cường giả một tiếng kinh hô, bởi vì chỉ có thượng phẩm bảo khí, mới có thể dễ dàng như thế chặt đứt hạ phẩm bảo khí.

Thế nhưng là quá muộn, Nhạc Tử Phong lạnh hừ một tiếng, trên trường kiếm quang mang phun trào, một kiếm chém xuống, vậy mà nổi lên một đạo kiếm quang chi hải, trong nháy mắt đem bốn người thôn phệ.

"Phốc phốc phốc phốc "

Bốn cái cường giả liền hố đều không từ lên một tiếng, thì bị miểu sát, bây giờ Nhạc Tử Phong đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, càng sâu hơn, phối hợp cực phẩm bảo khí Phi Hồng kiếm, quả thực như hổ thêm cánh, chiến lực vô song.

Huyết U rốt cục sắc mặt biến hóa, hắn nghĩ không ra Nhạc Tử Phong lại có khủng bố như thế chiến lực, không đợi hắn nói chuyện, bỗng nhiên bên người một cường giả phi thân mà ra.

"Để cho ta tới chiếu cố ngươi "

Phi thân mà ra, là một vị tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả, trong tay nắm lấy một cái tám trượng trường mâu, trường mâu phía trên, vết rỉ loang lổ, mười phần phong cách cổ xưa.

Thế nhưng là nếu như nhìn kỹ, cái kia tám trượng trường mâu trên người vết rỉ, căn bản không phải cái gì vết rỉ, mà chính là một khối lại một khối vết máu khô khốc.

Trên thực tế cái này là một thanh đáng sợ tà binh, những cái kia vết máu khô khốc, là cái này đến cái khác chí cường giả bị đánh giết về sau, bị trường mâu hấp thu Tinh Hồn, dấu vết lưu lại, phổ thông cường giả bị đánh giết về sau, liền lưu lại dấu vết tư cách đều không có.

Trường mâu vừa ra, huyết tinh chi khí bốn phía, hư không khuấy động, giống như vô số lệ quỷ tại kêu rên, thanh thế mười phần doạ người.

Đương

Một tiếng bạo hưởng, Nhạc Tử Phong một kiếm trảm tại tám trượng trường mâu lên, vậy mà không có một kiếm đem chặt đứt, ở phía trên chỉ để lại một cái nho nhỏ bạch ấn, hiển nhiên thanh trường mâu này phẩm cấp cực cao, coi như không phải cực phẩm bảo khí, cũng tất nhiên là thượng phẩm bảo khí.

Chết

Cái kia tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả hét lớn một tiếng, trong tay trường mâu tăng vọt, một đạo to lớn trường mâu hư ảnh hiện lên, thẳng đến Nhạc Tử Phong đâm tới, rõ ràng là kích hoạt lên bảo khí chân thân.

Nhạc Tử Phong lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay cấp tốc biến lớn, một đạo kiếm ảnh lăng không chém xuống, hắn đạt được Phi Hồng kiếm tán thành, càng có thể phát huy ra Phi Hồng kiếm uy lực.

Oanh

Một tiếng kinh thiên va chạm, kinh khủng khí lãng thôn phệ chung quanh, tất cả mọi người cấp tốc lùi lại, đây chính là bảo khí chân thân chi uy, khiến dãy núi run rẩy.

Một kích phía dưới Nhạc Tử Phong cùng tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả, đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui, vừa mới lùi lại, hai người lại một tiếng gào to, chém giết cùng một chỗ.

Kiếm khí tung hoành, trường mâu như núi, hai người bạo phát ra toàn lực, quanh thân phù văn xen lẫn, khiến hư không oanh minh.

"Tại sao có thể như vậy, không phải nói tứ phẩm Thiên Hành Giả, đối tam phẩm Thiên Hành Giả có tuyệt đối áp chế a? Vì cái gì tiểu tử kia không chút nào lộ dấu hiệu bị thua?"

Trong Tà đạo có cường giả không khỏi kinh ngạc, tam phẩm Thiên Hành Giả chỗ lấy không dám đối lên tứ phẩm Thiên Hành Giả, cái kia cũng là bởi vì Thiên Đạo phù văn áp chế.

"Hắn bị áp chế, không gặp phù văn của hắn phạm vi muốn so Đồ Tạp đại nhân nhỏ rất nhiều sao, bất quá bởi vì hắn là kiếm tu, công kích sắc bén, mới có thể bảo trì miễn cưỡng bất bại, một lúc sau, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn chắc chắn thất bại" có người phân tích nói.

Bên kia Nhạc Tử Phong cùng tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả điên cuồng kịch chiến, chấn động bầu trời, mà bên này, Mộng Kỳ vẫn như cũ "Hết sức chèo chống" mà vị kia cùng Mộng Kỳ đối chiến cường giả, lúc này nhanh muốn điên rồi.

Ngay tại Nhạc Tử Phong xuất hiện, sức hấp dẫn tất cả mọi người nhãn cầu tình huống dưới, hắn vụng trộm cắn thuốc hoàn, lần nữa kích phát một bộ phận năng lượng.

Thế nhưng là coi như như thế, hắn vẫn như cũ bắt không được Mộng Kỳ, tuy nhiên Mộng Kỳ, mãi mãi cũng là bộ kia lung lay sắp đổ dáng vẻ, nhưng chính là không ngã, hắn hận không thể quỳ xuống đi cầu Mộng Kỳ ngươi cũng đừng giữ vững được, lại kiên trì, hắn muốn chết.

Huyết U nhìn lấy lung lay sắp đổ Mộng Kỳ, lại nhìn một chút Nhạc Tử Phong, không khỏi rơi vào trầm tư chi sắc, bỗng nhiên vung tay lên:

"Đi chút người, đem đám người kia giết chết một bộ phận "

Theo Huyết U mà nói, lập tức chạy vội ra mười mấy cái tà đạo cường giả, trong đó đại đa số đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhào về phía chính đang quan chiến dân bản địa chiến sĩ.

"Ha ha ha, cuối cùng đuổi kịp, các huynh đệ, giết!"

Đột nhiên một tiếng phóng khoáng cười to truyền đến, không biết từ chỗ nào, vậy mà lao ra ba mươi mấy cái người mặc chính đạo phục sức cường giả, trong đó có nam có nữ, người dẫn đầu lại là một vị tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Vị kia tứ phẩm Thiên Hành Giả, xem ra hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt anh tuấn, chính khí lẫm nhiên tay cầm trường kiếm, chỉ huy mọi người phóng tới những cái kia đánh tới những cái kia tà đạo cường giả."

Phốc phốc phốc. . .

Hết thảy tới quá đột nhiên, làm những cái kia tà đạo cường giả, vừa mới xông ra liền bị người kia chỉ huy cường giả toàn bộ chém giết, trong đó hơn phân nửa đều là bị dẫn đầu cường giả chém giết, tại tứ phẩm Thiên Hành Giả trước mặt, bọn họ căn bản không đáng chú ý.

"Ngươi là ai?" Huyết U quát lạnh nói.

"Phong Ngâm các đệ tử Phong Ca Ngâm là vậy!" Cái kia trong tay nam tử trường kiếm bãi xuống, lạnh lùng nhìn lấy Huyết U nói.

Phong Ca Ngâm xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn, mặc kệ là Cơ Trường Không, hay là Huyết U, còn là Mộng Kỳ, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn tư thế, lại là muốn giúp đỡ.

Các cư dân bản địa trong lòng cũng giật mình, bất quá bọn hắn ngoại trừ Long Trần bên ngoài, đối với bất kỳ người nào đều không tin đảm nhiệm, cầm thật chặt binh khí, ai biết bọn họ có phải hay không có cái gì mưu kế.

"Ngươi vậy mà đứng tại Long Trần bên này?" Huyết U có chút ngoài ý muốn? Cái này thực sự quá ngu, ngu xuẩn đến khiến người ta hoài nghi bọn họ mục đích thật sự.

"Ha ha, có phải hay không thật bất ngờ? Cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt, không sai, chúng ta cũng là đang tìm cái chết.

Sống có gì vui chết cũng thì sợ gì? Tu hành biến đến cường đại, không phải là vì muốn làm cái gì thì làm cái đó sao? Nếu không tu luyện có cái cái rắm dùng?

Chúng ta nơi này một phần là Long Trần người ngưỡng mộ, thí dụ như ta, còn có một phần là nhận qua Long Trần ân huệ người, cho nên biết rõ một con đường chết, nhưng cũng tuyệt không làm kéo dài hơi tàn rùa đen rút đầu, hắc hắc, có mệnh, cũng là như thế tùy hứng!" Phong Ca Ngâm thản nhiên nói, không có chút nào đem sinh tử coi ra gì.

Cái này khiến Tiêu Phi, Thạch Thương bọn người không khỏi nổi lòng tôn kính, nếu như Phong Ca Ngâm là nói thật, như vậy cái này Phong Ca Ngâm đúng là một cái chân hán tử.

"Hừ, nghĩ không ra cái này ngu ngốc, vẫn như cũ như thế ngu ngốc, cũng tốt, ở chỗ này đem hắn đánh giết, không cần tìm bất kỳ cớ gì" Cơ Trường Không theo trong tĩnh thất nhìn lấy bên ngoài, trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười.

"Có muốn hay không ta xuất hiện, hiện tại thì giết chết hắn?" Trịnh Minh Không một mặt nịnh nọt nói.

Hiển nhiên hắn cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, trong mắt hắn, Cơ Trường Không tương lai ngồi vững Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân bảo tọa, mà hắn cũng là Cơ Trường Không trợ thủ đắc lực.

Trên thực tế hắn thật lo lắng Phong Ca Ngâm thêm vào, như thế hắn liền có thêm một cái đối thủ cạnh tranh, cho nên muốn ra tay giết rơi Phong Ca Ngâm, một mặt là muốn chứng minh giá trị của mình, một phương diện khác muốn triệt để tuyệt hậu mắc.

"Không cần, Huyết U cái này ngu ngốc, dám phá hỏng kế hoạch của ta, hết thảy hậu quả, liền để hắn gánh chịu đi tốt" Cơ Trường Không cười lạnh nói.

Bên ngoài Huyết U lạnh lùng nhìn lấy Phong Ca Ngâm, hắn thậm chí có chút hoài nghi, gia hỏa này, rất có thể là Cơ Trường Không quân cờ, cố ý lẫn vào Long Trần nội bộ, chuẩn bị từ phía sau lưng đâm Long Trần một đao.

Có điều rất nhanh hắn thì đẩy ngã ý nghĩ này, bởi vì cái này có thể thực hiện chẳng nhiều lắm, rất dễ dàng bị Long Trần phát hiện sơ hở, thực sự quá đột nhiên.

"Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, hay xảy ra mấy người, đem dân bản địa xử lý một nửa, nhớ kỹ không nên giết ánh sáng, những người khác nha, tùy các ngươi ưa thích" Huyết U ra lệnh.

Theo Huyết U ra lệnh một tiếng, lập tức có mấy ngàn tà đạo cường giả giết ra, càng có một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, thẳng đến Phong Ca Ngâm đánh tới, hiển nhiên Huyết U lần này cần làm thật.

Oanh

Trong lúc đó một đạo thương ảnh bay tới, như sao băng muốn xuyên qua đại địa, thẳng đến vị kia tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả bay tới, cái kia tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả giật mình, vội vàng ngăn cản.

"Cái gì?"

Kết quả một thương kia phía trên, bổ sung lấy lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hắn chấn động đến bay rớt ra ngoài, nếu như không phải có những cường giả khác lôi kéo, hắn đã không biết bay ra bao xa.

"Đại địa chùy đâm "

Thương ảnh bay qua, làm mọi người còn không thấy rõ là ai phát ra công kích thời điểm, trong lúc đó hai cái thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người, bàn tay lớn tại trên mặt đất vỗ.

"Mau lui lại "

Bỗng nhiên có người phát giác không ổn, phát ra một tiếng kinh hãi nộ hống..