Chương 908: Hồn Vũ song tu

Chương 908: Hồn Vũ song tu

Nhưng vẫn là đã chậm, chỉ thấy đại địa phía trên, vô tận gai nhọn đột ngột theo trên mặt đất chui ra, mỗi một đạo gai nhọn đều dài đến mười trượng, bén nhọn như mâu, sắc bén vô cùng, nhất là theo nhất làm cho người không tưởng tượng được địa phương chui ra, liền phòng bị cảnh giác cũng còn không có sinh ra, thì bị đâm xuyên.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Vô tận tiếng kêu thảm thiết vang lên, liên miên bất tuyệt gai nhọn, như là sóng lớn đồng dạng thôn phệ phương viên khoảng cách mấy trăm dặm, những cái kia lao ra tà đạo cường giả, đại bộ phận bị đánh giết, chỉ có một phần nhỏ, cảnh giác lực kinh người, mới lấy chạy trốn.

Bất quá nhìn lấy phía dưới cái kia vô tận gai nhọn, bọn họ cảm giác thể ứa ra gió mát, những cái kia bị đánh chết cường giả, đều là lấy lớn nhất khuất nhục, kinh khủng nhất phương thức đánh giết.

Cái kia từng đạo từng đạo gai nhọn, từ dưới lên cao quán xuyên thân thể của bọn hắn, đồng thời gai nhọn phía trên nói đạo phù văn lưu chuyển, những cái kia bị xuyên qua các cường giả, không kịp đào tẩu, thì toàn thân bắt đầu cứng ngắc, cấp tốc biến thành từng tôn bùn điêu, sau đó ầm vang vỡ nát.

"Ha ha, thật mạnh Thổ hệ năng lượng, huynh đệ, đủ hung ác "

Chỉ thấy hư không bên trên, một cái vóc người tráng kiện, trên đầu không có một ngọn cỏ, ánh sáng như mặt trời mới mọc đồng dạng đại hán, cao giọng cười nói.

Người kia không là người khác, chính là Cốc Dương, về phần hắn đầu trọc, đây không phải là tận lực lưu, mà chính là bọn họ cái kia bởi vì tổ truyền tu luyện công pháp quan hệ, đời này cũng đừng hòng dài ra một cọng lông.

Lúc này Cốc Dương gánh lấy kim sắc trường thương, hình thể tráng kiện, trên cánh tay bắp thịt cao cao nổi lên, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, ngưng đứng ở trong hư không, cho người ta áp lực vô tận.

"Ha ha, các ngươi đều mạnh lên, huynh đệ chúng ta hai cái, cũng không thể một mực không có tiền đồ đúng không?" Lý Kỳ cười ha ha.

Luyện hóa Thổ Linh Châu lực lượng, khiến hai người linh căn phát sinh biến dị, bọn họ lập tức thành chuyên chúc cường giả  có thể chưởng khống cường đại thổ chi lực, rốt cục hai người cảm thấy có thể dương mi thổ khí.

"Phốc phốc. . ."

Mọi người ở đây nhìn lấy Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn đồng thời ra sân, chấn nhiếp toàn trường thời điểm, bỗng nhiên liên tục thổ huyết thanh âm truyền đến.

Vị kia cùng Mộng Kỳ đối hao tổn cường giả, rốt cục chống đỡ không nổi, liên tục phun ra bảy, tám thanh, máu tươi vừa ra, cả người uể oải xuống tới, trận này kéo dài một ngày rưỡi đọ sức, rốt cục phân ra thắng bại.

Ông

Mộng Kỳ chậm rãi thu hồi Trấn Hồn Tháp, ngưng đứng ở trong hư không, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nào có cái gì hư nhược hiện tượng?

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Phốc!"

Cái kia tà đạo cường giả, chỉ Mộng Kỳ, liền nói ba cái ngươi, lại là một ngụm lớn máu tươi cuồng bắn ra, hắn rốt cuộc minh bạch, Mộng Kỳ bất quá là đang đùa hắn.

"Huyết U, không có ý tứ, nguyện vọng của ngươi không cách nào thực hiện" Mộng Kỳ thản nhiên nói.

Trên thực tế thôi động Trấn Hồn Tháp xác thực cần tiêu hao hồn lực, nhưng là Mộng Kỳ Trấn Hồn Tháp khí linh, cùng Mộng Kỳ tâm ý tương thông, hai người phối hợp phía dưới, Trấn Hồn Tháp phụ trách phòng ngự, Mộng Kỳ phụ trách hấp thu thiên địa năng lượng bổ sung tiêu hao.

Đừng nói một ngày rưỡi, chiến đấu như vậy, coi như đánh một năm rưỡi, Mộng Kỳ linh hồn chi lực cũng sẽ không có cái gì tiêu hao.

"Đại nhân. . ."

Cường giả kia một mặt ủy khuất nhìn lấy Huyết U, Huyết U lạnh lùng nhìn lấy người kia nói: "Ta Huyết U luôn luôn chỉ thấy kết quả, không thích người khác kiếm cớ, xin lỗi "

Phốc

A

Cái kia tà đạo cường giả một tiếng hét thảm, chỉ thấy Huyết U trong tay nhiều hơn một cái cốt trảo, cốt trảo đâm thủng cái kia tà đạo cường giả đầu.

Cái kia trắng bệch cốt trảo, như cùng một đầu tham lam mãnh thú, tại trên đầu của hắn điên cuồng hút, cường giả kia trong nháy mắt toàn thân khô quắt xuống tới.

"Phù phù "

Cái kia tà đạo cường giả ngã xuống lúc, đã trở thành một cỗ thây khô, toàn thân tinh huyết bao quát Thiên Đạo phù văn, thế mà đều bị cốt trảo cho hấp thu.

Tà đạo các cường giả, không khỏi trong lòng run lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, Huyết U tàn nhẫn, tại tà đạo cường giả bên trong, là có tiếng.

Huyết U chậm rãi thu hồi cốt trảo, sắc mặt bình tĩnh, tựa như là làm một kiện vô cùng không đáng chú ý việc nhỏ, chậm chậm quay đầu lại, nhìn lấy Mộng Kỳ nói:

"Ngươi trì hoãn thời gian, chính là vì bọn họ? Long Trần làm sao không đến?"

"Nếu như ngươi có kiên nhẫn  có thể hơi chờ một chút, Long Trần rất nhanh liền tới" Mộng Kỳ thản nhiên nói.

Lúc này Mộng Kỳ đã cùng Cốc Dương bọn người đứng ở Tiêu Phi, Thạch Thương đám người phía trước, Cốc Dương bọn người thì tại cùng Phong Ca Ngâm bọn người chào hỏi.

Tuy nhiên lần đầu gặp mặt, nhưng là mọi người đi theo Long Trần lâu ngày, sớm đã bị Long Trần loại kia nhìn người bằng cảm giác tính nết cảm nhiễm, gặp Phong Ca Ngâm bọn người một mặt chính khí, ánh mắt thanh tịnh, không giống loại kia âm hiểm tiểu nhân, trực tiếp đem bọn hắn cũng kéo vào trong đội ngũ.

Gặp Cốc Dương bọn người, cái gì đều không hỏi, liền đem bọn hắn làm thành chính mình người đến xem, loại này lồng ngực loại này khí độ, chỉ sợ cũng chỉ có rồng ở trong truyền thuyết huyết quân đoàn mới có thể làm đến, dù cho không có gặp Long Trần, nhưng là có thể nhìn thấy Cốc Dương các loại, loại này khẳng khái phóng khoáng người, Phong Ca Ngâm trong lòng cũng khó tránh khỏi kích động không thôi, bằng vào điểm này, cái mạng này bán cũng đáng giá.

"Chờ hắn? Không, thời gian của ta rất quý giá, coi như muốn chờ hắn, ta cũng cần chuẩn bị cho hắn chút lễ vật mới được." Huyết U cười lạnh, nếu biết Long Trần sẽ đến, vậy hắn an tâm.

Huyết U đối với người bên cạnh nói: "Hiện tại những thứ này dân bản địa đã vô dụng, toàn bộ giết sạch, những người khác ta chỉ cần nữ nhân kia còn sống, còn lại chỉ muốn đầu người, hiện tại là các ngươi biểu hiện thời điểm, đừng để ta thất vọng "

Xác thực, Long Trần nữ nhân huynh đệ, đều ở nơi này, lấy Long Trần tính cách, coi như nơi này là núi đao biển lửa, hắn cũng là muốn tới.

Đã như vậy, dân bản địa tánh mạng liền không có trọng yếu như vậy, đến mức Cơ Trường Không kế hoạch, hắn căn bản thì không để vào mắt, hắn vẫn cho rằng, bất luận cái gì mưu kế tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là kéo.

Chỉ cần giết Long Trần, hắn mới mặc kệ kế hoạch gì bất kể hoa, hắn trực tiếp xua quân thẳng hướng dân bản địa tổ địa, cho dù có Chú Đài cảnh cường giả thủ hộ, hắn cũng có lòng tin trước tiên phá hủy bọn họ tế đàn.

Tế đàn một hủy, không có kết giới bảo hộ, dân bản địa hoàn toàn tựa như một đám tùy ý làm thịt cừu non, bọn họ đã có thể tế luyện vũ khí, lại có thể tùy ý cướp bóc tư nguyên, phát tiết thú dục, cho nên hắn hiện tại có chút không thể chờ đợi.

Huyết U hi vọng chờ Long Trần đến thời điểm, Mộng Kỳ đã trên tay hắn, mà Cốc Dương đám người đầu người, thì là hắn đưa cho Long Trần lễ vật, chỉ có dạng này mới có thể vãn hồi hắn mấy lần thua ở Long Trần trong tay thể diện.

Giết

Tà đạo các cường giả, gầm lên giận dữ, ào ào nhô lên binh khí đối với Mộng Kỳ bọn người đánh tới, ngoại trừ Huyết U bên ngoài, toàn bộ đều động.

"Dân bản địa các huynh đệ, cùng trợ giúp các huynh đệ, phàm là tứ phẩm Thiên Hành Giả trở xuống, toàn bộ lui lại, không cần các ngươi tham gia, chỉ cần các ngươi bảo vệ tốt chính mình, nếu không chúng ta không có cách nào cùng lão đại bàn giao" Cốc Dương quát lớn.

Mọi người không khỏi kinh hãi, cứ như vậy chẳng phải là chỉ có Phong Ca Ngâm mới có cơ hội tham chiến, những người khác không cách nào động thủ.

"Toàn thể lui lại" Thạch Thương nhìn ra hình thức, loại này quy mô chiến đấu, một khi bạo phát, cường giả giao chiến đồng thời, quang dư âm cũng không phải là bọn họ có thể thừa nhận được, cứ việc trong lòng không muốn, nhưng là không thể không thừa nhận, loại này kinh khủng chiến đấu, đã hoàn toàn không phải bọn họ có thể tham dự.

Theo Thạch Thương hiệu lệnh, tất cả dân bản địa cấp tốc lùi lại, đem chiến trường để lại cho Mộng Kỳ bọn người, đến mức còn lại theo Phong Ca Ngâm các cường giả, do dự một chút, cuối cùng vẫn theo các cư dân bản địa cùng một chỗ lui về phía sau.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một cái tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả, đã cùng Cốc Dương giao thủ, lực lượng kinh khủng, khiến hư không rung động.

Cốc Dương trường thương trong tay run run, như là Giao Long xuất hải, khí thế kinh thiên, lực lượng toàn thân bạo phát, vậy mà lấy tam phẩm Thiên Hành Giả chiến lực, chết kéo lại vị kia tứ phẩm Thiên Hành Giả, hai người đều là hệ sức mạnh cường giả, kịch chiến hư không, làm thiên địa oanh minh rung động, thanh thế cực kỳ thật lớn.

Mà mặt khác một chỗ, Nhạc Tử Phong đã cùng trước đó vị kia tay cầm trường mâu tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả, lần nữa kích đánh nhau, kiếm khí tung hoành, trường mâu kinh thiên, giết đến khó hoà giải.

Mà Mộng Kỳ vừa mới nghĩ thi triển hồn thuật, thi triển đại diện tích quần sát chi thuật, trong lúc đó trong lòng run lên, một đạo kinh khủng kiếm khí, đã khóa chặt nàng.

Đương

Mộng Kỳ trước người Trấn Hồn Tháp hiện lên, chặn kinh khủng một kiếm, đó là một cái cực kì khủng bố một cái, Trấn Hồn Tháp run rẩy, lại bị đẩy lui, Mộng Kỳ vậy mà linh hồn đau xót, một kích kia thế mà mang theo linh hồn công kích.

Vật lý công kích, vậy mà bổ sung linh hồn công kích, Mộng Kỳ phi thân lùi lại, cái này mới nhìn rõ ràng, phát ra công kích, vậy mà đồng dạng là một vị nữ tử, bất ngờ cùng là một vị tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả.

"Rất kỳ quái? Hừ, vậy liền để ngươi xem một chút, Hồn Vũ song tu uy lực" cái kia tà đạo nữ tu trường kiếm bãi xuống, trong lúc đó trước người hiện ra mảng lớn kiếm hoa, như là liên hoa nở rộ, trong lúc đó ngàn vạn kiếm quang, đối với Mộng Kỳ đánh tới.

Mộng Kỳ hai tay cấp tốc kết ấn, trong lúc đó Trấn Hồn Tháp cấp tốc biến lớn, vậy mà cao đến 100 trượng, trên không trung xoay tròn cấp tốc, cái kia vô tận kiếm quang, toàn bộ bị Trấn Hồn Tháp vỡ nát.

"Hừ, ta liền biết cái này tháp có gì đó quái lạ  bất quá, ngươi vẫn là đi chết đi "

Trong lúc đó Mộng Kỳ sau lưng một thanh âm vang lên, Mộng Kỳ giật nảy cả mình, nàng phát hiện mình bị lừa rồi.

Nguyên lai cái kia tà đạo nữ tu mười phần khủng bố, lại là Hồn Vũ song tu, trước đó thi triển một chiêu thuật pháp công kích, trên thực tế lưu lại chính là một đạo một đạo linh hồn phân thân, bản tôn không biết dùng phương pháp gì, thừa dịp Mộng Kỳ bị kiếm quang hấp dẫn thời khắc, ngừng lại một chút sau lưng của nàng, phát động đánh bất ngờ, tốc độ quá nhanh, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Dù cho lọt vào đánh lén, Mộng Kỳ vẫn như cũ không có chút rung động nào, lắc đầu nói: "Xin lỗi, Long Trần nói qua, mệnh của ta không là của ta, mà chính là thuộc về tất cả thích ta người, cho nên ta cũng không dám chết!"

Cái kia tà đạo nữ tu gặp Mộng Kỳ trên mặt hiện ra một vệt nụ cười lúc, trong lúc đó cảm thấy không ổn, khi thấy Mộng Kỳ tay ngọc kết cái kia ấn pháp, chỉ có ở giữa biến sắc.

Ngao

Gầm lên giận dữ, chấn động bầu trời, một cái bóng người to lớn, xuất hiện trên hư không, to lớn cánh chim, đối với cái kia tà đạo nữ tu hung hăng vỗ tới.

Ba

To lớn cánh chim già thiên tế nhật, cái kia tà đạo nữ tu như là bị một tòa núi lớn đập trúng, tựa như một đạo giống như sao băng bị đánh bay, hung hăng đụng ở trên mặt đất, đại địa lập tức sụp đổ.

"Bát giai ma thú Địa Hành Long?"

Cái kia tà đạo nữ tu từ dưới đất bay ra, một vệt vết máu ở khóe miệng, một mặt kinh hãi nhìn lấy trên không trung càng không ngừng kích động cánh, nhưng như cũ nhanh chóng rơi xuống bóng người to lớn.

Oanh

Một tiếng càng lớn bạo hưởng truyền đến, cả vùng đều đi theo run lên, Địa Hành Long đập xuống đất, đem đại địa đập ra một cái hố lớn.

"Ngao rống. . ."

Địa Hành Long tuy nhiên mọc ra cánh, nhưng là không thể bay lượn, kết quả nặng như vậy thân thể, theo hư không rơi xuống, không khỏi rơi thất điên bát đảo, miệng rộng mở ra, một đạo nồng đậm thổ tức, thẳng đến cái kia tà đạo nữ tu mà đi..