Chương 909: Huyễn Nhận Phong Bạo

Chương 909: Huyễn Nhận Phong Bạo

Cự Long Thổ Tức, kinh khủng liệt diễm giống như một đạo lao nhanh mà đến giang hà, cấp tốc tản ra, cái kia tà đạo nữ tu, căn bản đến không kịp né tránh, liền bị kim sắc liệt diễm bao phủ.

"A a. . ."

Đột nhiên kêu thảm vô số, Địa Hành Long thổ tức diện tích quá lớn, phương viên mấy trăm dặm, đều bị tác động đến, một số tà đạo cường giả, trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Địa Long Kim Viêm, làm Thú Hỏa bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại, càng là theo bát giai ma thú phun ra, cái kia uy lực khủng bố vô biên.

Cho dù là Ích Hải cảnh cường giả, nếu như không cách nào mở lên bảo khí hộ thể, căn bản ngăn cản không nổi, mà lại có thể kích phát bảo khí hộ thể, nhất định phải là trung phẩm pháp khí mới được, thế nhưng là vật kia, cũng không phải người nào đều có.

Kết quả đạo này long tức đi xuống, tuy nhiên tà đạo các cường giả, đều đã sớm cảm ứng được ba động khủng bố, bắt đầu thoát đi, vẫn như cũ có mấy trăm tà đạo cường giả, trực tiếp bị đạo này long tức diệt sát.

Ông

Đầy trời long tức tán đi, cái kia tà đạo nữ tu bị một đạo kiếm quang bao khỏa, thẳng đến Mộng Kỳ đánh tới, rõ ràng là kích hoạt lên bảo khí chi uy.

Lúc này tà đạo nữ tu rốt cục ý thức được Mộng Kỳ khủng bố, đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, trường kiếm trong tay tăng vọt, kiếm khí đầy trời, đồng thời đầy trời kiếm khí bên trong, có hư hữu thực, một ít kiếm khí cũng không phải là thật kiếm khí, mà là linh hồn chi lực biến thành, hư hư thực thực, khó phân thật giả, đây chính là Hồn Vũ song tu chỗ kinh khủng.

Nếu như đem linh hồn công kích trở thành đòn công kích bình thường, hoặc là đem đòn công kích bình thường, làm thành linh hồn công kích để ngăn cản, đều gặp nhiều thua thiệt.

Phải biết, cái này tà đạo nữ tu tại trong Tà đạo, có địa vị cực cao, Hồn Vũ song tu chiến lực kinh người, rất ít gặp phải đối thủ.

Bây giờ vừa mới đầu nhập Huyết U thủ hạ, bỗng nhiên đối mặt cường địch, đều muốn lấy lôi đình vạn quân chi thế, cầm xuống đối thủ, để chứng minh thực lực của mình.

Tà đạo cùng chính đạo bất đồng, bọn họ lý niệm vô cùng đơn giản, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khôn sống mống chết, chỉ nói thực lực, không nói còn lại.

Cường giả chỉ cần cường giả đến phụ trợ, bọn họ không cảm thấy đi theo người là một loại sỉ nhục, chỉ muốn đối phương là cao thủ, dù là cho đối phương làm nô, cũng có thể tiếp nhận, tà đạo lý niệm chính là, người yếu mãi mãi cũng là vì cường giả phục vụ.

Nhưng là làm thủ hạ, muốn có được càng lớn coi trọng, đạt được càng nhiều phúc lợi, liền cần biểu hiện ra giá trị của mình.

Mộng Kỳ lấy Trấn Hồn Tháp, ngăn cản cái kia tà đạo nữ tu công kích, đồng thời lại muốn ngăn cản linh hồn của nàng công kích, đồng thời còn muốn thôi động Địa Hành Long phát động công kích, nhất tâm tam dụng.

Cái kia tà đạo nữ tu vừa sợ vừa giận, nàng kinh hãi phát hiện, Mộng Kỳ có Địa Hành Long phụ trợ, phòng ngự quả thực không chê vào đâu được, đồng thời mỗi lần Địa Hành Long cũng sẽ ở nàng lâm vào bất lợi trạng thái, lập tức phát động công kích.

Cái kia Địa Hành Long cực kỳ cường đại, mặc kệ là thổ tức, cánh đánh, đuôi quét, mỗi một kích bổ sung năng lượng, đều có thể uy hiếp được tính mạng của nàng, nàng hoảng sợ phát hiện, nàng ngạo thị quần hùng chiến lực, tại Mộng Kỳ trước mặt, vậy mà không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Mộng Kỳ đứng tại chỗ hành long cái kia to lớn đầu lâu phía trên, nghênh chiến tà đạo nữ tu, thong dong tự nhiên, Địa Hành Long hoàn toàn đền bù nàng phòng ngự chưa đủ tai hại.

Mộng Kỳ cùng tà đạo nữ tu tại điên cuồng kịch chiến, một bên khác Nhạc Tử Phong cùng một vị khác tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả kịch chiến, cả hai trong hư không vừa đi vừa về kích đụng, mạo hiểm dị thường.

Ngoại trừ cái này hai nơi chiến trường, Cốc Dương đã cùng một vị tay cầm chiến chùy tà đạo cường giả, kịch chiến đến cùng một chỗ.

Cái kia tà đạo cường giả  đồng dạng thân hình cao lớn, thân cao gần một trượng, vòng eo cũng là một trượng, thật giống như một cái to lớn viên cầu.

Tuy nhiên tướng mạo buồn cười, thế nhưng là lực lượng của hắn lại cực kỳ kinh người, mỗi một nện đập ra, đều làm thiên địa oanh minh, hư không run rẩy, có thể vỡ nát cao sơn.

Cốc Dương hai tay cầm thương, cánh tay đột nhiên lớn mạnh lớn hơn một vòng, toàn thân nổi gân xanh, sau lưng ba màu phù văn phun trào, toàn lực tới kịch chiến.

Để Huyết U cùng Cơ Trường Không khiếp sợ là, Mộng Kỳ, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong ba người đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, cùng tứ phẩm Thiên Hành Giả đối chiến, trên người bọn họ phù văn rõ ràng có chút tối nhạt, cái kia rõ ràng cũng là bị áp chế dấu hiệu, thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ có thể cùng tứ phẩm Thiên Hành Giả kịch chiến, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Đây là một loại cực kỳ khác thường hiện tượng, phải biết chỉ có Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, mới có tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả tư cách.

Mà Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả muốn tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, còn cần có một tia Tiên Thiên linh huyết chi lực, nếu không tư nguyên nhiều hơn nữa cũng không cách nào tiến giai tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Những thứ này có thể tiến giai tứ phẩm Thiên Hành Giả các cường giả, đều có một tia linh huyết chi lực, bất quá cái này một tia linh huyết chi lực, không đủ nồng đậm, không cách nào cùng Huyết U cường giả như vậy so sánh, cho nên bọn họ có tự mình hiểu lấy, sẽ không theo Huyết U đối kháng.

Thế nhưng là loại này tứ phẩm Thiên Hành Giả, một đối một tình huống dưới, là tuyệt đối có thể quét ngang tam phẩm Thiên Hành Giả, nguyên bản bọn họ muốn lấy bá đạo nhất, trực tiếp nhất, bạo lực nhất phương thức quét ngang mọi người, nhưng điều người lúng túng là, bọn họ quét bất động.

Liền tại bọn hắn kịch chiến thời điểm, vô số tà đạo cường giả, giống như thủy triều tuôn hướng dân bản địa bọn người.

Phong Ca Ngâm thấy thế, lập tức xông ra, đón đầu thẳng hướng tà đạo đại quân, tà đạo cường giả bên trong, lập tức xông ra ba cái Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả, đem Phong Ca Ngâm vây quanh.

Lúc này thời điểm chênh lệch thì đã nhìn ra, Phong Ca Ngâm đồng dạng là tứ phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là bị ba cái tà đạo Thiên Hành Giả vây công, cũng có chút cố hết sức.

Bình thường một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, đối lên Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả  có thể lấy một địch tám, siêu cấp cường giả đều thậm chí có thể lấy một địch mười.

Nhưng là Phong Ca Ngâm xuất thân hàn vi, gia tộc có thể cho hắn cung cấp tư nguyên có hạn, thì liền bảo khí đều chẳng qua là trung phẩm Bảo khí mà thôi, cơ sở cũng không có đại đa số tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả tốt, chớ nói chi là cùng còn lại tứ phẩm Thiên Hành Giả tương đề tịnh luận.

Chính là bởi vì biết Phong Ca Ngâm nội tình, Trịnh Minh Không mới dám nói, muốn xuất thủ lấy Phong Ca Ngâm tánh mạng, hắn có cái này lực lượng.

Phong Ca Ngâm bị ba cái tà đạo cường giả vây quanh, trong lúc nhất thời giật gấu vá vai, toàn lực chém giết, mới có thể cùng ba người miễn cưỡng đánh hòa nhau.

Gặp ba người thì có thể kéo lại một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, tà đạo các cường giả, cũng không để ý tới Phong Ca Ngâm, mà chính là thẳng đến Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ đánh tới, bởi vì hai người là dân bản địa phía trước một đạo phòng tuyến cuối cùng, chỉ cần vượt qua bọn họ, liền có thể chém giết dân bản địa.

"Đại địa chùy đâm "

Lý Kỳ hét lớn một tiếng, hai tay ở trên mặt đất vỗ, vô số gai nhọn, từ dưới đất đâm ra, bất quá những thứ này tà đạo các cường giả đã sớm chuẩn bị, sau lưng cánh chim chấn động, đã bay lên giữa không trung, dễ như trở bàn tay tránh thoát mặt đất mọc ra gai nhọn.

"Hừ, làm chúng ta là ngu ngốc, một lần thua thiệt sẽ ăn hai. . . Cái gì?"

Tà đạo cường giả bỗng nhiên kêu to, trên mặt bọn họ khinh miệt chi tình, lập tức biến thành kinh hãi, bởi vì ngay tại Lý Kỳ triệu hồi ra đại địa chùy đâm về sau, Tống Minh Viễn hai tay kết ấn, trong lúc đó đại địa chấn chiến.

Những cái kia từ dưới đất mọc ra gai nhọn, giống như một đạo nói mũi tên, chạy như bay mà ra, thẳng đến hư không bên trong đám người bay đi.

Những cái kia tà đạo cường giả hoảng hốt, trước đó gặp gai nhọn như là măng đồng dạng từ dưới đất dài ra, coi là những cái kia gai nhọn không cách nào thoát ly mặt đất.

Kết quả mấy ngàn gai nhọn, như là giận mũi tên bắn ngược, nhất thời không trung tà đạo cường giả kêu thảm không ngừng, có người chết thảm tại gai nhọn phía dưới, ào ào hóa thành bùn điêu, rơi xuống đất, rơi vỡ nát.

Những cái kia gai nhọn kinh khủng nhất địa phương, cũng là mang theo cực kỳ cường đại thổ chi lực, xâm lấn thân thể về sau, lập tức đem đối phương bùn hóa, thì cùng lúc trước phong ấn hai người tràng cảnh một dạng.

Bất quá lúc này là Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn chính mình đến chưởng khống thổ chi lực, muốn so không có cái gì trí tuệ Thổ Linh Châu, lực sát thương càng thêm cường đại gấp trăm lần, bởi vì bọn hắn biết rõ nói sao công kích người nhược điểm.

Thế nhưng là loại này toàn sát kỹ có thể, đối với phổ thông cường giả hữu hiệu, mấy cái tam phẩm Thiên Hành Giả vũ khí trong tay vung lên, kích phát bảo khí chi uy, những cái kia gai nhọn trong nháy mắt sụp đổ, người đã giống như một đạo tia chớp, nhào về phía hai người.

"Thổ Linh chiến thân "

"Ầm ầm "

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hét lớn một tiếng, hai tay ở trước ngực kết ấn, vô tận thổ chi lực bạo phát, đại địa một trận rung động, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, hai người trong nháy mắt bị bùn đất bao khỏa.

Hai người lập tức biến thành hai cái người bùn, mà lại thân cao tùy theo tăng vọt, vậy mà đạt đến kinh khủng mười trượng, tạo thành hai tôn thổ cự nhân.

Trong tay hai người nắm to lớn cột đất, toàn thân vô tận phù văn tràn ngập, tản ra khí tức kinh khủng, mọi người thậm chí có thể cảm nhận được, trong vòng nghìn dặm bên trong lòng đất, vô tận năng lượng đều hội tụ tại hai người trên thân, đây là một loại mười phần đáng sợ năng lượng.

Oanh

Hai người vũ khí trong tay, hướng mặt đất hung hăng đâm một cái, trong lúc đó đại địa rung mạnh, một đạo lại một đạo to lớn Thổ Kiếm từ dưới đất chui ra, mỗi một đạo vậy mà dài đến ngàn trượng, Tương Tà nói các cường giả thôn phệ.

Trảm

Xông lên phía trước nhất tà đạo các cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay bảo khí vung vẩy, đem một đạo lại một đạo đánh tới to lớn Thổ Kiếm chém vỡ.

Nhưng là một số tương đối hơi yếu tà đạo các cường giả, liền không có thực lực kia, binh khí trảm tại đất trên thân kiếm, kết quả lại giống trảm tại trên mặt đá, chấn động đến ào ào thổ huyết.

Giết

Ba mươi mấy cái tam phẩm Thiên Hành Giả, đối với hai cái thổ cự nhân đánh tới, Tống Minh Viễn trong tay cột đất, hóa thành Khai Thiên cự xử, đối với một cái tà đạo cường giả đập tới.

Phốc

Cái kia tà đạo cường giả toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị một kích này tươi sống cho nện thành bột mịn, sương máu đầy trời, còn lại tà đạo cường giả không khỏi hoảng hốt.

Bọn họ không biết, đây là Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn trạng thái mạnh nhất, triệu hồi ra Thổ Linh chiến thân bọn họ  có thể vô hạn rút ra đại địa chi lực  có thể nói cả vùng đều là năng lượng của bọn hắn cội nguồn, đây chính là Thổ thuộc tính cường giả kinh khủng nhất địa phương, năng lượng cơ hồ vô cùng vô tận.

"Không muốn cùng bọn hắn hợp lực lượng, bọn họ hình thể to lớn, công kích sơ hở nhiều, thân thể chuyển hướng không tiện, phân tán công kích." Một cái tà đạo cường giả quát lạnh nói.

Hắn cũng là thân kinh bách chiến cường giả, liếc mắt liền nhìn ra đến, hai người bị trùng điệp thổ chi lực bao khỏa, tuy nhiên lực lượng cường đại, nhưng là thân hình quá vụng về, đây là sơ hở trí mạng.

Tà đạo các cường giả cấp tốc tản ra, nhất là bọn họ phát hiện, hai người thân hình to lớn, công kích trước đó, động tác quá mức rõ ràng  có thể làm được dễ dàng dự phán.

"Chết đi "

Một cái tà đạo cường giả, vũ khí trong tay trùng điệp trảm tại Lý Kỳ chỗ đầu lâu phía trên, đây là người kia toàn lực nhất kích, Lý Kỳ thổ cự nhân đầu lâu bị chém xuống đến một khối nhỏ.

Thế nhưng là cái kia một khối nhỏ vết thương cơ hồ vừa mới xuất hiện, thì trong nháy mắt khép lại, Lý Kỳ vậy mà không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

"Cẩn thận "

Người kia ngẩn ngơ, đạt được đồng bạn nhắc nhở, hoảng sợ phát hiện hai cái cự thủ hung hăng đánh tới, thì hướng đập con ruồi đồng dạng, chính đối hắn đánh tới.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo cường giả, trực tiếp bị đập thành thật mỏng một mảnh giấy, theo bàn tay khổng lồ bên trong trượt xuống.

"Không muốn cùng bọn hắn liều mạng, phân tán công kích, những người khác không cần quản nơi này, đi giết dân bản địa!" Một cái tà đạo cường giả hét lớn một tiếng, cùng mọi người vây công hai cái thổ cự nhân.

Còn lại đệ tử tà đạo, nhận được mệnh lệnh, thẳng đến các cư dân bản địa đánh tới, bây giờ dân bản địa rốt cuộc không ai bảo vệ, tà đạo cường giả trên mặt hiện ra thị nụ cười máu.

"Các huynh đệ, đừng sợ, liều mạng với bọn hắn, giết một cái là một cái, giết hai cái kiếm lời một cái" Tiêu Phi hét lớn một tiếng, nắm chặt vũ khí, chuẩn bị liều chết một trận chiến, hắn biết hiện tại chỉ có thể liều mạng.

"Huyễn Nhận Phong Bạo!"

Bỗng nhiên một tiếng quát truyền đến, như âm thanh thiên nhiên vang vọng thiên quốc, một đạo to lớn phong bạo đoàn, ở trong hư không hình thành, cấp tốc cuốn tới..