Chương 910: Đường Uyển Nhi đăng tràng

Chương 910: Đường Uyển Nhi đăng tràng

Quát lạnh thanh âm trong hư không quanh quẩn, một đạo to lớn phong bạo chi đoàn, ở trong hư không hình thành, đường kính đạt tới ngàn trượng, trong đó từ vô số phong nhận tạo thành.

Nó vừa mới hình thành, chói tai dẫn bạo, chấn động màng nhĩ của người ta, tiếp tục xoay tròn phong nhận, đem không gian đều cắt ra, thẳng đến giống như thủy triều vọt tới tà đạo các cường giả đập tới.

Oanh

Hết thảy xuất hiện quá mức đột nhiên, cái kia đạo to lớn phong bạo chi đoàn, trong nháy mắt nổ tung, vô tận phong nhận, bao phủ thiên địa, bao phủ bốn phương tám hướng, diện tích che phủ vậy mà đạt đến phương viên mấy trăm dặm.

Tà đạo cường giả hoảng hốt, đối mặt vô tận phong nhận, bọn họ cảm thấy da đầu run lên, phong nhận nhiều lắm, quả thực ùn ùn kéo đến, vội vàng ngăn cản.

"Phốc phốc phốc. . ."

Phong nhận như sóng, thôn phệ vạn vật, mà lại là 360 độ không góc chết công kích, nhất định phải toàn diện phòng ngự, thế nhưng là những cái kia tu vi hơi yếu, mà lại chạy vội tốc độ lại cực nhanh, muốn làm náo động gia hỏa, liền xui xẻo, bị khủng bố phong nhận cho cắt thành toái phiến.

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, dưới một kích này, mấy trăm tà đạo cường giả, cứ việc liều mạng phòng ngự, vẫn như cũ bị miểu sát, mà những cái kia miễn cưỡng chống nổi tới cường giả, cũng là máu me khắp người, cơ hồ bị ngàn đao bầm thây qua đồng dạng, mười phần thê thảm.

Mọi người vội vàng hướng hư không bên trên nhìn lại, chỉ thấy một tuyệt thế mỹ nữ, đứng yên hư không, dài Y Phiêu Phiêu, mái tóc lưu động, như là theo trong bức tranh đi ra Trích Tiên hàng thế.

Không sai, nữ tử này cũng là Đường Uyển Nhi, lúc này Đường Uyển Nhi quanh thân vô tận phong nhận lưu động, hư không càng không ngừng vặn vẹo, tôn lên Đường Uyển Nhi như cửu thiên thần nữ, không nói ra được tuấn mỹ, lại lại dẫn vô tận khí khái hào hùng.

"Còn tốt đuổi kịp "

Đường Uyển Nhi nhìn thoáng qua chiến trường, không khỏi thở dài một hơi, nàng tiếp vào Quách Nhiên tin tức, toàn lực đi đường, cuối cùng đuổi tại thời khắc mấu chốt đến.

"Thế gian lại có hai cái như là như thiên tiên mỹ nữ, hơn nữa còn là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách, hắc hắc, xem ra ta Huyết U diễm phúc không cạn a!" Đối mặt Đường Uyển Nhi xuất hiện, Huyết U không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Hắn bản tính háo sắc, mà Đường Uyển Nhi không chỉ mỹ mạo, môi anh đào hơi bạc, sống mũi cao thẳng, thuộc về loại kia cá tính cực mạnh nữ tử, Huyết U còn chưa bao giờ thấy qua như thế có cá tính mỹ nữ.

Đối mặt Đường Uyển Nhi xuất hiện, Huyết U do dự một chút, muốn hay không tự mình xuất thủ, đem Đường Uyển Nhi cầm xuống, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là không có xuất thủ.

Bởi vì tà đạo cùng chính đạo không giống nhau, bọn họ không e ngại chiến đấu, nhất là đối với cường giả tới nói, đây là một trận chiến thắng loại bỏ trò chơi sinh tồn.

Tại càng bất lợi trong hoàn cảnh có thể sinh tồn xuống tới, càng có thể chứng minh người này, mặc kệ thực lực, trí tuệ, khí vận phương diện, đều là phi thường cường đại, nhân tài như vậy đáng giá bồi dưỡng.

Tà đạo nhân số tuy nhiên thiếu, nhưng là từng cái đều là tinh anh trong tinh anh, bọn họ mỗi lần cùng chính đạo khai chiến, cũng làm thành một trận thí luyện, tới chọn rút đệ tử.

Đây là tà đạo bồi dưỡng nhân tài quy tắc ngầm, cũng chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng tư nguyên của mình, đều dùng tại trên lưỡi đao, tránh cho tạo thành không cần thiết lãng phí.

Mà lại tà đạo, cơ hồ không có có hậu trường cái này nói chuyện, liền xem như tuyệt thế cường giả hài tử, cũng muốn theo tầng dưới chót nhất giết lên, trừ đơn giản một chút chiếu cố bên ngoài, cũng sẽ không cho quá nhiều chiếu cố.

Mà chính đạo vừa tốt ngược lại, tư nguyên cũng có thể chính mình người đến, coi như tư chất bình thường, cũng liều mạng dùng tư nguyên đến chồng chất, cũng tạo thành Phong Ca Ngâm loại tồn tại này xuất hiện.

Có tiềm chất đệ tử, không vớt được tư nguyên, mà rất nhiều tông môn, tình nguyện đem tư nguyên lãng phí ở người nhà mình trên thân, cũng sẽ không vì ngoại nhân cung cấp thuận tiện.

Đường Uyển Nhi xuất hiện, khiến Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ tinh thần đại chấn, bọn họ có khổ tự mình biết, bọn họ hiện tại trạng thái, là mạnh nhất trạng thái chiến đấu, nhưng là bởi vì thân hình to lớn, hi sinh linh hoạt, đổi lấy tuyệt đối lực lượng cùng phòng ngự, cho nên muốn muốn bảo vệ mọi người, lòng có dư lực không đủ.

Bây giờ Đường Uyển Nhi xuất hiện, lập tức giải quyết bọn họ nỗi lo về sau, hai người toàn lực công kích những cái kia xông lên tà đạo cường giả.

Mà còn lại tà đạo cường giả, bởi vì Đường Uyển Nhi xuất hiện, mà dừng bước, bởi vì Phong thuộc tính công kích, thực sự quá kinh khủng, không chỉ là kinh khủng lực công kích, còn có cái kia kinh khủng phạm vi công kích, phổ thông Thiên Hành Giả đi qua, cái kia chính là pháo hôi.

"Tất cả tam phẩm trở lên Thiên Hành Giả, cùng ta cùng tiến lên "

Một cái tà đạo Tiên Thiên tam phẩm Thiên Hành Giả một tiếng gào to, tay nắm một thanh trường côn, đi đầu phóng tới Đường Uyển Nhi.

Theo xuất thủ của hắn, lập tức có những cường giả khác chạy vội mà lên, lập tức vậy mà xuất hiện mấy chục cái tam phẩm Thiên Hành Giả đối Đường Uyển Nhi đánh tới.

Ông

Đường Uyển Nhi vốn là hai tay chuẩn bị kết ấn, bỗng nhiên trong linh hồn nhận được Mộng Kỳ căn dặn, chậm rãi buông ra lúc đầu ấn pháp, lại đổi một cái khác biệt ấn pháp.

Theo Đường Uyển Nhi ấn pháp biến đổi, trong lúc đó vô tận phong lực, trước người hình thành ngàn vạn thanh phong nhận, lấy Đường Uyển Nhi làm trung tâm, như vòi rồng phong bạo, đem mọi người thôn phệ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia tà đạo cường giả không dám khinh thường, toàn lực ngăn cản phong nhận, bọn họ hoảng sợ phát hiện, cái kia phong nhận cực kì khủng bố, bọn họ toàn lực đánh chém, tuy nhiên có thể vỡ nát phong nhận, nhưng là Đường Uyển Nhi phong nhận  có thể tùy thời lại sinh, bọn họ liều mạng công kích, vậy mà không cách nào tới gần Đường Uyển Nhi.

"Trời ạ, Long Trần đại ca bên người đều là những người nào a? Làm sao từng cái đều khủng bố như thế?" Tiêu Phi một mặt kinh hãi nói.

Hắn đã đi vào tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng đã thức tỉnh huyết mạch chi lực, thế nhưng là để hắn im lặng là, liền xem như không có Thiên Đạo áp chế, hắn cũng cùng mọi người cách biệt quá xa.

Trong những người này, chỉ sợ chỉ có Phong Ca Ngâm là yếu nhất tồn tại, đây hết thảy quá không phù hợp lẽ thường, Mộng Kỳ, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Đường Uyển Nhi mỗi một cái đều cường đại đến rối tinh rối mù, khiến người ta kinh hãi muốn tuyệt.

"Ta phát giác chúng ta thật ngu xuẩn, bằng vào chúng ta chút năng lực ấy, cũng vọng tưởng cứu Long Trần, chúng ta thuần túy là đến thêm phiền" một cái Thạch tộc cường giả, không khỏi hổ thẹn nói.

Hiển nhiên bọn họ hối tiếc không thôi, hận chính mình quá mức ngu xuẩn, quá mức không biết lượng sức, Long Trần là nhân vật bậc nào, nếu như hắn gặp nạn, bọn họ lại có thể cứu lại được?

Những thứ này các cư dân bản địa, ngay từ đầu "Nhìn đến" Long Trần bị đuổi giết, đều là căn cứ không thèm đếm xỉa một cái mạng, cũng phải cho Long Trần thắng được một tia chạy trốn cơ hội.

Thế nhưng là không nghĩ tới, đầu nóng lên phía dưới, vậy mà một đầu chui vào người khác chăm chú bày ra bẫy rập, hiện tại không chỉ muốn liên lụy tộc nhân khác phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ.

Mà bây giờ tư thế, Long Trần người bên cạnh, cũng là cái này đến cái khác nghĩa vô phản cố nhảy vào trong cạm bẫy, cái này để bọn hắn lại cảm động lại hổ thẹn.

Mà những cái kia theo gió ca hát mà đến, đối Long Trần sinh ra lòng kính trọng các đệ tử, càng là trong lòng cảm giác khó chịu, chiến đấu như vậy, bọn họ liền tư cách tham dự đều không có, nhìn phía xa bị ba cái tà đạo tam phẩm Thiên Hành Giả vây quanh Phong Ca Ngâm, bọn họ không khỏi âm thầm cảm khái.

"Vọng muốn đánh lén? Chết!"

Ngay tại Đường Uyển Nhi bị hơn mười vị tà đạo cường giả dây dưa thời điểm, một tiểu đội tà đạo cường giả, lặng lẽ vòng qua Đường Uyển Nhi vòng chiến, muốn đánh lén Tiêu Phi bọn người, kết quả trong lúc đó một đạo to lớn phong nhận bay ra.

Cái kia phong nhận bay đến một nửa, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành ngàn vạn nhỏ bé, cơ hồ cùng lớn chừng bằng móng tay mini phong nhận, đối với tà đạo các cường giả vọt tới.

"Không tốt, mau trốn. . ."

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Thế nhưng là hết thảy đều quá muộn, Đường Uyển Nhi tiến vào Ích Hải cảnh về sau, linh nguyên cuồn cuộn như hải, tại Vạn Cổ Lộ ở bên trong lấy được cổ nhân sổ tay, tập được càng cao thâm hơn Phong hệ thuật pháp, đối với phong lực chưởng khống, cơ hồ đến một loại mức tùy tâm sở dục.

Tuy nhiên cực lớn phạm vi công kích, sẽ ảnh hưởng đến lực công kích, nhưng là những cường giả kia nhóm, đại đa số đều là nhị phẩm trở xuống Thiên Hành Giả, căn bản là không có cách ngăn cản cái kia kinh khủng phong nhận.

Sóng biển đồng dạng phong nhận trào lên, lại như cùng đầy trời hoa anh đào bay múa, tràn ngập thiên địa, bảy tám Bách Tà nói cường giả, bị trong nháy mắt diệt sát, hoa rụng rực rỡ sau đó, máu nhuộm đại địa, huyết tinh mà thê mỹ.

"Hắc hắc, Huyết U ngươi cái này ngu ngốc, rốt cục nếm đến chính mình thân thủ nhưỡng đến quả đắng đi, đáng đời!" Trong lòng núi, Cơ Trường Không lạnh lùng nhìn lấy bên ngoài, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Nguyên bản dựa theo Cơ Trường Không kế hoạch, tới một cái cấm xuống một cái, dạng này sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thế nhưng là Huyết U cái này ngu ngốc, căn bản không biết Long Trần khủng bố.

Phượng không cùng chim sẻ cùng bay, long khác biệt cá chạch chung bơi, tuy nhiên Cơ Trường Không cũng không biết những người khác thực lực, nhưng là hắn lại biết Mộng Kỳ đáng sợ, hắn lúc trước thế nhưng là tại Mộng Kỳ trong tay bị thiệt lớn, làm sao lại không biết Mộng Kỳ thực lực.

Thấy Huyết U ra một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, liền muốn đánh bại Mộng Kỳ, càng cùng sự rộng lượng, Cơ Trường Không cố ý không nhắc nhở hắn, hiện tại tràng diện cơ hồ đều tại Cơ Trường Không trong dự liệu.

Nhưng là hắn hiện tại không phẫn nộ, ngược lại rất vui vẻ, bây giờ nhiều người như vậy đều tới, Huyết U trừ phi tự mình xuất thủ, nếu không bằng vào thủ hạ, rất khó gặm xuống những thứ này xương cứng.

Mà hắn một khi tự mình xuất thủ, thì chứng minh hắn đã hết biện pháp, cái này cực thích sĩ diện ngu ngốc, nhất định sẽ cùng ăn cứt chó một dạng khổ sở, nghĩ đến có thể nhìn đến Huyết U cái kia đặc sắc biểu lộ, Cơ Trường Không thì một trận mừng thầm.

Đường Uyển Nhi một kích, rốt cục khiến Huyết U biến sắc, hắn phát hiện một sự thật, Đường Uyển Nhi thế mà một mực tại giấu dốt, trên thực tế nàng có thực lực, nhanh chóng đánh bại địch nhân trước mắt, nhưng là nàng không có làm như vậy.

Cái này khiến Huyết U thoáng có chút bất an, đó là một loại rất cảm giác kỳ quái, cảm giác muốn có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

Hắn rất kỳ quái, bây giờ lấy thực lực của hắn, còn có ai có thể uy hiếp được hắn? Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn càng phát ra cảm giác bất an, cuối cùng do dự một chút, vẫn là quyết định tự mình xuất thủ trước tiên đem Đường Uyển Nhi cầm xuống.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên cười dài một tiếng, chấn động hư không, làm thiên địa oanh minh rung động, phong vân biến sắc, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ toàn bộ Giao Long núi.

Một đoàn bóng người xuất hiện trên hư không, bọn họ vừa xuất hiện, Huyết U cùng ẩn núp trong bóng tối Cơ Trường Không sắc mặt đều hơi đổi.

Hơn 1 vạn tà đạo cường giả xuất hiện, cả đám đều phóng xuất ra uy áp, bày làm ra một bộ nghiền ép tất cả cường địch tư thế.

Nhất là một người cầm đầu cường giả, thân cao qua trượng, trên mặt, trên thân, phàm là bạo lộ ở bên ngoài địa phương, có vô số vết sẹo như là con rết đồng dạng bò đầy toàn thân.

Nhất là trên mặt của hắn, chúng ngang giao thoa, dường như cái này đầu lâu, bị cắt thành qua mấy khối, sau đó lại lần nữa liều nhận đồng dạng, mà lại hắn chỉ có một con mắt, như chuông đồng đồng dạng, tản ra khát máu hào quang, giống như một đầu hung tàn ma thú.

"Huyết U, nghĩ không ra ngươi vô dụng như vậy, liền mấy người này đều không thu thập được, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngươi đã vô dụng, tà đạo bá chủ vị trí chính là ta Tạp Ô Đồ tất cả" cái kia khuôn mặt dữ tợn đại hán, cười lạnh nói, trong thanh âm tràn đầy cuồng ngạo cùng bá khí..