Chương 911: Bạo lực A Man

Chương 911: Bạo lực A Man

"Tạp Ô Đồ "

Huyết U tròng mắt hơi híp, lúc này Tạp Ô Đồ khí tức trên thân không có một chút thu liễm, thể nội tràn đầy cuồng bạo vị đạo, dường như trong cơ thể của hắn, có một đầu Man Long ẩn núp.

Tại Tạp Ô Đồ sau lưng, rõ ràng là bốn cái cường đại tứ phẩm Thiên Hành Giả, tam phẩm Thiên Hành Giả, càng là nhiều đến mấy trăm, so Huyết U bên này thực lực, chỉ có hơn chứ không kém.

Tạp Ô Đồ toàn thân vết sẹo vô số, dù cho lấy Thiên Đạo phù văn cũng vô pháp trừ bỏ những cái kia vết sẹo, bởi vì những cái kia vết sẹo là Lãnh Nguyệt Nhan lưu lại.

Mỗi lần đánh bại Tạp Ô Đồ, Lãnh Nguyệt Nhan đều sẽ đem Tạp Ô Đồ tháo thành tám khối, nhưng là cũng không có giết hắn, có thể cái kia vết sẹo không cách nào trừ bỏ, đó là Lãnh Nguyệt Nhan lưu lại "Ấn ký" .

Trước đó Huyết U cũng đã được nghe nói Tạp Ô Đồ, nhưng là một mực đối Tạp Ô Đồ khịt mũi coi thường, cũng không cho rằng hắn có tư cách cùng chính mình khiêu chiến.

Thế nhưng là bây giờ xem xét, không khỏi trong lòng giật mình, bởi vì lúc này Tạp Ô Đồ, khí tức quanh người lưu chuyển, dưới làn da mặt ẩn ẩn có máu đen đang lưu động.

"Ngươi vậy mà kích hoạt lên Tử Linh chi huyết?" Huyết U lạnh lùng thốt.

Lúc này Tạp Ô Đồ vừa đến, khí thế vạn quân, tràn đầy quân lâm thiên hạ vị đạo, liên lụy toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu, nhìn hướng bên này.

Tạp Ô Đồ khí thế quá kinh khủng, để tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác đối mặt với một tôn ma vương đồng dạng, hắn phất tay chính là hủy thiên diệt địa tuyệt sát.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cùng Phong Ca Ngâm đứng tại dân bản địa phía trước, người người mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này Tạp Ô Đồ quá mức khủng bố, nếu như một hồi đại chiến, cái kia chính là một trận chân chính quyết chiến sinh tử, nhất định phải gạch ngói cùng tan.

Cơ Trường Không lúc này cũng ở trong lòng núi ngồi không yên, đứng lên nhìn chằm chặp bên ngoài, hắn vẫn cho là Huyết U mới là tà đạo tối cường giả, nhưng là hắn cũng không sợ Huyết U.

Hắn có lá bài tẩy của mình, coi như không cách nào đánh bại Huyết U, hắn cũng có nắm chắc giữ cho không bị bại, cho nên hắn mới có thể cùng Huyết U hợp tác.

Tuy nhiên hắn cũng đã được nghe nói Tạp Ô Đồ, nhưng hắn còn đánh giá thấp gia hỏa này, bây giờ xem xét, gia hỏa này thực lực, chỉ sợ sẽ không so hai người bọn họ kém, cái kia khí thế kinh khủng, mang đến cho hắn vô tận cảm giác nguy hiểm.

"Ha ha ha, nếu như không có thức tỉnh Tử Linh chi huyết, ta dám như thế rêu rao khắp nơi? Huyết U, hôm nay ta dẫn người tới nơi này, không phải tới khiêu chiến ngươi, mà chính là phải nói cho ngươi, từ đó trong Tà đạo, chỉ sợ không phải ngươi Huyết U thiên hạ của một người." Tạp Ô Đồ nhìn lấy Huyết U cười hắc hắc nói, làm nổi lên lấy trên mặt dọa người vết sẹo, lộ ra càng thêm dữ tợn khủng bố.

Huyết U đứng chắp tay, nhìn lấy Tạp Ô Đồ lạnh lùng thốt: "Thị uy? Ha ha, có chút ý tứ, bất quá đáng tiếc, ta Huyết U ăn đã quen ăn một mình, không thích cùng người chia sẻ, càng không thích có người đứng tại ta đồng dạng độ cao "

"Há, nếu là như vậy, vậy liền càng đơn giản hơn, mọi người thì bằng vào chúng ta tà đạo quy củ cũ đến giải quyết vấn đề đi" Tạp Ô Đồ khuôn mặt chuyển sang lạnh lẽo, trong đôi mắt hung ác quang mang bốn phía.

Hắn tựa như là một đầu nhắm người mà phệ ma thú, ánh mắt quét một chút chiến trường, chợt nhìn thấy Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, khóe miệng hiện lên một vệt âm trầm nụ cười.

"Nghĩ không ra chính đạo lại có xinh đẹp như vậy nữ tử, ta Tạp Ô Đồ muốn "

Oanh

Cái kia Tạp Ô Đồ đại cước trong hư không đạp một cái, không gian vậy mà phát ra một tiếng bạo hưởng, cả người như là một phát pháo đạn, thẳng đến Mộng Kỳ bọn người mà đến, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

"Muốn chết "

Huyết U nhất thời giận dữ, hắn háo sắc thành tính, đã sớm đem Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhìn thành con mồi của mình, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm, thân hình khẽ động, cũng đối với Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vọt tới, hắn muốn đuổi tại Tạp Ô Đồ trước đó, đem hai người cầm xuống.

Tạp Ô Đồ cùng Huyết U đồng thời xuất thủ, khí thế trên người bạo phát, quanh thân phù văn đầy trời, tiếng xé gió, vậy mà mang theo ầm ầm tiếng vang.

Mộng Kỳ đám người sắc mặt không khỏi biến đổi, hai người tuy nhiên cũng là tứ phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là chiến đấu lực lại là phổ thông tứ phẩm Thiên Hành Giả mấy lần, giữa hai bên chiến lực chênh lệch quá lớn.

"Đại Địa Chi Bích "

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn hét lớn một tiếng, toàn thân thổ chi lực vận chuyển, bàn tay lớn tại trên mặt đất vỗ, đại địa sụp đổ, một đạo dày đến trăm dặm to lớn tường thành xuất hiện, phía trên phù văn dày đặc, mang theo cực kỳ nồng nặc đại địa khí tức.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi "

Tạp Ô Đồ lạnh hừ một tiếng, bàn tay lớn hướng về phía trước vỗ, cái kia vô cùng to lớn tường thành, lại bị một kích vỡ nát, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, nếu như không phải hai người chân đạp đại địa, một kích này liền có thể để bọn hắn thổ huyết.

"Ong ong ong. . ."

Trong lúc đó Mộng Kỳ Trấn Hồn Tháp bay ra, dưới chân địa hành long miệng rộng mở ra, một đạo to lớn long tức phun ra.

Đồng thời Nhạc Tử Phong cùng Cốc Dương hai người cũng toàn lực xuất kích, cùng trước đó khác biệt, hiện tại không cần trì hoãn thời gian, nhất định phải toàn lực ứng phó, Đường Uyển Nhi trong tay một đạo to lớn phong nhận, cũng vội vàng hướng về phía trước chém xuống.

"Bọ ngựa cản xe "

Tạp Ô Đồ cười lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, một đạo to lớn quyền ảnh, ùn ùn kéo đến, không biết cái kia là loại nào thuật pháp, một quyền sụp đổ, thần âm ù ù, chấn động thiên địa.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, bài sơn đảo hải lực lượng vọt tới, sáu người toàn bộ bị lực lượng kinh khủng đẩy lui, nguyên một đám khí huyết cuồn cuộn, Phong Ca Ngâm tức thì bị chấn động đến ho ra đầy máu, nếu như không phải thời khắc mấu chốt Lý Kỳ vì hắn chống lên một đạo Hậu Thổ bích chướng, hắn thì nguy hiểm.

"A, thật sự có tài, rất có ý tứ, bất quá hết thảy giãy dụa đều là phí công, không có ý tứ Huyết U, con mồi là của ta."

Tạp Ô Đồ so Huyết U ra tay trước một bước, tuy nhiên đi qua hai đạo ngăn cản, vẫn như cũ đuổi tại Huyết U phía trước.

"Linh Huyết Tỏa Càn Khôn "

Tạp Ô Đồ bỗng nhiên một tiếng gầm thét, đột nhiên đỉnh đầu bên trong, xông ra một đạo huyết khí, bắn thẳng đến thương khung, Cốc Dương trong lúc đó phát hiện, bọn họ không động được, bọn họ dường như bị vô số nhìn không thấy xiềng xích trùng điệp khóa lại, không khỏi hoảng hốt.

Bọn họ không biết, cái này Tạp Ô Đồ thức tỉnh tứ phẩm Thiên Hành Giả lúc, đồng thời đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch, hắn linh huyết cực kỳ nồng đậm  có thể phát động truyền thừa bí pháp, có sức tấn công cực kỳ khủng bố.

Mộng Kỳ bọn người, bất ngờ không đề phòng, lập tức mắc lừa, không gian xung quanh ngưng kết, tuy nhiên nhiều nhất có thể tiếp tục không quá nửa cái thời gian hô hấp, nhưng là cái này đủ để phán định sinh tử.

"Tới đi, hai vị mỹ nhân" Tạp Ô Đồ cười ha ha.

Gặp Tạp Ô Đồ sử xuất huyết mạch chi thuật, Huyết U không khỏi giật mình, vừa muốn kết ấn, đột nhiên lại từ bỏ.

Cút

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, như thiên thần gào thét, chấn động vạn cổ càn khôn, thì liền Tạp Ô Đồ đều bị chấn động đến màng nhĩ oanh minh.

Chỉ thấy một cái xương tốt, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đối với Tạp Ô Đồ đập tới, trước đó cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, càng không có nửa điểm khí thế bạo phát, một gậy này tới quá đột ngột.

Không giống nhau Tạp Ô Đồ kịp phản ứng, một gậy này liền hung hăng nện ở Tạp Ô Đồ trên bờ vai, đột nhiên răng rắc một tiếng, xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, cái kia Tạp Ô Đồ giống như một đạo giống như sao băng nện xuống ở trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa như là bình tĩnh mặt hồ, đã rơi vào một khỏa to lớn sao băng, nổi lên một mảng lớn gợn sóng, vô tận sóng đất tuôn ra, đại địa bị nện ra một cái hố to.

Tất cả mọi người hoảng hốt, đây chính là Tạp Ô Đồ a, lại bị người một kích nện vào trong bùn đất, cái này là sức mạnh cỡ nào.

Mọi người cái này mới có cơ hội nhìn về phía xuất thủ người, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô, thân cao qua một trượng năm siêu cấp đại hán, đứng ở trước mặt mọi người.

"A Man "

Mộng Kỳ bọn người không khỏi đại hỉ, người kia không là người khác chính là A Man, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có A Man, có một trượng năm thân cao.

Lúc này A Man càng thêm tráng kiện, trên người bắp thịt cao cao nổi lên, cánh tay thậm chí so với người eo đều muốn to một vòng, trong cơ thể hắn thì phảng phất có được một tòa vạn năm núi lửa, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

"Hoành hành tứ hải càng Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma hái sao nguyệt, Quách Nhiên giận dữ thiên địa lật."

Ngay tại A Man lấy cực kỳ bá đạo, cực kỳ uy mãnh phương thức ra sân về sau, trong lúc đó hư không bên trên, một trận trầm bồng du dương ngâm xướng vang lên, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, Cốc Dương đám người khuôn mặt cứng đờ, mười phần im lặng liếc mắt, đến lúc nào rồi, tiểu tử này vẫn không quên trang bức, thì chưa bao giờ thấy qua như thế chuyên nghiệp người, đây là coi như ăn cơm a.

Bọn họ biết Quách Nhiên bản tính, nhưng là người khác không biết a, đều một mặt kinh hãi nhìn về phía hư không, thì liền mới vừa từ lòng đất bò ra ngoài Tạp Ô Đồ, cũng là như thế, hắn muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai như thế ngưu bức.

Chỉ thấy hư không bên trong, Quách Nhiên đứng thẳng người lên, thần thái phi dương, nhìn xuống phía dưới vô số cường giả, rất có cao thủ tư thế.

Thế nhưng là hắn trên mặt mang nụ cười, bán rẻ hắn bỉ ổi nội tâm, nghiêm trọng phá hủy cao nhân hình tượng.

"Ngươi là ai?" Tạp Ô Đồ quát lạnh nói.

Hắn một mặt kiêng kỵ nhìn lấy Quách Nhiên, Quách Nhiên trên người tán phát ra khí tức, cực kỳ yếu ớt, giống như chỉ là một cái bình thường tam phẩm Thiên Hành Giả, không, phổ thông Thiên Hành Giả căn bản làm không được yếu như vậy.

Nhưng là căn cứ Tạp Ô Đồ, Huyết U đám người kinh nghiệm, Quách Nhiên quả thật là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, cái này là giấu diếm không qua bọn họ.

Chính là bởi vì quá yếu, mới để bọn hắn sinh ra cảnh giác, coi là Quách Nhiên cực kỳ âm hiểm, cố ý giả heo ăn thịt hổ, muốn âm bọn họ.

Dù sao vừa mới A Man một kích, lập tức chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, mà cái này tại A Man ra sân về sau, mang theo nhạc đệm ra sân, vô cùng phong cách gia hỏa, đều đang hoài nghi người này thân phận chân thật.

"Các ngươi mẹ nó đều là ngu ngốc sao? Lão tử thơ thì khó hiểu như vậy sao? Vì cái gì mỗi lần đều muốn hỏi lão tử tên, các ngươi đều mẹ nó không có đọc qua sách sao? Liền câu thơ bên trong người tên đều nghe không hiểu, các ngươi lỗ tai dài dùng để làm gì?" Quách Nhiên không khỏi giận dữ, chỉ Tạp Ô Đồ chửi ầm lên.

Hắn là thật nổi giận, mỗi lần hắn lấy loại này phong cách phương thức ra sân, người khác đều sẽ hỏi một câu: Ngươi là ai?

Đây quả thực là quất Quách Nhiên mặt, trước đó như vậy phong cách thơ đều trắng niệm, cảm giác là tại cho một đám mù lòa biểu diễn.

Nhất là tại loại này, vạn chúng chú mục trường hợp, Quách Nhiên hy vọng dường nào, có người nghe được hắn Quách Nhiên đại danh có thể "Đột nhiên biến sắc" có thể "Cửu ngưỡng đại danh" có thể "Như sấm bên tai" .

Kết quả chỗ có hi vọng, bị Tạp Ô Đồ một câu thì cho tan vỡ, Quách Nhiên tức giận đến nổi trận lôi đình, hận không thể đi qua đánh Tạp Ô Đồ một trận, nhưng là hắn còn giữ vững một tia lý trí, bởi vì hắn đánh không lại Tạp Ô Đồ, thì không đi tìm ngược.

Đối mặt Quách Nhiên nổi giận, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, bọn họ bị hù dọa, bởi vì Quách Nhiên phẫn nộ, cũng không phải là giả vờ.

Quách Nhiên hít sâu một hơi, "Các ngươi đứng vững vàng, lão tử cũng là uy danh hiển hách chấn bát phương, đức cao vọng trọng truyền ngũ vực, đại danh đỉnh đỉnh, đại danh đỉnh đỉnh Quách Nhiên là vậy!"

"Vô danh tiểu tốt, dám đùa giỡn ta, muốn chết!"

Tạp Ô Đồ chỗ nào nghe nói qua Quách Nhiên cái danh này? Không khỏi giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, vừa sải bước ra, thì chạy Quách Nhiên bay tới, hắn muốn tự tay xé nát Quách Nhiên.

"A Man, một gậy hô chết cái này ngu ngốc!" Quách Nhiên nhìn cũng không nhìn Tạp Ô Đồ liếc một chút, trực tiếp để A Man xuất thủ.

"Ta đập chết ngươi cái người nhỏ bé" A Man mười phần nghe lời, Quách Nhiên một tiếng rơi xuống, hắn thì dẫn xương tốt, đối với Tạp Ô Đồ vọt tới, một gậy nện xuống..