Chương 912: Bạo lực đụng nhau

Chương 912: Bạo lực đụng nhau

A Man hét lớn một tiếng, mang theo xương tốt, nửa đường ngăn lại Tạp Ô Đồ, phất tay lại là một gậy đập tới.

Lần này tất cả tà đạo cường giả, đều nhìn thấy rõ ràng, A Man một kích này, không có bất kỳ cái gì khí thế bạo phát, càng không có bất kỳ cái gì linh nguyên lưu chuyển dấu hiệu, hoàn toàn không thuộc về bất luận cái gì thuật pháp, bất luận cái gì chiến kỹ, cũng là phổ phổ thông thông một gậy.

Một gậy này bên trong, ẩn chứa toàn là thuần túy nhục thân chi lực, trách không được A Man xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người không có phát giác, thì liền phát động công kích thời điểm, Tạp Ô Đồ đều không có sinh ra cảm ứng.

"Đi chết, ngươi cái này chỉ hiểu được sử dụng cậy mạnh ngốc đại cá tử "

Tạp Ô Đồ hét lớn một tiếng, toàn thân phù văn lưu chuyển, tinh lực màu đen, quấn quanh ở trên cánh tay, như là mấy trăm đầu màu đen độc xà, đó là Tạp Ô Đồ phát động linh huyết chi uy.

Hắn đã đã nhìn ra, A Man đồng dạng là bạo lực hình chiến sĩ, muốn đánh bại hắn, biện pháp tốt nhất cũng là lấy bạo chế bạo, cho nên vừa lên đến, thì vận dụng cường đại nhất linh huyết chi lực.

Tạp Ô Đồ hơi sử dụng linh huyết chi lực, kinh khủng uy áp, khiến sơn hà rung động, một quyền đập ra, thiên địa oanh minh rung động, cương khí khuấy động phía dưới, đại địa phía trên nham thạch đều vỡ nát.

Đây là một loại sức mạnh cấm kỵ, tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, đây chính là đỉnh cấp tứ phẩm Thiên Hành Giả lực lượng sao?

Huyết U cùng ẩn núp trong bóng tối Cơ Trường Không, đều biến sắc, còn lại tứ phẩm Thiên Hành Giả cũng rốt cục tuyệt vọng rồi, loại này lực lượng, căn bản không phải bọn họ có thể khiêu khích, những cái kia nguyên bản trong lòng còn có chút may mắn gia hỏa, triệt để từ bỏ cùng đỉnh cấp cường giả tranh phong suy nghĩ.

Muốn hận cũng chỉ có thể hận huyết mạch của bọn hắn, ai bảo đến bọn họ cái này đệ nhất, linh huyết đã mỏng manh, cùng Tạp Ô Đồ loại người này căn bản là không có cách sánh ngang, đây chính là linh huyết kinh khủng địa phương.

"A Man cẩn thận "

Mộng Kỳ biến sắc, không khỏi mở miệng kinh hô, loại này lực lượng thực sự đáng sợ đáng sợ.

Oanh

A Man xương tốt cùng Tạp Ô Đồ nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, A Man rên lên một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng ở trên mặt đất, đại địa bị đâm vào một cái hố sâu.

"A Man. . ." Đường Uyển Nhi bọn người một tiếng kinh hô.

"Không cần sợ, lão đại nói, hiện tại A Man chiến lực, không so lão đại kém, các ngươi cứ yên tâm đi!" Quách Nhiên lòng tin mười phần nói.

Bởi vì Long Trần đã thông báo, tại thời khắc mấu chốt, A Man là có thể dựa nhất chiến tướng, Long Trần không tại, A Man tuyệt đối vững vàng xưng thứ nhất.

Rống

Trong lúc đó gầm lên giận dữ truyền đến, đại địa vỡ nát, một cỗ ngang ngược uy áp, hướng phá thiên khung, thật giống như một đầu bị phong ấn Thượng Cổ Hung Thú đã thức tỉnh.

Oanh

Một nói to lớn thân ảnh, toàn thân tản ra thanh đồng chi sắc, như là Cự Linh chi thần, theo bên trong lòng đất bay ra, theo hắn bay ra, toàn bộ mặt đất lần nữa sụp đổ, cái thế giới này bởi vì hắn tồn tại mà biến đến run rẩy.

"Cái gì?"

"Đây là cái gì quái vật?"

"Làm sao có thể?"

Làm nhìn lấy thân cao mười trượng, nộ khí trùng thiên, như là Cự Thần hàng thế A Man, tất cả chính tà lưỡng đạo cường giả, đều bị sợ choáng váng.

Đừng nói là bọn họ, thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi mấy người cũng đều lớn giật mình, bọn họ chưa bao giờ thấy qua A Man khủng bố như thế hình thái.

Người khác triệu hoán đi ra năng lượng gia trì, thậm chí có thể đạt tới 100 trượng, mười trượng thân cao cũng không tính là gì, thế nhưng là đây chẳng qua là gia trì mà thôi, bây giờ A Man bản thân thân cao thì đạt tới mười trượng, cái này thực sự quá dọa người, đây chính là một đầu man thú hình người, càng là một tôn thanh đồng Chiến Thần.

Chết

A Man nộ hống chấn thiên, như sấm sét giữa trời quang, trong tay hắn xương tốt bởi vì hắn biến lớn, mà biến thành một cái to lớn xương trụ, một gậy nện xuống, không gian đều muốn vỡ nát.

Tạp Ô Đồ kinh hãi, hắn cũng coi là ngoan nhân, thế nhưng là A Man lúc này như là một tôn tức giận Cự Linh chi thần, toàn thân sát ý, vẫn như cũ để hắn sợ mất mật.

Oanh

Tạp Ô Đồ lại là một quyền đập ra, lần này so với lần trước lực lượng càng lớn, thế nhưng là để hắn kinh hãi là, hai cánh tay của hắn đau đớn một hồi, nửa người trên y phục sụp đổ, một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng, đem hắn đụng bay, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, cánh tay đều suýt nữa bẻ gãy.

"Cái này sao có thể? Tạp Ô Đồ đã sử dụng linh huyết chi lực, vậy mà vẫn như cũ bị đánh bay, người này đến cùng là quái vật gì a?"

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy, thân ảnh to lớn kia, bọn họ cảm thấy một trận tê cả da đầu, Long Trần đến cùng là bực nào tồn tại, vì cái gì người bên cạnh, đều như thế biến thái.

Lúc này Phong Ca Ngâm cũng đã thối lui ra khỏi chiến trường, theo chiến đấu càng không ngừng thăng cấp, hắn bất đắc dĩ phát hiện, hắn cái này tứ phẩm Thiên Hành Giả, cũng được xếp vào được bảo hộ đối tượng.

Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng là hắn có tự mình hiểu lấy, hắn đi lên không những giúp không được gì, còn sẽ liên lụy người khác, tuy nhiên hôm nay tới đến có chút lỗ mãng, khiếm khuyết cân nhắc, nhưng là hắn không hối hận.

Bản thân hắn xuất thân hàn vi, nghèo đến chỉ còn lại có cốt khí, có thể cùng nhiều như vậy cường giả sóng vai một trận chiến, bị xem vì huynh đệ, coi như cái mạng này mất đi cũng đáng.

Phong Ca Ngâm thối lui đến dân bản địa bên trong, nhiệm vụ của hắn bây giờ, cũng là cùng chúng người thủ hộ tốt những người này, cùng mọi người cùng một chỗ, ngước nhìn hư không bên trong, như người khổng lồ A Man, trong lòng sinh ra vô tận ngưỡng mộ chi tình, ở thời đại này, cường giả là có mị lực nhất.

"Tử Linh chi lực — — mở!"

Tạp Ô Đồ gầm lên giận dữ, trong lúc đó toàn thân vô tận hắc khí lượn lờ, trên trán vậy mà hiện ra một ác ma mặt quỷ, toàn thân tử khí quấn quanh, giống như một tôn tới từ Địa Ngục Ma Thần.

Tạp Ô Đồ nổi giận, đây là hắn tiến vào tứ phẩm Thiên Hành Giả sau trận chiến đầu tiên, vậy mà gặp A Man dạng này quái vật.

A Man căn bản là không tính là một cái người tu hành, hắn Thiên Đạo chi lực, đối với A Man chẳng có tác dụng gì có, không cách nào đối A Man sinh ra nửa điểm áp chế, Thiên Đạo chi lực chỉ có đối Thiên Hành người mới có áp chế.

Rơi vào đường cùng, Tạp Ô Đồ đành phải toàn lực bạo phát, trong tay nhiều hơn một thanh khổng lồ lưỡi hái, trên liêm đao vết máu loang lổ, tản ra vô tận giết hại dục vọng, làm người ta kinh ngạc sợ hãi, cái này là một thanh tuyệt thế hung binh.

"Ngốc đại cá tử, đi chết!"

"Oắt con, ngươi mới đi chết!"

Tạp Ô Đồ cùng A Man đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, cứ như vậy nâng cao binh khí giết tới, Tạp Ô Đồ nổi giận, mà A Man triệu hoán Man huyết Đồng Thân, vô cùng dễ dàng phẫn nộ, kết quả hai người toàn lực oanh kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người binh khí, mỗi lần va chạm, thiên địa đều đi theo run lên, một cỗ cuồng bạo uy áp, đều sẽ đột nhiên phóng thích một lần, liền sẽ để nhân tâm cuồng loạn một lần.

Tuy nhiên hai người tại trên không trung chiến đấu, nhưng là mỗi lần oanh kích, đều bị đại địa đột nhiên chìm xuống một đoạn, tại cái kia lực lượng kinh khủng va chạm phía dưới, đại địa biến đến càng thêm nện vững chắc.

Nhưng là đứng tại đại địa phía trên các cường giả, liền không có thư thái như vậy, hai người mỗi lần oanh kích, đều đem bọn hắn chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, dường như ngũ tạng lục phủ, đều muốn lật lại đồng dạng.

Mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, loại này lực lượng, đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ, chỉ có thể ngơ ngác nhìn.

A Man cùng Tạp Ô Đồ ở trong hư không kịch chiến, giết đến khó hoà giải, hai người đều là hệ sức mạnh cường giả, công kích đơn giản sáng tỏ, đó là không có chút nào hoa trương giả bộ liều mạng.

Huyết U nhìn lấy A Man cùng Tạp Ô Đồ chiến đấu, hắn càng phát ra cảm giác được bất an, bởi vì A Man cùng Tạp Ô Đồ xuất hiện, để hắn không còn có tuyệt đối chưởng khống nắm chắc.

Hô

Huyết U bỗng nhiên thân hình khẽ động, thừa dịp mọi người chú ý lực, đều tập trung vào A Man cùng Tạp Ô Đồ trên thân lúc, trong lúc đó phát động thân hình, thẳng đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vốn là, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện.

"Lão tử đã sớm biết ngươi không phải kẻ tốt lành gì, còn muốn đánh lén, đồ bỏ đi!"

Quách Nhiên tuy nhiên bình thường thích trang bức, nhưng là thời điểm mấu chốt tuyệt đối nghiêm túc, hắn đã sớm nghe Long Trần nói qua A Man chiến lực, cho nên cũng không lo lắng Tạp Ô Đồ, mà chính là đem tâm thần đặt ở Huyết U trên thân.

Thấy Huyết U nhãn châu xoay động, là hắn biết tiểu tử này không có nín cái gì tốt cứt, trong tay nhiều hơn một thanh hoàng kim chiến nỏ, đó là trước mắt hắn tác phẩm đỉnh cao.

Ông

Một thanh so cánh tay còn lớn hơn lên một vòng to lớn tên nỏ, vô thanh vô tức bay ra, hóa thành một vệt kim quang, ở nửa đường thì cản lại Huyết U, đây là Phá Hư Nỏ cải tiến bản, theo Quách Nhiên lực lượng gia tăng, chú khí thuật càng phát tinh diệu, uy lực dọa người.

Oanh

Huyết U hiển nhiên không nghĩ tới, Quách Nhiên vậy mà khám phá mục đích của hắn, mà lại một kích kia thực sự quá nhanh, cho dù là hắn cũng không có cơ hội tránh né.

Một tiễn này, thời cơ, góc độ quả thực kỳ diệu tới đỉnh cao, Huyết U lạnh hừ một tiếng, trong tay một thanh mặc trường kiếm màu đen, đối với kim sắc mũi tên chém xuống.

Oanh

Kim sắc mũi tên sụp đổ, bất quá cái này sụp đổ lực lượng thực sự quá lớn, liền chung quanh hư không đều đi theo run lên, Huyết U lại bị cái này một vụ nổ chi lực, đẩy lui mấy trăm trượng.

Huyết U sắc mặt không khỏi biến đổi, ngay tại một kiếm chém vỡ kim sắc mũi tên thời điểm, một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát, nếu như không phải hắn kịp thời mở ra Thiên Đạo chi lực, hình thành một đạo phòng ngự, coi như không bị thương, cũng tất nhiên rơi vào mặt mày xám xịt, loại này chiêu số, thực sự quá độc ác.

"Hắc hắc, ngu ngốc, đây là lão tử Bạo Liệt Tiễn, thế nào? Vị đạo vẫn còn không?" Quách Nhiên đem dài hơn một trượng kim sắc cự nỗ kháng trên bờ vai, cười lạnh nhìn lấy Huyết U.

Nhưng là trên thực tế, Quách Nhiên tâm lại chìm xuống dưới, bởi vì Huyết U cường đại, vượt xa dự liệu của hắn.

Phải biết, hắn chi này Bạo Liệt Tiễn, có thể tuỳ tiện vỡ nát cao sơn, uy lực dũng mãnh gan dạ vô biên, nếu như là phổ thông tứ phẩm Thiên Hành Giả, chỉ cần trúng chiêu mà nói, coi như không chết, tuyệt đối phải trọng thương.

Thế nhưng là Huyết U rõ ràng không có phát giác được mũi tên cổ quái, cho nên một kiếm chém xuống  đồng dạng cũng là không có bất kỳ cái gì phòng bị, nhưng lại vẫn như cũ lông tóc không thương, cái này chứng minh Huyết U quá mạnh.

Mà lại Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn, uy lực chân chính ngay tại ở đánh lén, nhất là là lần đầu tiên đánh lén, bây giờ Bạo Liệt Tiễn ra ánh sáng, lại phát động công kích, người ta coi như tránh không khỏi, cũng sẽ dốc toàn lực phòng ngự.

Muốn đánh giết cường giả, trên cơ bản không có gì hy vọng quá lớn, nếu như đánh giết tôm tép nhỏ bé, Quách Nhiên lại không nỡ, cho nên lần này đánh lén, xem như thất bại.

"Biến thái, biến thái, thực sự quá biến thái, loại phản ứng này tốc độ, quả thực thì là quái vật, có lẽ trên cái thế giới này, chỉ có lão đại cái này siêu cấp vô địch đại biến thái, mới có thể liên tục ngược Huyết U loại người này" Quách Nhiên lúc này xem như chịu phục.

Trước kia nghe Long Trần liên tục ngược Huyết U, lại là chặt chân, lại là chặt đầu, coi là Huyết U là một bàn đồ ăn, kết quả hắn phát hiện mình sai, cái này mâm đồ ăn, đoán chừng chỉ có Long Trần tốt như vậy tuổi mới có thể cắn đến động.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên, xử lý Huyết U!" Quách Nhiên quát lạnh một tiếng, trong lúc đó nhiều hơn một cái to lớn ống tròn, nhắm ngay Huyết U..