Chương 913: Bạo Phong Chi Nộ

Chương 913: Bạo Phong Chi Nộ

Quách Nhiên một tiếng gào to, trong tay nhiều hơn một cái đường kính vài thước, dài đến hai trượng to lớn ống tròn, nhắm ngay Huyết U.

"Xuy xuy xuy..."

Trong lúc đó to lớn ống tròn phía trên, vô tận phù văn sáng lên, bén nhọn tiếng xé gió đồng thời vang lên, không khoảng mấy thước lớn lên thép chùy, phá không mà đến.

Mỗi một đạo thép chùy lực lượng, đều cực kỳ doạ người, không khí đều đánh lấy xoáy, dường như bị đâm xuyên đồng dạng, ngàn vạn thép chùy phun ra, trong nháy mắt đem Huyết U bao phủ.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Dù cho Huyết U cũng không dám không nhìn những cái kia thép chùy, trường kiếm trong tay chém ra, kết quả bạo hưởng chấn thiên, mỗi một đạo thép chùy vậy mà đều bao trùm bạo liệt hiệu quả, như là ngàn vạn pháo đồng thời nổ tung, mặc dù không cách nào làm bị thương Huyết U, lại làm cho hắn có chút chật vật.

Ông

Một đợt thép chùy sụp đổ, trong lúc đó một tòa cự đại tháp cao, phóng lên tận trời, rõ ràng là Mộng Kỳ Trấn Hồn Tháp đánh tới, lúc này Mộng Kỳ cũng không cần bảo lưu lại, trực tiếp bạo phát toàn lực, Trấn Hồn Tháp đạt tới 100 trượng, quanh thân quang mang phun trào, mang theo oanh minh tiếng vang, đối với Huyết U đánh tới, muốn đem hắn trấn áp.

Hừ

Huyết U lạnh hừ một tiếng, trong tay Mặc Kiếm màu đen quang mang tăng vọt, một kiếm trảm tại Trấn Hồn Tháp lên, để hắn giật mình là, Trấn Hồn Tháp so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, hắn lại bị một kích đẩy lui.

Hắn không biết là, Mộng Kỳ cùng Trấn Hồn Tháp thuộc tính tương hợp, Mộng Kỳ cái kia hùng hậu linh hồn chi lực  có thể để Trấn Hồn Tháp phát huy ra công kích mạnh nhất lực.

"Ong ong ong..."

Trong lúc đó Đường Uyển Nhi phong nhận, Cốc Dương trường thương, còn có Nhạc Tử Phong trường kiếm, đồng thời giết tới.

Oanh

Huyết U lần nữa một kiếm chém ra, vỡ nát ba người công kích, thế nhưng là người lại lần nữa bị đẩy lui, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì mấy cái tam phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà lại cường đại như thế.

"Tà Nhãn nhìn chăm chú "

Huyết U lạnh hừ một tiếng, trong lúc đó chỗ mi tâm mắt dọc mở ra, một đạo quỷ dị quang mang trực tiếp bắn về phía Cốc Dương.

Cốc Dương trong lòng hoảng hốt, bởi vì trong nháy mắt đó, hắn dường như bị Ma Thần nhìn chăm chú, hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không cách nào nhúc nhích, trơ mắt nhìn Huyết U dựng thẳng trong mắt một đạo quang mang tiếp cận, tại đạo ánh sáng kia bên trong, hắn cảm nhận được cực kỳ khí tức tử vong nồng nặc.

Tuy nhiên không biết, cái kia đạo quỷ dị quang mang là cái gì, nhưng là trực giác nói cho, nếu là hắn bị đạo ánh sáng kia bắn trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là hắn vậy mà không cách nào tránh né.

"Trấn hồn ánh sáng "

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, cấp tốc thôi động Trấn Hồn Tháp, ngăn tại Cốc Dương phía trước, Trấn Hồn Tháp lên vô tận phù văn lưu chuyển, ngưng tụ tại ngọn tháp, trong lúc đó một đạo quang mang bắn ra, thẳng đến Huyết U cái kia đạo ánh mắt đánh tới.

Bành

Hai đạo quang mang đụng vào nhau, hư không run lên bần bật, một cỗ kinh khủng linh hồn chi lực, bao trùm toàn bộ chiến trường, một số linh hồn chi lực hơi kém cường giả, cảm giác não hải như là bị vô số cương châm nhói một cái, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

"Tỷ tỷ "

Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi, phát hiện Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hiển nhiên vừa mới một kích, khiến Mộng Kỳ bị thiệt lớn.

"Vậy mà lấy linh hồn chi lực, chặn ta Tà Nhãn nhìn chăm chú, thật là khủng khiếp linh hồn chi lực, rất tốt, ngươi ta nhất định phải được" Huyết U hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đi chết "

Đường Uyển Nhi giận dữ, trong lúc đó trong hai tay, hiện ra hai thanh to lớn phong nhận, phong nhận phía trên, vô tận phù văn lưu chuyển, đối với Huyết U đánh tới.

Gặp Mộng Kỳ bị thương, Đường Uyển Nhi rất là đau lòng, Mộng Kỳ luôn luôn Uyển Nhu thiện lương, như là tỷ tỷ một dạng chiếu cố Đường Uyển Nhi, tuy nhiên Đường Uyển Nhi hơi nhỏ tính khí, nhưng là Mộng Kỳ luôn luôn đều là để cho nàng.

Bây giờ gặp Mộng Kỳ thụ thương, mà Huyết U còn khẩu xuất cuồng ngôn, Đường Uyển Nhi lại cũng không lo được Mộng Kỳ cảnh cáo, lựa chọn không lại trì hoãn thời gian, mà chính là muốn giết cái này hỗn đản.

"Bạo Phong Chi Nộ "

Đường Uyển Nhi trong lúc đó sau lưng hiện ra hai đạo to lớn cánh chim, cánh chim dài đến mười trượng, cùng người khác cánh chim khác biệt, nàng cánh chim dường như nước đồng dạng lưu động, mỹ lệ mà thánh khiết.

Cái kia đạo cánh chim vừa xuất hiện, thiên địa lập tức yên lặng lại, dường như toàn bộ thế giới gió năng lượng, đều bị Đường Uyển Nhi lập tức cho rút khô.

Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận phía trên, nguyên bản phù động phù văn, cấp tốc lưu chuyển, bởi vì tốc độ quá nhanh, ngược lại không cảm ứng được phù văn đang động.

Giết

Đường Uyển Nhi mày liễu dựng thẳng, song nhận cấp tốc chém xuống, làm hai đạo phong nhận chém xuống thời điểm, hư không đều bị cắt mở, đó là một loại không có gì sánh kịp lực lượng.

Oanh

Huyết U kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy Phong hệ cường giả, vậy mà không sử dụng thuật pháp công kích, mà chính là lựa chọn cận chiến, Đường Uyển Nhi trong tay hai đem phong nhận, tán phát uy áp, có thể so thượng phẩm bảo khí, một kiếm chém đi tới, Huyết U lại bị chấn động toàn thân, nhưng cảm giác một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, trực tiếp đem hắn chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Diệt thế phong bạo "

Một kích đem Huyết U đánh bay, tất cả mọi người không khỏi kinh hãi há to miệng, thế nhưng là để bọn hắn kinh hãi còn ở phía sau, Đường Uyển Nhi tóc dài bay múa, trong tay cái kia hai thanh kinh khủng phong nhận sát nhập cùng một chỗ, vậy mà cấp tốc hòa tan, tạo thành một cái gió bão chi cầu.

Gió bão chi cầu vừa mới hình thành thời điểm, chỉ có to bằng cái bát tô tiểu, thế nhưng là trong chớp mắt bạo đã tăng tới đường kính ba thước, gió bão chi cầu chung quanh, bốn đạo to lớn phong nhận xoay tròn cấp tốc, không gian bị cắt đứt, phát ra chói tai âm bạo, khiến người ta màng nhĩ kịch liệt đau nhức, giống như đao phá.

Hô

Gió bão chi cầu tuột tay mà ra, giống như một đạo xoay tròn cấp tốc sao băng thẳng đến đại địa phía trên Huyết U bay đi, theo gió bão chi cầu tiến lên, càng lúc càng lớn, chờ đến Huyết U trước mặt thời điểm, đều đã đạt đến kinh khủng ngàn trượng lớn nhỏ.

Huyết U trực tiếp bị khủng bố gió bão chi cầu thôn phệ, hết thảy đều quá nhanh, căn bản không có cho hắn thời gian phản ứng.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Gió bão chi cầu rơi xuống đất, cũng không có lập tức sụp đổ, mà chính là vẫn như cũ xoay tròn cấp tốc, đại địa sập hõm vào, tạo thành một cái hố sâu to lớn, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Đứng trên mặt đất tất cả cường giả, đều cảm giác đại địa rung mạnh, mặt đất như là sóng biển đồng dạng bị nhấc lên, rất nhiều người bởi vì ngăn cản không nổi cái kia kinh khủng công kích, máu tươi cuồng phún.

Oanh

Đại địa sụp đổ, một thân ảnh chậm rãi theo bên trong lòng đất bay lên, Huyết U lúc này tóc có chút tán loạn, trên thân càng là lây dính không ít bụi đất, thoáng có chút chật vật.

Nhưng là hắn trong đôi mắt lại càng ngày càng hưng phấn, nhìn lấy Đường Uyển Nhi, không có một điểm sinh khí, thậm chí mang theo vô tận kinh hỉ.

"Ha ha ha ha... Ta Huyết U phúc khí coi như không tệ, các ngươi hai cái ta muốn lấy hết, nếu như không nghe lời, coi như luyện chế thành khôi lỗi, cũng tuyệt đối là cực phẩm chiến lực!" Huyết U ngửa mặt lên trời cười dài.

Huyết U sau lưng có một cái to lớn hư ảnh, vô tận huyết sắc phù văn lưu chuyển, rõ ràng là triệu hoán ra Huyết Ma Phụ Thể chi thuật.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cường đại, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như có thể bắt lấy hai người, trong Tà đạo có vô số phương pháp  có thể làm các nàng khuất phục, trở thành người của mình, nghĩ đến có thể có được hai cái tuyệt thế mỹ nhân, hơn nữa còn là cường đại vô cùng trợ thủ, trong lòng thì tràn đầy phấn chấn.

"Đi chết!"

Đường Uyển Nhi nộ khí không giảm, trong tay lần nữa ngưng tụ ra phong nhận, toàn lực đối với Huyết U chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Huyết U tại chỗ bất động, mà Đường Uyển Nhi lại bị đẩy lui.

"Mỹ nhân, ngươi phải chú ý, ta có thể phải nghiêm túc "

Huyết U nói đầy đủ cá nhân khẽ động, ở trong hư không, vạch ra vô số đạo huyễn ảnh, tốc độ so trước đó càng tăng nhanh hơn.

"Một kiếm truy hồn "

Nhạc Tử Phong Phi Hồng kiếm trảm ra, một kiếm xé rách thiên khung, đây là Nhạc Tử Phong toàn bộ tâm linh một kiếm, càng là hắn đỉnh phong một kiếm.

Oanh

Một kiếm chém tới, hư không ong ong run rẩy, mang theo sát ý vô tận, để Huyết U không thể không ngăn cản, kết quả hai người đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui, chỉ bất quá Huyết U lui một trượng, mà Nhạc Tử Phong trực tiếp bị đánh bay.

"Độc long xuất hải "

Nhạc Tử Phong một kiếm vừa mới kết thúc, Cốc Dương trường thương, hóa thành Nộ Long đánh tới, đồng thời một đạo kinh khủng mũi tên, theo một cái quỷ dị góc độ phóng tới, là hắn khó khăn nhất né tránh vị trí.

Huyết U trường kiếm ngăn Cốc Dương trường thương, cái tay còn lại đập nát Quách Nhiên đánh lén mà đến mũi tên, quả nhiên không ra dự liệu của hắn, lại là một cái Bạo Liệt Tiễn, đem tay áo của hắn cho vỡ nát một mảnh.

Vừa mới ngăn hai đạo công kích, Mộng Kỳ Trấn Hồn Tháp đã lần nữa buông xuống, hung hăng đối với Huyết U đập tới.

Trong lúc nhất thời Huyết U bị năm người công kích cho huyên náo phân thân pháp thuật, phải biết năm người, đều là có thể một mình gánh vác một phương cường giả, lúc này không còn có giữ lại chút nào, toàn lực bạo phát, cho dù là Huyết U, trong lúc nhất thời cũng vô pháp cầm xuống mọi người.

"Huyết U đại nhân lại bị cuốn lấy?"

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Trong lúc nhất thời tà đạo các cường giả, đều có chút không biết làm sao.

"Các ngươi đều đừng ngốc đứng đấy, đi đem người vô dụng đều giết" Huyết U vừa mới né qua Quách Nhiên một cái vô thanh vô tức đánh lén, đối với người phía dưới quát.

Những cái kia tà đạo cường giả, cái này mới phản ứng được, tại ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả chỉ huy dưới, hướng về phía các cư dân bản địa đánh tới.

"Minh Viễn huynh đệ, Lý Kỳ huynh đệ, phòng ngự thì giao cho các ngươi" Quách Nhiên kêu lớn.

Bây giờ chiến đấu đều là ở trong hư không, hai người là không thể rời đi đại địa chiến đấu, nếu không chiến lực sẽ kịch liệt suy yếu.

Cho nên trước đó chiến đấu hai người căn bản không có cách nào tham dự, bất quá coi như hai người tham dự, hai người phương thức công kích quá mức cẩn trọng, không phù hợp cấp tốc kịch chiến phong cách, không cách nào cùng mọi người sinh ra hữu hiệu phối hợp, ngược lại sẽ xáo trộn tiến công tiết tấu.

Không chỉ Huyết U bên này, thì liền Ô Tạp đồ bên kia cường giả, cũng tại bốn cái tứ phẩm Thiên Hành Giả chỉ huy dưới, thẳng đến mọi người đánh tới.

"Hừ, để cho các ngươi nhìn nhìn cái gì là tuyệt đối phòng ngự "

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ lạnh hừ một tiếng, lần nữa biến thân thổ cự nhân, bàn tay lớn tại trên mặt đất vỗ, đại địa giống quyển bánh đồng dạng, trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao vây lại, tầng tầng lớp lớp, chồng chất, tạo thành một cái đường kính trăm dặm cự đại viên cầu.

Bảy cái tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả cười lạnh, vũ khí trong tay toàn lực chém xuống, kết quả bọn hắn kinh hãi phát hiện, cái này viên cầu cứng rắn dị thường, không cách nào đánh nát, dù cho nứt toác một bộ phận tầng đất, trong chớp mắt liền sẽ phục hồi như cũ.

Bảy người liên tục công kích, nhưng chính là không đánh tan được cái này viên cầu phòng ngự, không khỏi đều trợn tròn mắt.

Bọn họ không biết là, luận đến chiến đấu lực, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ có lẽ không được, nhưng là luận đến phòng ngự lực, đứng ở trên mặt đất bọn họ, lực lượng kia quả thực là vô cùng vô tận.

Chỉ cần không phải một kích vỡ nát hình cầu, tùy tiện bọn họ làm sao phá hư, bọn họ thổ chi lực  có thể nói căn bản dùng mãi không cạn, đây chính là Thổ thuộc tính cường giả chỗ biến thái, chân đạp đại địa, cùng giai bên trong cơ bản thì có thể lợi cho thế bất bại.

"Cơ Trường Không" ngươi còn không xuất thủ sao?" Huyết U bị mấy người dây dưa, mắt thấy mọi người không làm gì được Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ phòng ngự, không khỏi mở miệng quát nói..