Chương 914: Ta xem trọng ngươi

Chương 914: Ta xem trọng ngươi

"Cơ Trường Không, chẳng lẽ ngươi còn muốn xem náo nhiệt, còn không định xuất thủ sao?" Huyết U cao giọng quát lạnh.

Hắn bây giờ bị mọi người vây công, trong thời gian ngắn vậy mà không làm gì được mọi người, Mộng Kỳ bọn người thực sự quá mạnh, nhất là Đường Uyển Nhi, dũng mãnh bưu hãn, như cùng một đầu mỹ lệ cọp cái, công kích sắc bén tuyệt luân, đối Huyết U uy hiếp tối cao.

"Tạch tạch tạch..."

Trên một ngọn núi cao, cửa đá bị mở ra, Cơ Trường Không chậm rãi đi ra, mắt lạnh nhìn mọi người, thản nhiên nói: "Ta Cơ Trường Không muốn làm cái gì, còn không cần ngươi Huyết U khoa tay múa chân đi, đừng quên ngươi lập trường của ta."

Cơ Trường Không dù sao cũng là chính đạo cường giả, hắn bận tâm thân phận, coi như muốn xuất thủ trước đó, cũng muốn nói rõ lập trường, hắn cũng không muốn giết mọi người về sau, lưu lại một không sạch sẽ cái mông.

Huyết U trên mặt hiện lên một vệt trào phúng cùng xem thường, tà đạo coi thường nhất, cũng là chính đạo này tấm làm cái gì chuyện xấu xa, cũng còn có thể bày làm ra một bộ ra vẻ đạo mạo bộ dáng.

Điển hình đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ, vô sỉ chi cực, Huyết U cũng không đâm xuyên hắn, dù sao tay cầm đều trong tay hắn đây.

Chuyện này kết thúc, mặc kệ có thể hay không đánh giết Cơ Trường Không, hắn đều sẽ đem Cơ Trường Không cấu kết hắn, hãm hại Long Trần sự kiện này đem ra công khai, hung hăng nhục nhã một chút chính đạo ngu ngốc.

"Long Trần cấu kết dân bản địa, giết hại đồng đạo, thủ đoạn tàn nhẫn, tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất, nể tình các ngươi bị Long Trần che đậy, nếu như bỏ vũ khí xuống đầu hàng, còn có thể tha thứ các ngươi một mạng, nếu không, cũng đừng trách ta Cơ Trường Không, không để ý tới đồng đạo chi tình, đem các ngươi tru sát, vì chính đạo trừ hại." Cơ Trường Không cao giọng quát nói.

Cơ Trường Không cái này một hô, Cốc Dương bọn người không khỏi phổi đều muốn tức điên, cái này hỗn đản thực sự quá vô sỉ, rõ ràng cấu kết tà đạo, còn muốn biên soạn ra như thế một cái đường hoàng lý do, thực sự hận đến người hàm răng ngứa.

"Đi mẹ nó Cơ Trường Không, ngươi cái này không biết xấu hổ đồ chơi, đồ bỏ đi hạ lưu, vu hãm lão đại của chúng ta, ngươi thì không sợ lại bị lão đại đánh thành cứt chó sao?" Quách Nhiên giận dữ, một bên công kích một bên giận dữ hét.

"Vu hãm? Quách Nhiên ngươi cùng Long Trần bất quá là cá mè một lứa, mất hết Huyền Thiên Đạo Tông mặt mũi, chúng ta có thể làm chứng, Long Trần cũng là một cái từ đầu đến đuôi đại lừa gạt, hại đồng môn" Triệu Vô Cực bỗng nhiên đứng ra cười lạnh nói.

Đồng thời còn có Nhạc Thiên Sơn cũng đứng ở Triệu Vô Cực bên người, như thế rất rõ ràng, hai cái Huyền Thiên Đạo Tông thiên kiêu, đều đi ra góp ý Long Trần cấu kết dân bản địa, cái này chỉ chứng thực sự quá độc ác.

Cùng lúc đó, còn có không ít thuộc về Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, thế mà cũng đều nhảy ra, cao giọng gọi.

"Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông bại loại, vì bản thân tư dục, hãm hại đồng môn, tội ác tày trời "

"Há lại chỉ có từng đó là Huyền Thiên Đạo Tông bại loại, kỳ thật cũng là toàn bộ trong chính đạo con sâu làm rầu nồi canh, dạng này người tuyệt đối không thể lưu tại trong chính đạo."

"Bây giờ các ngươi những người này, cùng Long Trần kết bè kết cánh, toàn lực bảo hộ dân bản địa, đã sớm đã chứng minh hết thảy, làm chúng ta là kẻ ngu sao? Các ngươi đều không là đồ tốt.

"Cầu Cơ Trường Không sư huynh chủ trì công đạo, đánh giết chính đạo phản đồ, thanh lý môn hộ, quét sạch kẻ nịnh thần!"

"Thanh lý môn hộ, quét sạch kẻ nịnh thần!"

"Thanh lý môn hộ, quét sạch kẻ nịnh thần!"

"Thanh lý môn hộ, quét sạch kẻ nịnh thần!"

Hô lên thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, đi theo Cơ Trường Không chính đạo các cường giả, toàn bộ đều cao giọng hò hét, lúc này là cùng Cơ Trường Không đáp lên quan hệ thời cơ tốt nhất, không không ra sức hô hoán, sợ thanh âm của mình so người khác thấp, có ít người thậm chí kêu đỏ mặt tía tai, gân xanh trên trán đều bạo đi lên, dường như Long Trần hố chết lão bà hắn đồng dạng.

"Một đám ngu xuẩn ngu ngốc "

Quách Nhiên tức giận đến tóc đều muốn dựng lên, thật nghĩ thẳng hướng bọn này ngu ngốc, đem bọn này nghĩ minh bạch giả hồ đồ, che giấu lương tâm nói lời bịa đặt ngu ngốc, toàn bộ giết sạch.

Gặp bên này sĩ khí đại chấn, nhìn lấy vô số "Chờ đợi" ánh mắt, Cơ Trường Không cảm giác mình thành vì dân trừ hại anh hùng, sau lưng cánh chim chấn động, bay thẳng hướng dưới chiến trường nơi viên cầu, nơi đó là Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ bày ra tuyệt đối phòng ngự.

Bảy đại tứ phẩm Thiên Hành Giả, đều không làm gì được hai người phòng ngự, tạo thành một loại tiêu hao chiến, nhưng là hai người có đại địa chi lực chống đỡ, trong lúc nhất thời giữ cho không bị bại.

"Người vô dụng, đều cút đi, nếu không chết cũng đừng trách bản tọa không có nhắc nhở" Cơ Trường Không vốn là có lòng, một kích đem mọi người toàn bộ liên luỵ vào, thế nhưng là hắn cuối cùng đến chế trụ loại này dụ hoặc.

Nếu quả như thật làm như vậy, giết bọn hắn người, mặc kệ là Huyết U vẫn là Tạp Ô Đồ cũng rất có thể sẽ bạo tẩu, thậm chí sẽ vứt xuống đối thủ, tới giết hắn, như thế thì triệt để loạn.

Tuy nhiên không thể bại lộ cùng tà đạo hợp tác ý đồ, lại không thể đối với những người này hạ sát thủ, đành phải lấy loại này cực kỳ khinh miệt ngữ khí, để mọi người xéo đi.

Theo Cơ Trường Không vọt tới, Cơ Trường Không trên trán, vậy mà sáng lên một cái kỳ dị Tiên Cổ văn tự, giống như một đạo phù văn.

Trên thực tế đó là một cái tổ văn, cái này tổ văn cùng phổ thông tổ văn không giống nhau, bên trong lại có kim sắc đường vân lưu chuyển, đó là một loại đến từ dị thời không năng lượng gia trì.

Trên thực tế, Cơ Trường Không gia tộc, là một cái lịch sử mười phần đã lâu gia tộc, tổ tiên xuất hiện qua kinh khủng cường giả, tuy nhiên đã qua đời, nhưng là loại này cường giả trước khi chết, đều sẽ sử dụng bí pháp, đem chính mình tinh hồn lưu lại một bộ phận, làm cung phụng lưu tại trong tộc.

Lúc có phẩm chất cực tốt đệ tử xuất hiện, liền sẽ tiếp nhận tổ tiên tinh hồn chúc phúc, loại này chúc phúc không chỉ có thể cho Cơ Trường Không linh huyết càng thêm tinh thuần, còn có một tia linh hồn chúc phúc, một khi linh huyết thức tỉnh, chiến lực liền sẽ có kinh người tăng lên.

Mở

Cơ Trường Không lăng không mà xuống, như Hùng Ưng tấn công, một quyền nện ở Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn chỗ bố trí cự đại viên cầu phía trên, tại nắm đấm tiếp xúc đến viên cầu lên lúc, Cơ Trường Không nắm đấm bị phù văn màu vàng phủ đầy.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia bảy cái tà đạo đỉnh cấp cường giả, công kích nửa ngày, đều không thể làm gì tuyệt đối phòng ngự, tại Cơ Trường Không một quyền phía dưới nổ nát.

"Phốc phốc..."

Viên cầu sụp đổ, bạo hưởng chấn thiên, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn máu tươi cuồng phún, máu tươi bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn, thậm chí ngay cả hai người thân thể đều phát sinh rạn nứt, kém chút thì bị chấn nát.

Cơ Trường Không một kích kia, nhìn qua phổ phổ thông thông, trên thực tế đã vận dụng cực kì khủng bố thuật pháp, Cơ Trường Không đối với thuật pháp chưởng khống, đã đến một loại cực hạn, không hiện tại bên ngoài, ngưng tụ không tan, uy mãnh tuyệt luân.

Hai người đã nhận lấy tám thành trở lên trùng kích lực, kém chút bị diệt sát, mà còn lại các cư dân bản địa, tu vi tương đối kém, đã bị chấn động ngất đi, thất khiếu chảy máu, kém chút bị đánh chết tươi.

Chỉ có Phong Ca Ngâm, Thạch Thương, Tiêu Phi chờ một chúng cường giả  có thể miễn cưỡng ngăn cản, cũng không có bị thương gì, những người khác tuy nhiên không có bị chấn choáng, nhưng là cũng cực kỳ không dễ chịu, trong nháy mắt mất nghe được, trong đầu trống rỗng.

"Chính đạo phản nghịch, cấu kết hung tàn dân bản địa, hãm hại đồng đạo, nhiều lần khuyên không thay đổi, cũng đừng trách ta Cơ Trường Không thay trời hành đạo" Cơ Trường Không chính nghĩa lẫm nhiên quát nói, duỗi bàn tay, một chưởng đối với mọi người đập xuống.

Một chưởng này đánh ra, thiên địa oanh minh, phong vân biến sắc, lại là một chiêu khủng bố tuyệt luân một kích, nhìn thanh thế tuyệt đối sẽ không so trước một kích kém, thậm chí còn hơn.

"Xuy xuy xuy "

Quách Nhiên không lo được trợ giúp Đường Uyển Nhi bọn người, run tay một cái ba cái to lớn mũi tên phân ba cái khác biệt góc độ, bắn về phía Cơ Trường Không, muốn ngăn cản hắn một kích.

"Chút tài mọn thôi!"

Thế nhưng là để Quách Nhiên kinh hãi thời điểm, Cơ Trường Không trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, bàn tay phải bất động, tay trái nắm một cái ấn quyết, trong lúc đó trước người xuất hiện một cái phù văn chi thuẫn, vậy mà có thể một tay kết ấn thi triển thuật pháp.

Phải biết tất cả mọi người cơ hồ đều là hai tay kết ấn mới có thể thi triển thuật pháp, Cơ Trường Không đối với thuật pháp mười phần tinh thông, rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu, tạo nghệ sâu đậm, vậy mà một tay kết ấn đồng dạng có thể xúc phát thuật pháp.

Trên thực tế đây là Cơ Trường Không một trong những tuyệt chiêu, dạng này hắn liền có thể phân tâm nhị dụng, cả công lẫn thủ, vốn là Quách Nhiên cái kia ba mũi tên, góc độ xảo trá, thời cơ càng là chưởng khống kỳ diệu tới đỉnh cao, vô luận hắn làm sao tránh, tất nhiên muốn bên trong một tiễn, dạng này thì tất nhiên muốn thả vứt bỏ một chưởng này.

Thế nhưng là làm phù văn tấm chắn xuất hiện, Quách Nhiên trong lòng lạnh lẽo, cái kia phù văn chi thuẫn, đường kính hơn một trượng, ba đạo mũi tên bắn tại trên tấm chắn, vậy mà trực tiếp bị tấm chắn bắn ra, phân ba cái góc độ bay về phía địa phương khác.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục ba tiếng bạo hưởng, bởi vì chung quanh cường giả quá thân thiết tập hợp, hai cái kim sắc mũi tên đã rơi vào tà đạo cường giả trong đám người, một chi đã rơi vào chính đạo cường giả bên này.

Tất cả mọi người hết sức chăm chú, muốn nhìn một chút Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bọn người sẽ chết như thế nào tại Cơ Trường Không trên tay, không ngờ rằng họa từ trên trời rơi xuống.

Kim sắc mũi tên ngang qua trong đám người, mọi người cơ hồ không cần suy nghĩ, phản xạ có điều kiện huy động vũ khí ngăn cản, kết quả bi kịch.

Ba tiếng nổ trong đám người vang lên, bạo hưởng chấn thiên, tiếng kêu thảm thiết cùng kinh hô không ngừng, cũng không phải là tất cả mọi người đều có Huyết U thực lực, mũi tên sụp đổ, uy lực khủng bố, đem phương viên vài dặm cường giả, lập tức nổ thành thịt nát, thì liền tam phẩm Thiên Hành Giả đều không cách nào may mắn thoát khỏi.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, nguyên bản Quách Nhiên ở trong hư không, tay cầm cự nỗ, trước đó viễn trình công kích, không nóng không lạnh, nghĩ không ra hắn mũi tên vậy mà như thế khủng bố.

"Lý Kỳ, Minh Viễn "

Mắt thấy không cách nào ngăn cản Cơ Trường Không, mọi người không khỏi khẩn trương, toàn bộ liều mạng công kích Huyết U, hy vọng có thể bức lui Huyết U, trợ giúp hai người.

"Muốn trợ giúp bọn họ? Các ngươi cũng quá coi thường ta sao, Tà Nhãn nhìn chăm chú, trời đất quay cuồng." Huyết U cười lạnh, trong lúc đó mắt dọc mở ra, một đạo quỷ dị đường vân chớp động, mọi người cảm giác không gian lập tức biến đến vướng víu, cảm giác không gian dường như bắt đầu vặn vẹo, thế mà đã mất đi phương hướng cảm giác, giống như thiên địa đều đang không ngừng xoay tròn.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, cái này không giống như là một loại ảo giác, nhưng là lại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, mọi người trong thời gian ngắn không cách nào làm ra hữu hiệu công kích, toàn bộ đổi công làm thủ.

Bọn họ biết, loại này ảo giác nhất định sẽ có thời gian hạn chế, chỉ cần gắng gượng qua trong khoảng thời gian này liền không sao, thế nhưng là Huyết U mục đích thì đạt đến, hắn không nóng nảy giết mọi người, hắn chỉ cần ngăn chặn mọi người, để Cơ Trường Không diệt sát Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bọn người.

"Đi chết đi, chính đạo phản đồ "

Cơ Trường Không vung tay lên, kinh khủng cương phong bao trùm hư không, như khung lư bao phủ, Lý Kỳ chờ tất cả mọi người bị che kín tại phạm vi công kích bên trong, công kích chưa tới, cương mãnh kình phong, đã áp đến bọn hắn không thể thở nổi, ngay cả động cũng không động được, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy nghênh đón tử vong đến.

"Dám nói ta Long Trần huynh đệ là phản đồ, rất tốt, ta xem trọng ngươi!" Bỗng nhiên một thanh âm truyền vào toàn bộ chiến trường, như thiên thần quát lạnh, chấn động tất cả mọi người màng nhĩ, khiến cho mọi người trong lòng run lên..