Chương 915: Nhất chỉ một bạt tai

Chương 915: Nhất chỉ một bạt tai

Theo cái thanh âm kia xuất hiện, trong lúc đó một nói to lớn thân ảnh, xuất hiện trên hư không, già thiên tế nhật, chính là Mộng Kỳ sủng vật, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng.

Tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hướng trên đỉnh đầu, một cái hắc bào nam tử, tóc dài phất phới, hắc bào lưu động, hai mắt như là hai ngôi sao lấp lóe, trên thân mang theo một loại không nói ra được đạo vận.

"Long Trần "

"Lão đại "

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi đại hỉ, này chính là Long Trần.

Lúc này Long Trần quanh thân không có một tia khí tức lộ ra, nhìn qua tựa như là cái phàm nhân đồng dạng, thế nhưng là mọi người lại biết, đây là lực lượng bị chưởng khống đến cực hạn, mới có thể hoàn mỹ như vậy khống chế lại khí tức của mình, một tia đều không tiết ra ngoài.

Xùy

Long Trần xuất hiện, bỗng nhiên một ngón tay điểm ra, một đạo màu tím lôi đình mũi tên, thẳng đến Cơ Trường Không kích xạ mà đến, ý đồ ngăn cản Cơ Trường Không tất sát nhất kích.

"Long Trần, ngươi quá coi thường ta "

Cơ Trường Không cười lạnh, một tay kết ấn, trước đó xuất hiện phù văn tấm chắn, xuất hiện lần nữa, mà lại so trước đó uy thế, lớn hơn hai lần, phù văn chi thuẫn vừa xuất hiện, hư không run run.

Bành

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Cơ Trường Không kết xuất phù văn chi thuẫn, tại chạm đến cái kia màu tím lôi đình mũi tên lúc, vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Chi kia màu tím lôi đình mũi tên, không có chút nào dừng lại, thẳng đến Cơ Trường Không phóng tới, dường như cũng không nhận được bất luận cái gì ngăn cản, lực lượng vẫn như cũ cuồng bạo doạ người.

"Cái gì?"

Cơ Trường Không giật nảy cả mình, mắt thấy lôi đình mũi tên phóng tới, không lo được đánh giết Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bọn người, vậy mà cứ thế mà cải biến trước đó bạo phát một chưởng, thẳng đến Long Trần lôi đình mũi tên vỗ tới.

Gặp Cơ Trường Không lại có thể tại chiêu số dùng hết tình huống dưới, cứ thế mà cải biến công kích phương hướng, đều trong lòng hoảng sợ.

Phải biết, muốn đem phát ra một kích cải biến phương hướng, tối thiểu thể nội muốn còn có so phát ra một kích này mấy lần trở lên lực lượng, điều này nói rõ khủng bố như thế một kích, cũng không phải là Cơ Trường Không toàn lực nhất kích, thậm chí khả năng liền một nửa lực lượng cũng không tính là.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, không gian sụp đổ, hư không oanh minh, Cơ Trường Không một chưởng đem cái kia đạo lôi đình tiễn vỡ nát, thế nhưng là trong lòng hắn lại càng thêm rung động, bởi vì cánh tay của hắn, vậy mà tê dại một hồi, vô số cuồng bạo lôi đình chi lực, vậy mà trong nháy mắt xâm lấn cánh tay của hắn, hắn vội vàng vận chuyển linh nguyên ngăn cản.

Lôi đình mũi tên sụp đổ, lôi đình phù văn tản mát thiên địa, giống như hoa mỹ pháo hoa, mà pháo hoa nở rộ về sau, một thân ảnh xuất hiện tại Cơ Trường Không trước mặt, thật cao giương lên bàn tay.

Ba

Đường vòng cung ưu đẹp đến làm người ta nín thở, một bàn tay lớn trên không trung huy động, mang theo khiến người ta hoa mắt thần trí ba động, cùng cái kia huyền ảo vô cùng luật động, đó là một loại khiến người ta không đành lòng cắt đứt động tác, ngay tại mọi người say đắm ở động tác kia lúc, Long Trần bàn tay hung hăng quất vào Cơ Trường Không trên mặt.

Gọi là một cái vang, quả thực kinh thiên động địa, lên chấn cửu thiên, phía dưới thông Địa Phủ, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai nóng lên, sau đó thì cái gì đều nghe không được.

Chỉ thấy Cơ Trường Không bóng người, như là bị hung hăng nện đi ra bóng chày, đụng ở trên mặt đất, đại địa vậy mà kích phát ra mấy trăm trượng sóng đất, thanh thế dời núi lấp biển, cực kỳ làm người kinh hãi.

Long Trần vừa ra tay, chấn kinh toàn trường, một bàn tay liền đem đệ nhất đỉnh cấp cường giả đập bay, cái này là bực nào biến thái a.

Thì liền Huyết U đều sắc mặt hơi đổi một chút, không có tiếp tục xuất kích, mà chính là chậm rãi lui lại, toàn bộ tâm thần đều đặt ở Long Trần trên thân, đồng thời nội tức lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra chiến lực mạnh nhất.

Bên kia A Man cũng mặc kệ nhiều như vậy, triệu hồi ra Man huyết Đồng Thân A Man, có một loại điên cuồng cảm giác, đối với ngoại giới hết thảy, không chút nào để ý, trong tay cây gậy lớn một vòng cuồng nện.

Kết quả Tạp Ô Đồ toàn lực bạo phát, một kích đem A Man bức lui, A Man muốn muốn xuất thủ lần nữa, lại bị Quách Nhiên kéo lại, hiện tại Long Trần tới, liền muốn dựa theo Long Trần tiết tấu đến, không thể từng người tự chiến.

A Man vừa dừng tay, thân thể lập tức thu nhỏ, sắc mặt có chút tái nhợt, gấp vội vàng lấy ra một khối như cùng phòng tử lớn nhỏ ma thú thịt bắp đùi, bắt đầu điên cuồng gặm, hắn cần bổ sung năng lượng.

Long Trần vừa đến, toàn trường lặng ngắt như tờ, đều đình chỉ chiến đấu, Long Trần nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một chút, đi đến Lý Kỳ, Tống Minh Viễn trước mặt, vỗ vỗ hai người bả vai nói: "Tốt, khổ cực!"

"Lão đại ngươi rốt cuộc đã đến, nếu không chúng ta thật là muốn không chịu nổi" Lý Kỳ vuốt một cái mồ hôi, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cái kia Cơ Trường Không quá mạnh, bọn họ tại Cơ Trường Không trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ, nếu như không phải Long Trần đến, bọn họ đã thành Cơ Trường Không dưới lòng bàn tay vong hồn.

"Long Trần đại ca, đúng không..." Tiêu Phi có chút hổ thẹn nói.

Ba

Long Trần hung hăng cho Tiêu Phi một cái ôm ấp, dùng lực vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi bây giờ là nam tử hán, đừng hơi một tí thì cho người khác nói xin lỗi, sẽ tạo thành không tự tin mao bệnh.

Người có khi sẽ đầu não nóng lên, làm một số chuyện ngu xuẩn, nhưng phàm là có can đảm làm chuyện ngu xuẩn người, mới là chân hán tử.

Sự tình gì đều lo trước lo sau, cực điểm tính kế, nhất định mất đi bản tâm, không cách nào lại con đường tu hành lên đi càng xa.

Trên cái thế giới này, không có chuyện gì có tuyệt đối đúng và sai, nhiệt huyết nam nhi có thể không có não tử, nhưng là tuyệt đối không thể không có nhiệt huyết, nếu không chẳng phải là sống uổng phí một lần."

Long Trần mấy câu, cùng cái này ôm ấp, để Tiêu Phi cảm động không thôi, Long Trần chẳng những không có trách hắn, ngược lại tán dương hắn, để hắn không khỏi tâm hoa nộ phóng.

"Long Trần sư huynh, tiểu đệ Phong Ca Ngâm, đến từ..."

Phong Ca Ngâm rốt cục gặp được nhân vật trong truyền thuyết, nhất là gặp Long Trần nhất chỉ đem không ai bì nổi Cơ Trường Không bức lui, lại một bạt tai quất bay, loại này bễ nghễ cửu thiên bá khí, để trong lòng của hắn tràn đầy sùng bái.

"Mặc kệ đến từ nơi đâu, chỉ muốn lúc này, có thể đứng ở bên cạnh ta, đều là nhiệt huyết hán tử, đều là ta Long Trần huynh đệ" Long Trần đối với Phong Ca Ngâm cùng một đám dân bản địa cùng tới tiếp viện chính đạo cường giả liền ôm quyền.

Tuy nhiên bọn họ tu vi thấp, nhưng lại để Long Trần càng thêm cảm động, chính là bởi vì tu vi thấp, mới càng phát để Long Trần cảm kích  có thể nói, bọn họ đều là bỏ tánh mạng tới tiếp viện.

Cho nên Long Trần trong miệng "Huynh đệ" không phải gọi không, Long Trần tình cảm vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi thực tình đợi ta, có thể vì ta bỏ qua tánh mạng, ta Long Trần đồng dạng có thể.

Tất cả mọi người có chút hổ thẹn, vốn là đến giúp đỡ, kết quả phát hiện giúp đỡ bất quá là một chuyện cười, trên thực tế là đến làm trở ngại chứ không giúp gì, còn muốn làm hại Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, liều mình bảo vệ bọn hắn.

Thế nhưng là Long Trần cái này liền ôm quyền, một cái "Huynh đệ" làm cho tất cả mọi người đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào, nhân vật như vậy, dạng này khí độ, mới phù hợp trong lòng bọn họ anh hùng phong phạm, không uổng công bọn họ liều mình tương bồi, Long Trần cũng không có để bọn hắn thất vọng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ ra, một bóng người theo đại địa bên trong bay ra, mọi người không khỏi hoảng sợ, làm sao thời gian dài như vậy mới ra ngoài, hắn đến cùng bị Long Trần vỗ xuống bao sâu đi vào a?

"Long Trần..."

Cơ Trường Không nộ hống chấn thiên, toàn thân phù văn lưu chuyển, khí thế kinh khủng ùn ùn kéo đến mà đến, hiển nhiên Cơ Trường Không thật nổi giận, khí thế toàn bộ bạo phát.

"Không phải liền là chịu một bạt tai nha, đáng giá nổi giận như thế a? Người ta Huyết U bị lão đại chặt qua đầu, chặt quá bắp đùi, người ta đều không lên tiếng, ngươi đến mức nhỏ mọn như vậy sao?" Quách Nhiên một mặt khinh bỉ nói.

Lúc này Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, toàn bộ đều áp sát tới, bây giờ Long Trần cùng mọi người ở giữa, ba mặt theo thứ tự là Cơ Trường Không, Huyết U, Tạp Ô Đồ mỗi người suất lĩnh thủ hạ của mình, đem Long Trần đoàn đoàn bao vây.

Quách Nhiên một câu, lập tức để Huyết U trong ánh mắt sát khí bay lên, Quách Nhiên chuyện xưa nhắc lại, căn bản chính là tại vạch trần hắn thương sẹo, thậm chí so quất hắn cái tát càng thêm để hắn phẫn nộ.

Nhưng là Huyết U là lòng dạ rất sâu người, mặt ngoài bất động thanh sắc, Long Trần bên này thực lực cường đại, vừa mới phất tay liền để Cơ Trường Không bị thiệt lớn, chứng minh Long Trần tuyệt đối là kinh khủng tồn tại.

Hắn Huyết U tuy nhiên tự phụ, nhưng là tự hỏi một thân một mình, không cách nào ăn Long Trần, A Man cùng một chúng cường giả, đã như vậy, thì tập hợp tất cả mọi người lực lượng, trước đánh chết Long Trần lại nói, tuyệt đối không thể bởi vì nội chiến, để Long Trần chạy trốn.

Tuy nhiên Quách Nhiên mà nói, cực điểm nhục nhã, nhưng là hắn thủy chung mặt trầm như nước, không có phát ra một lời, vẫn như cũ toàn bộ tâm thần nhìn chằm chằm Long Trần, phòng ngừa Long Trần đào tẩu.

"Ngươi chính là Long Trần? Hắc hắc, mệnh của ngươi là ta sao?" Tạp Ô Đồ lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt lộ hung quang, lại còn dùng như là lưỡi bò đầu lớn nhỏ đầu lưỡi, liếm lấy một chút môi khô khốc, hiển thị rõ dữ tợn chi ý.

Long Trần nhìn Tạp Ô Đồ liếc một chút, cười lạnh nói: "Nhìn ngươi cái kia ngu ngốc dạng, hẳn là gọi thẻ khoan khoái gia hỏa đi "

"Là Tạp Ô Đồ" Tạp Ô Đồ rống giận cải chính.

"Không sai biệt lắm là được rồi, đừng tích cực nhi, Lãnh Nguyệt Nhan nói, ngươi chính là một cái lăn đao thịt, ta rất muốn thử xem, tại ta đao lòng đất, ngươi có thể lăn mấy lần" Long Trần cười lạnh.

Nói xong căn bản không để ý tức giận đến giận sôi lên Tạp Ô Đồ, đối với Cơ Trường Không sau lưng chính đạo các cường giả lạnh lùng thốt:

"Ta Long Trần không phải thiện nam tín nữ, hiện tại đối với các ngươi làm một lần khuyến cáo, cũng là một lần cuối cùng khuyến cáo, chỗ lấy các ngươi nghe cho kỹ.

Các ngươi vu hãm ta, ta không thèm để ý các ngươi, không quản các ngươi là xuất phát từ vuốt mông ngựa cũng tốt, vẫn là xuất phát từ tự vệ cũng được, cái này không có chạm đến ta phòng tuyến cuối cùng, tuy nhiên có não cùng không não bình xịt rất chán ghét, nhưng là ta lười nhác truy cứu.

Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, tùy cho các ngươi làm sao phun, nhưng là đừng dùng các ngươi binh khí trong tay khiêu khích ta.

Bởi vì khi các ngươi rút ra binh khí đối với ta một khắc này, ta đem về xem các ngươi là địch nhân, mà ta Long Trần đối với địch nhân, là xưa nay sẽ không nhân từ nương tay."

"Mọi người không nên trúng Long Trần kế ly gián, hắn cái này là cố ý phân hóa chúng ta, mọi người tuyệt đối không nên mắc lừa "

Để người không tưởng tượng được chính là, cái thứ nhất đứng ra người, lại là Huyền Thiên Đạo Tông Triệu Vô Cực cùng Nhạc Thiên Sơn.

Long Trần nhìn cũng không nhìn hai người bọn họ liếc một chút, lạnh lùng thốt: "Lại nói của ta xong, phải chăng cùng ta Long Trần là địch, quyền chủ động nắm giữ tại các ngươi trong tay của mình."

Đối với những cái kia gió chiều nào theo chiều nấy cỏ đầu tường, Long Trần cũng không thèm để ý, nhưng là Long Trần có nguyên tắc của mình, không dạy mà tru, dù sao trong lòng không khỏi có chút bất an, bây giờ nói được đằng trước, về phần bọn hắn lựa chọn thế nào là chuyện của bọn hắn, dù sao đến lúc đó giết, liền không có có càng nhiều kiêng kỵ, người ngu xuẩn muốn vì sự ngu xuẩn của mình tính tiền.

Theo Long Trần dứt lời, kết quả chỉ có một phần nhỏ người, bắt đầu dao động, bất quá tại đại đa số người cổ động dưới, lại bắt đầu đối Long Trần ào ào chửi rủa, nói Long Trần ra vẻ đạo mạo, bỉ ổi vô sỉ, dù sao các loại chửi rủa các loại trào phúng.

Long Trần mỉm cười, cũng không tức giận, đối với mọi người gật đầu một cái, thân hình khẽ động, vậy mà trực tiếp xông lên không trung.

"Muốn đi?"

Cơ Trường Không bỗng nhiên cười lạnh, trong lúc đó phương viên mấy vạn dặm Giao phía trên ngọn long sơn, dâng lên một cái to lớn đại vòng phòng hộ, lại là một cái to lớn phong ấn đại trận..