Chương 916: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 916: Giết ra khỏi trùng vây

"Long Trần ngươi cái này ngu ngốc, Cơ sư huynh đã sớm bố trí xong thiên la địa võng, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" chính đạo cường giả bên trong, có người cười nhạo nói.

Trên thực tế Cơ Trường Không vì cái này bẫy rập, bố trí ròng rã một tháng có thừa, bố phía dưới trận pháp cường đại, đem tất cả mọi người vòng tại Giao bên trong ngọn long sơn.

Trận pháp này, đến từ Vạn Cổ Lộ, là Cơ Trường Không cơ duyên xảo hợp lấy được, vì có thể triệt để vây khốn Long Trần cùng những người khác, hắn hao phí vô số tài liệu quý hiếm, mới hoàn thành đại trận này, thì liền Huyết U cũng không biết, bởi vì Cơ Trường Không vốn định, đem Huyết U cũng cùng một chỗ đánh chết.

Hắn tự phụ chiến lực tuyệt đối sẽ không bại bởi Huyết U, nhưng là muốn đánh bại Huyết U, hắn vẫn là không có nắm chắc, cho nên đại trận này, không chỉ là nhằm vào Long Trần, càng là nhằm vào Huyết U, Cơ Trường Không dã tâm rất lớn, hắn chuẩn bị đem Huyết U cũng nuốt mất.

Bởi vì hắn đối đại trận này có niềm tin tuyệt đối, đại trận này, liền xem như hai cái hắn toàn lực công kích, cũng tuyệt đối sẽ không vỡ nát  có thể nói nếu như Cơ Trường Không không triệt hồi đại trận, người nào cũng đừng hòng ra ngoài.

Vốn là đại trận là Cơ Trường Không bên người số ít người biết, bây giờ nhìn đến trận pháp này, chúng chính đạo cường giả, đều biết Cơ Trường Không đến có chuẩn bị, đối Cơ Trường Không càng thêm có lòng tin.

"Long Trần ngươi cái này bỉ ổi đồ vô sỉ, có mặt mũi nào sống trên đời? Nếu như ta là ngươi, tại thì tự sát "

"Hại đồng môn, thông đồng với địch phản đạo, ngươi chính là chính đạo bại loại, phải làm ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro "

Trong lúc nhất thời những cái kia chính đạo các cường giả, vì biểu hiện mình "Trung tâm" ào ào đối Long Trần chửi ầm lên, các loại ô ngôn uế ngữ, tầng tầng lớp lớp.

Quách Nhiên tức giận đến toàn thân phát run, trong tay to lớn hoàng kim chiến nỏ, đã nhắm ngay chính đạo cường giả, hắn hiện tại đối với chính đạo cường giả hận, so tà đạo còn mãnh liệt hơn.

Bởi vì trong những người này, có rất nhiều là lúc trước bị còn lại chưởng môn phó thác Huyền Thiên Đạo Tông, để Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử chiếu cố bọn họ.

Lúc trước đối Long Trần bọn người tất cung tất kính, bây giờ lập tức trở mặt, cái gì khó nghe mắng cái gì, Quách Nhiên phổi đều muốn tức điên, thân thể đều có chút run rẩy.

"Không cần buồn bực như vậy, không gặp Triệu Vô Cực cùng Nhạc Thiên Sơn bên người chỉ có mười mấy cái gương mặt quen a? Nói rõ rất lớn một bộ phận người, còn có thể làm rõ sai trái.

Tuy nhiên bọn họ không có đứng tại chúng ta bên này, nhưng là bọn họ cũng không có tham dự vào, cũng coi là tỏ rõ lập trường, huống chi, chúng ta bên này không phải cũng có huynh đệ trợ giúp a, người biết được đủ" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần ngược lại là không nghĩ tới, cái này Cơ Trường Không lòng dạ sâu như thế, thế mà bố trí ra to lớn như vậy trận pháp, chỉ sợ trận pháp này, không so Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận kém bao nhiêu.

Mặc dù không có thử qua nó cường độ, nhưng là Cơ Trường Không không phải người ngu, nếu như không có nắm chắc vây khốn hắn, sẽ không phí tổn lớn như thế tâm huyết, bố trí ra một cái to lớn như vậy trận pháp.

Mà lại Long Trần nhìn lấy hư không bên trên, như là khung lư đồng dạng, bao phủ phương viên mấy vạn dặm đại trận, phía trên phù văn ba động, cho Long Trần cực kỳ to lớn áp lực.

"Long Trần, chúng ta muốn làm sao, toàn lực một trận chiến sao?" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không có thời gian cùng bọn hắn dây dưa, nhất định phải lập tức rời đi!"

"Làm sao?" Mọi người giật mình.

"Nơi này chỉ có chính tà lưỡng đạo gia hỏa, nhưng là Cổ tộc gia hỏa một cái đều không gặp, cái này rất không bình thường, bởi vì bằng vào ta cùng Vũ Xương Hạo 'Giao tình ' hắn nhất định sẽ tham gia náo nhiệt.

Ta trước khi đến, một đường lên quan sát qua địa đồ, nếu như ta đoán không lầm mà nói, đây là một cái rất lớn bẫy rập.

Cơ Trường Không đem Tiêu Phi bọn người dẫn tới, tù mà không giết, một mặt là vì dẫn dân bản địa cứu viện, một mặt là dẫn chúng ta tới.

Làm chúng ta đến về sau, Cơ Trường Không tất nhiên sẽ đem chúng ta đến tin tức, cùng một chỗ thả ra, làm xác nhận chúng ta cùng Tiêu Phi bọn người, đều lâm vào nguy cơ.

Dân bản địa các cường giả tất nhiên dốc toàn bộ lực lượng, đến lúc đó Vũ Xương Hạo chỉ huy tất cả Cổ tộc cường giả, đánh giết tới tiếp viện dân bản địa.

Phân công rõ ràng, trật tự rõ ràng, mỗi cái phân đoạn đều tính được một tia không kém, không thể không nói, cái này Cơ Trường Không trong đầu, vẫn có chút hàng." Long Trần nói.

Mọi người không khỏi sắc mặt đại biến, nhất là Tiêu Phi, Thạch Thương bọn người, nghe tới tộc nhân lâm vào nguy cơ, nguyên một đám mồ hôi đều xuống, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Tuy nhiên dân bản địa số lượng nhiều, thế nhưng là bây giờ nhìn đến Cơ Trường Không, Huyết U, Tạp Ô Đồ đám người chiến lực, dân bản địa coi như không có có nhận đến nguyền rủa, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Bây giờ kẻ xâm lấn, là từ trước tới nay, cường hãn nhất một nhóm, cái này Cơ Trường Không độc kế quá độc ác, đây là muốn một kích diệt sát tất cả dân bản địa a.

Thế nhưng là Tiêu Phi bọn người, chỉ có thể trống không gấp, không dùng được một chút khí lực, không khỏi trong lòng đại hận, nhưng là thấy Long Trần ánh mắt đến hư không bên trong quét tới quét lui, phảng phất tại tính kế cái gì, mọi người không dám đánh quấy.

"Long Trần, còn không ra nhận lấy cái chết, chờ đến khi nào?" Cơ Trường Không toàn thân phù văn phát sáng, khí thế ngút trời, ngưng đứng ở trong hư không, cao giọng quát lạnh.

Long Trần gật đầu nói: "Lý Kỳ, Minh Viễn, một hồi các ngươi. . ."

Ông

Giao phó xong, trong lúc đó Long Trần xông lên hư không, trong tay một thanh huyết sắc trường đao, kháng trên bờ vai, quát lạnh nói:

"Cơ Trường Không, Huyết U, thẻ khoan khoái, trước đi tìm cái chết "

Long Trần cái này vừa quát âm thanh chấn trời cao, đồng thời Long Trần trên thân khí thế bạo phát, một cỗ vô địch khắp thiên hạ ý chí, bức xạ cửu thiên thập địa, làm thiên địa oanh minh bạo hưởng, phong vân biến sắc.

"Muốn chết "

Cơ Trường Không, Huyết U, Tạp Ô Đồ ba người giận dữ, Long Trần vậy mà một người khiêu chiến ba người bọn hắn tuyệt thế cường giả, đây là trần trụi một loại miệt thị.

Cơ Trường Không hai tay kết ấn, một đạo dài đến ngàn trượng to lớn trường mâu xuất hiện, cái kia trường mâu toàn bộ từ phù văn tạo thành, trường mâu mới vừa xuất hiện, kinh khủng uy áp, khiến hư không càng không ngừng run run.

Huyết U lúc này mắt dọc mở ra, một đạo quang mang chiếu xạ trong tay mặc trên thân kiếm, một đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, vỡ nát tứ phương đám mây.

Tạp Ô Đồ hai mắt như là muốn phun ra lửa, Long Trần cố ý đọc sai tên của hắn, hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, bỗng nhiên một đoàn hắc khí hiện lên, thế mà hóa thành một đạo ác ma mặt quỷ, cười gằn đối với Long Trần vọt tới.

Ác ma kia mặt quỷ tiếng cười, trong hư không khuấy động, vô số người sắc mặt đại biến, vội vàng vận chuyển linh nguyên ngăn cản, thế nhưng là vẫn như cũ có không ít người động tác chậm, thất khiếu chảy máu chậm rãi ngã xuống đất.

Đối mặt ba cái tuyệt thế cường giả công kích, Long Trần cước bộ Vi Phân, thân thể hơi hơi hướng về phía trước nghiêng, hai tay nắm Huyết Ẩm.

Ông

Trong lúc đó Huyết Ẩm trên thân, vô số phù văn sáng lên, đem Long Trần bao khỏa, đồng thời một đạo đao ảnh phóng lên tận trời.

"Rầm rầm rầm "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần vận chuyển lực lượng, vậy mà cũng không có công kích, ba đạo công kích hung hăng đâm vào Long Trần trên thân.

"Loong coong "

Một tiếng cực kỳ quái dị tiếng vang, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, bị huyết sắc phù văn bao khỏa Long Trần, vậy mà không có bị thương chút nào.

Làm huyết sắc phù văn tán đi, mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần trong tay Huyết Ẩm trường đao, bắt đầu oanh minh rung động, làm thiên địa run rẩy, ráng lành sáng chói, như huyết sắc liên hoa nở rộ.

"Nguy rồi, mau ngăn cản hắn" Cơ Trường Không bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi.

"Đã chậm "

Long Trần cười lạnh một tiếng, trong tay Huyết Ẩm, lấy đặc dị thủ pháp hấp thu ba người lực lượng, đồng thời thể nội linh nguyên tuôn ra như máu uống bên trong.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Oanh

Long Trần chém ra một đao, một đao nguyệt nha đồng dạng đao ảnh, mang theo vô tận uy áp, phóng lên tận trời, hung hăng trảm trên bầu trời trận pháp kết giới lên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên nhoáng một cái, vô số người máu tươi cuồng phún, bọn họ cảm giác tựa như là vây ở chuông lớn bên trong con kiến hôi, có người hung hăng gõ một cái chuông, chấn đến bọn hắn hồn đều muốn bay.

"Ha ha ha, Long Trần ngươi nhất định phải chết, coi như kết hợp bốn người chi lực, vẫn như cũ. . . Cái gì?" Cơ Trường Không gặp đại trận cũng không có vỡ nát, không khỏi đại hỉ, thế nhưng là bỗng nhiên một tiếng quái dị tiếng vang, để hắn quá sợ hãi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hư không bên trên, trong suốt trận pháp phòng ngự tráo, thật giống như một cái cự hình băng khối, xuất hiện không chỗ vết nứt, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ kết giới.

Không

Oanh

Tại Cơ Trường Không không dám tin trong ánh mắt, toàn bộ kết giới bỗng nhiên vỡ nát, Cơ Trường Không cũng thiếu chút cùng kết giới một dạng sụp đổ.

Phải biết, trận pháp này, là song trọng trận pháp, tập hợp công kích phòng ngự hai loại cường đại thủ đoạn, cũng là Cơ Trường Không dự định đánh giết Huyết U cùng Tạp Ô Đồ dã tâm lớn nhất ỷ vào.

Thế nhưng là cái này tân tân khổ khổ bố trí hơn một tháng, hao phí vô số tâm huyết cùng tư nguyên trận pháp, còn không có phát huy vốn có uy lực, liền bị một kích vỡ nát, Cơ Trường Không tâm cũng lập tức nát.

"Đại địa nhà tù "

Đúng lúc này Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai tay ở trên mặt đất vỗ, đại địa phía trên một cái to lớn Thổ Lao xuất hiện, đem bọn hắn cùng dân bản địa, toàn bộ bao vây lại, tựa như một cái to lớn chiếc lồng đồng dạng.

Ông

Trong lúc đó một cái bóng người to lớn bay tới, rõ ràng là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng song trảo tóm chặt lấy đại địa nhà tù, hai cánh chấn động, cứ như vậy mang theo mọi người bay lên mây xanh.

Hết thảy đều đến quá nhanh, theo kết giới vỡ nát, đến Mộng Kỳ bọn người nhảy lên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, lại đến Tống Minh Viễn bọn người "Mua dây buộc mình" bị mang đi, hết thảy đều như nước chảy mây trôi đồng dạng, đám người kịp phản ứng, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đã bay ra mấy ngàn trượng.

Hết thảy đều tại Long Trần trong dự liệu, cũng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngay tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng từ Long Trần bên người bay qua thời điểm, Long Trần thân thủ kéo một phát nó cánh chim, cũng tới Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên lưng.

"Cản bọn họ lại?" Cơ Trường Không khóe mắt, nộ hống chấn thiên, sau lưng cánh chim chấn động, đối với Long Trần vọt tới.

Đồng thời Huyết U cùng Tạp Ô Đồ cũng lao đến, ý đồ ngăn cản Long Trần đào tẩu, thế nhưng là bọn họ đánh giá thấp Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tốc độ.

Lúc này tất cả mọi người lên đến về sau, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng quanh thân cánh chim quang mang phun trào, vô số phù văn sáng lên, trong lúc đó không gian một trận, bạo khởi một vệt sóng gợn, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đã giống như một đạo sao băng hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

"Hỗn đản, chúng ta truy "

Huyết U, Cơ Trường Không cùng Tạp Ô Đồ giận dữ, loại tình huống này vẫn như cũ để Long Trần cho chạy trốn, để bọn hắn nhẫn nhịn một lần lửa, ba người toàn lực nhanh chóng truy đuổi, mà phía sau ba tay của người dưới, cũng như sông dài đồng dạng theo.

"Mọi người không có thời gian nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian điều chỉnh trạng thái, đến đón lấy chiến đấu mới thật sự là bắt đầu" Long Trần kêu lớn.

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tốc độ cực nhanh, Thuấn Tức Vạn Lý, chỉ chốc lát công phu, liền thấy phía trước xuất hiện một mảnh hoang mạc, trong hoang mạc, vô số cường giả tại kịch chiến.

Rõ ràng là mấy chục vạn dân bản địa, đang cùng Cổ tộc cường giả toàn lực kịch chiến, thây ngang khắp đồng, máu nhuộm cát vàng.

"Ta muốn giết các ngươi đám khốn kiếp này" Tiêu Phi, Thạch Thương bọn người không khỏi khóe mắt, nhìn lấy tộc nhân cái này đến cái khác ngã vào trong vũng máu, bọn họ hàm răng đều cắn nát.

"Vũ Xương Hạo, chết đi cho ta" Long Trần nhìn lấy cái này thảm liệt hình ảnh, nhiệt huyết dâng lên, hét lớn một tiếng, thẳng đến chiến trường phóng đi..