Chương 917: Toàn lực đánh giết

Chương 917: Toàn lực đánh giết

Mênh mông hoang mạc, đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mấy chục vạn dân bản địa cường giả, điên cuồng trùng sát, nhưng lại bị hơn 3 vạn Cổ tộc cường giả ngăn cản đường đi.

Dân bản địa trên thân, có nhàn nhạt lồng ánh sáng hiện lên, đó là thiên địa bài xích cảnh tượng, nói cách khác, bọn họ đang bị Thiên Đạo chi lực suy yếu.

Mấy trăm vị Chú Đài cảnh cường giả, dẫn theo mấy chục vạn dân bản địa, vẫn như cũ nhận lấy Cổ tộc cường giả ngăn cản, mà lại mỗi thời mỗi khắc, đều có dân bản địa cường giả tại vẫn lạc.

Cổ tộc quá mạnh, quang tứ phẩm Thiên Hành Giả thì có 14 vị nhiều, bọn họ thân có Cổ Huyết, bây giờ bước vào Ích Hải cảnh, càng là chiến lực ngập trời, dân bản địa bên trong Chú Đài cảnh cường giả, mấy người hợp kích một người, vẫn như cũ rơi vào hạ phong, tùy thời đều có bị đánh chết nguy hiểm.

Mà hư không bên trong, còn có bốn cái cường giả đứng lơ lửng trên không, nhàn nhạt nhìn phía dưới, bốn người bọn họ đại biểu Cổ tộc chiến lực mạnh nhất.

Cùng Huyết U cùng Tạp Ô Đồ khác biệt, ba người bọn họ tự nhận là cùng Vũ Xương Hạo bình khởi bình tọa, đều lôi kéo mỗi người thế lực, nhưng là cũng không có chân chính phát sinh tranh chấp.

Vũ Xương Hạo cùng mặt khác ba cái Ích Hải cảnh Cổ tộc cường giả, được công nhận là huyết mạch thuần chính nhất Cổ tộc cường giả, nhưng là muốn phân ra đến cùng ai là đệ nhất nhân, bọn họ sẽ trở lại Cổ tộc về sau, tiến hành một lần công khai quyết đấu, tranh đoạt đệ nhất danh hào, mà không lại ở chỗ này tự giết lẫn nhau.

Bởi vì tại bên ngoài tranh đấu, dù cho tranh đoạt đệ nhất danh hào, cũng không chiếm được tất cả Cổ tộc tán thành, thậm chí sẽ khiến cao tầng bất mãn.

Cho nên bốn người tuy nhiên mỗi người không phục, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ bình an vô sự, bốn người lạnh lùng nhìn phía dưới chiến tranh, tựa hồ chiến đấu như vậy, không đáng bọn họ xuất thủ.

Có còn lại tứ phẩm Thiên Hành Giả đi đầu, đủ để ứng phó những cái kia bị nguyền rủa dân bản địa cường giả, cho dù bọn họ là Chú Đài cảnh cường giả, tại nguyền rủa phía dưới, bị suy yếu quá nhiều, thủ hạ của bọn hắn đủ để ứng phó.

Cổ tộc cường giả ở giữa, có cực kỳ mãnh liệt huyết mạch cảm ứng, đối với huyết thống của người khác uy áp, đặc biệt mẫn cảm, cho nên dù cho cùng là tứ phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ vẫn như cũ muốn thần phục với bốn người, không dám sinh ra tranh hùng chi tâm.

"Vũ Xương Hạo, chết đi cho ta "

Trong lúc đó gầm lên giận dữ, chấn động bầu trời, làm thiên địa oanh minh, càn khôn biến sắc, thanh âm như thiên thần gào thét, bên trong càng ẩn chứa sát ý vô tận.

Long Trần một tiếng gào to, người đã đối với Vũ Xương Hạo bốn người đánh tới, phía dưới chiến đấu căn bản không thể xưng là chiến đấu, mà chính là cần phải được xưng là đồ sát.

Nhìn lấy thi thể khắp nơi, cùng bị máu tươi nhiễm đỏ đất cát, Long Trần hai mắt đỏ thẫm, tóc dài từng chiếc dựng thẳng, sát ý vô tận tại thể nội bốc lên.

"Long Trần? Ngươi không có chết tại Huyết U cùng Cơ Trường Không trong tay? Ha ha, quá tốt rồi "

Mắt thấy Long Trần vọt tới, Vũ Xương Hạo đại hỉ, sau lưng cánh chim khẽ động, đón Long Trần vọt tới, một quyền đập ra.

"Liền để ngươi kiến thức một chút, huyết mạch chi lực của ta!"

Vũ Xương Hạo một quyền đánh ra, vô tận phù văn đem nắm đấm bao khỏa, như là một thanh chiến chùy đánh ra, ráng lành ào ào, thần âm ù ù, cương phong khuấy động phía dưới, đại địa đều muốn vỡ nát.

"Kiến thức mẹ nó trứng "

Long Trần nộ hống, đối mặt Vũ Xương Hạo một quyền, không chặn không tránh  mặc cho một quyền kia nện ở trên ngực, mà Long Trần cũng là một quyền đánh ra, chính bên trong Vũ Xương Hạo xương mũi.

Đây là một chiêu cực kỳ vô lại đấu pháp, cũng không phải là bất luận cái gì chiêu số, vô cùng lưu manh, thế nhưng là hết lần này tới lần khác mười phần hữu hiệu, cơ hồ khó giải, cùng loạn quyền đánh chết lão sư phụ nguyên lý một dạng.

Bành

"Răng rắc "

Hai người mỗi người trúng đối phương một quyền, Long Trần cảm giác ở ngực kịch liệt đau nhức, xương vỡ vụn, Vũ Xương Hạo một kích này cực kì khủng bố, dù cho lấy Long Trần nhục thân, vẫn như cũ không chịu đựng nổi.

Mà Vũ Xương Hạo cũng không khá hơn chút nào, toàn bộ gương mặt đều bị Long Trần một quyền nện lõm vào, cơ hồ đã thấy không rõ lúc đầu khuôn mặt, hai người đồng thời bay rớt ra ngoài.

"Giết cho ta, toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại" Long Trần đối với Quách Nhiên bọn người rống to.

Không giống nhau Long Trần hô hoán, Quách Nhiên cũng sớm đã động thủ, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái đường kính chừng mười trượng viên cầu, ở trên cao nhìn xuống, ném một cái.

Bạo

Một tiếng bạo hưởng, viên cầu nổ tung, vô số màu đen thép chùy, bắn ra.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

"A. . . Không tốt, có độc. . ."

Cái kia viên cầu bên trong mang theo Long Trần thu thập đuôi gai, phía trên bám vào kịch độc, dính vào người tức nát, cơ hồ khó giải, cần phải lập tức chém tới bị ăn mòn huyết nhục mới được.

Thế nhưng là nếu như là cánh tay bắp đùi thụ thương, còn có thể chém tới, thế nhưng là bụng thụ thương, tim thụ thương, cổ thụ thương, căn bản không có cách nào chặt.

Kết quả vô tận đuôi gai bay ra, Cổ tộc các cường giả kêu thảm không ngừng, có ít người trong nháy mắt bị ăn mòn thành một bộ xương khô, mười phần khủng bố.

Trên thực tế, những cái kia chùy đâm uy lực cũng không lớn, thế nhưng là một khi đâm rách da thịt, cho dù là tam phẩm Thiên Hành Giả, đều có uy hiếp trí mạng, nhị phẩm Thiên Hành Giả, nếu như trễ chém tới thụ thương bộ phận, thì hẳn phải chết không nghi ngờ, Thiên Đạo chi lực, đối loại này tính ăn mòn độc tố, không có gì quá lớn hiệu quả, căn bản không kịp cứu chữa.

Cái này bom nổ tung, trong nháy mắt liên lụy phương viên vài trăm dặm, mấy ngàn Cổ tộc cường giả bị tác động đến, ròng rã có hơn 3000 Cổ tộc cường giả bị một đánh giết trong chớp mắt, thành một đống hài cốt.

Công kích kinh khủng như thế, để Cổ tộc các cường giả một trận đại loạn, một bộ phận cường giả từ bỏ dân bản địa, thẳng đến Quách Nhiên bên này đánh tới.

"Cửu U Phệ Hồn Ba "

Mộng Kỳ đứng yên hư không bên trên, hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên một vệt quyết tuyệt, hai tay kết ấn, một đạo gợn sóng, lấy Mộng Kỳ làm trung tâm, nhanh chóng tản ra.

"Không tốt, đó là linh hồn công kích, mọi người mở ra hồn khí thủ hộ" Cổ tộc có cường giả kêu sợ hãi.

"Phù phù phù phù. . ."

Theo sóng ánh sáng tản ra, dù cho Cổ tộc cường giả mở ra hồn khí, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, ào ào ngã xuống đất mà chết.

Bởi vì Mộng Kỳ một kích này chính là toàn lực nhất kích, không có bất kỳ cái gì giữ lại, bởi vì cái này thời điểm, mỗi cái thời gian hô hấp, đều có dân bản địa cường giả vẫn lạc, nàng không còn dám có lòng dạ đàn bà.

"Mau giết nàng "

Một cái Cổ tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng đến Mộng Kỳ vọt tới, đó là một cái cường hãn tứ phẩm Thiên Hành Giả, bất quá vừa mới xông lại, liền bị Cốc Dương ngăn cản đường đi.

Ngay tại Mộng Kỳ xuất thủ thời điểm, Đường Uyển Nhi đã mang theo mọi người, chạy như bay đến dân bản địa trận doanh phía trước, đầy trời phong nhận bay múa, toàn lực đánh giết Cổ tộc cường giả.

Có Đường Uyển Nhi, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ đám người trợ giúp, các cư dân bản địa nhất thời cảm giác áp lực giảm nhiều.

Cốc Dương, Nhạc Tử Phong hai người thủ hộ tại Mộng Kỳ bên người, thế nhưng là vẫn như cũ có Cổ tộc cường giả vọt tới, Mộng Kỳ không thể không kết thúc tiếp tục thi triển hồn thuật, đứng tại Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên lưng, triệu hồi ra Trấn Hồn Tháp tới đối địch.

Mộng Kỳ lực sát thương quá lớn, dù cho Cổ tộc cường giả kịp thời xuất kích, chỉ là thời gian nháy mắt, thì có mấy ngàn cường giả, cứ như vậy không minh bạch chết rồi, để bọn hắn trong lòng kinh hãi.

Quách Nhiên cùng Mộng Kỳ hai người một kích, lập tức để bảy, tám ngàn Cổ tộc cường giả hủy diệt, loại này kinh khủng lực sát thương, thực sự quá dọa người rồi.

Quách Nhiên bị một cái Cổ tộc tứ phẩm Thiên Hành Giả nhìn thẳng, bất quá Quách Nhiên lúc này đã triệu hoán ra Hoàng Kim Chiến Giáp, đang cùng chi kịch chiến.

Mà Mộng Kỳ lực sát thương, quá mức khủng bố, bị hai cái Cổ tộc tứ phẩm Thiên Hành Giả tập trung vào, bọn họ tuyệt đối không cho phép Mộng Kỳ, lại một lần nữa thả phóng đại chiêu.

Tất cả mọi người ào ào bị Cổ tộc cường giả nhìn thẳng, thế nhưng là Cổ tộc bên trong bộ vẫn như cũ đại loạn, bởi vì ba đầu kinh khủng Địa Hành Long tại Cổ tộc trong đám người vừa đi vừa về tàn phá bừa bãi.

Ba đầu Địa Hành Long theo thứ tự là Mộng Kỳ, Quách Nhiên cùng Đường Uyển Nhi sủng vật, lúc trước bốn cái trứng rồng, có một cái đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến, bây giờ ba người đều tề tựu, tại Cổ tộc cường giả trúng gió cuồng tàn phá bừa bãi.

Mộng Kỳ Địa Hành Long bởi vì nhận lấy đặc biệt tẩm bổ, đã tiến nhập bát giai, mà Đường Uyển Nhi cùng Quách Nhiên dù sao không phải Ngự Thú Sư, tuy nhiên cũng là toàn lực bồi dưỡng, bất quá chỉ là thất giai đỉnh phong mà thôi.

Bất quá hai đầu tiểu Địa Hành Long, tại Mộng Kỳ đại Địa Hành Long chỉ huy dưới, một đạo lại một đạo thổ tức, tại Cổ tộc trong đám người vừa đi vừa về tàn phá bừa bãi, mỗi một đạo thổ tức, đều mang đi không biết bao nhiêu đầu Cổ tộc cường giả sinh mệnh.

Có cường giả tiến lên công kích Địa Hành Long, thế nhưng là Địa Hành Long chắc nịch tại quá dày, tam phẩm Thiên Hành Giả toàn lực công kích, nhiều lắm là vỡ nát chút da, ra điểm huyết mà thôi, bất quá là bị thương ngoài da, đối với Địa Hành Long thân hình khổng lồ kia, không đáng kể chút nào.

Phải biết, lúc trước Long Trần chém giết đầu kia bát giai ma thú Địa Hành Long thời điểm, cho dù là hạ độc, đều kém chút bị ăn sạch, bây giờ Cổ tộc cường giả, rốt cuộc biết Địa Hành Long là đáng sợ cỡ nào.

"Dân bản địa các dũng sĩ, toàn bộ lui lại, mở rộng vòng chiến, không nên bị tác động đến" Long Trần kêu lớn, đồng thời tóc dài bay múa, trong tay huyết sắc trường đao đã chậm rãi giơ lên.

Lúc này Vũ Xương Hạo vừa mới khôi phục thương thế, tuy nhiên thương thế khôi phục, thế nhưng là cái mũi vẫn như cũ đau nhức, nước mắt đều ngăn không được muốn hướng dẫn ra ngoài.

"Cùng tiến lên, giết cái này hỗn đản "

Một cái Cổ tộc tứ phẩm thiên hành cường giả, cũng nhìn ra không đúng, Mộng Kỳ bọn người thực sự quá khủng bố, không có thời gian đi lêu lỏng, nhất định phải nhanh đánh giết địch nhân, mà lớn nhất cần phải giải quyết, cũng là trước mắt Long Trần, bởi vì Long Trần lúc này bộc phát ra thực lực, để bọn hắn mười phần bất an.

Giết

Ba cái kia Cổ tộc tứ phẩm thiên hành cường giả, đồng thời xuất thủ, tay cầm binh khí, toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân phù văn ba động như hải, khí thế kinh thiên.

"Lăn đi "

Long Trần nộ hống, lực lượng toàn thân bạo phát, chém ra một đao, trảm tại ba người binh khí phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Ba cái kia Cổ tộc tứ phẩm thiên hành cường giả, nhưng cảm giác cổ tay kịch liệt đau nhức, một cỗ ngang ngược vô cùng lực lượng truyền đến, ào ào bay rớt ra ngoài.

Ba cái kia Cổ tộc tứ phẩm thiên hành cường giả trong lòng không khỏi hoảng hốt, Long Trần lực lượng quả thực quá dọa người, bởi vì bọn hắn biết, vừa mới một kích thuần túy là lực lượng của thân thể mà thôi.

"Hô hô hô. . ."

Bỗng nhiên hư không rung động, mấy đạo hơi thở cực kỳ mạnh mẽ chạy tới, rõ ràng là một mực tại đuổi theo Long Trần Huyết U, Tạp Ô Đồ cùng Cơ Trường Không đến.

Ba người vừa đến, vừa tốt nhìn thấy Long Trần một đao đem ba người đánh bay tình cảnh, đều trong lòng hoảng sợ, Long Trần so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm khủng bố.

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết Long Trần, có chuyện gì, làm thịt hắn sau này hãy nói" Huyết U trực tiếp mở miệng nói, hiển nhiên muốn để mọi người từ bỏ lẫn nhau ở giữa ân oán, trước đánh giết cộng đồng cường địch.

"Ta Huyết U sở thuộc, toàn bộ trợ giúp Cổ tộc, đánh giết địch nhân" Huyết U kêu lớn, bởi vì lúc này những người khác cũng vừa mới chạy vội tới.

Thấy Huyết U cao giọng ra lệnh, Tạp Ô Đồ cũng học theo, để cho thủ hạ trợ giúp Cổ tộc, chỉ còn lại chính đạo các cường giả, đều ngây ngốc nhìn lấy Cơ Trường Không.

"Chúng ta chính đạo mang trong lòng chính nghĩa, đối với phản đồ thái độ của chúng ta là kiên quyết, toàn bộ xuất thủ, tru sát phản đồ" Cơ Trường Không cũng quát lạnh nói.

Theo Cơ Trường Không quát lạnh, chính đạo các cường giả do dự một chút, cuối cùng vẫn rút ra binh khí hướng về phía trước đánh tới, bọn họ lúc này đã không có đường quay về.

"Rốt cục ăn no rồi, cái kia làm việc" A Man vỗ vỗ cái bụng, gánh lấy xương tốt, phóng tới một cái Cổ tộc tứ phẩm Thiên Hành Giả, đưa tay cũng là một gậy..