Chương 918: Nhất kích miểu sát

Chương 918: Nhất kích miểu sát

A Man mang theo xương tốt, xông về phía trước, thẳng đến một cái Cổ tộc tứ phẩm Thiên Hành Giả chạy đi, đưa tay cũng là một gậy.

Cái kia Cổ tộc cường giả, thẳng đến A Man phát ra công kích, mới chú ý tới A Man tồn tại, bởi vì bình thường đều dựa vào khí tức cảm ứng, mà A Man trên thân, không có nửa điểm khí tức.

Mắt thấy A Man một gậy đập tới, cái kia Cổ tộc cường giả lạnh hừ một tiếng, một quyền đối với A Man xương tốt đập tới.

Phốc

Máu me tung tóe, xen lẫn xương vỡ vụn cùng Cổ tộc cường giả rên âm thanh, cái kia Cổ tộc cường giả nửa người bị nện nát, hắn đánh giá quá thấp A Man lực lượng.

Chết

A Man đột nhiên bạo phát gầm lên giận dữ, tại cái kia Cổ tộc cường giả ánh mắt kinh hãi bên trong, thân hình tăng vọt, mười trượng thân thể như là như người khổng lồ, trong tay xương tốt như trụ lớn, hung hăng đối cái kia Cổ tộc cường giả đập tới.

Loại này chiêu số là Quách Nhiên dạy cho A Man, để hắn giả heo ăn thịt hổ, làm địch nhân không có phòng bị tình huống dưới bị thiệt lớn, lại bạo phát toàn lực.

Kết quả một chiêu này có hiệu quả, cái kia Cổ tộc tứ phẩm Thiên Hành Giả dưới sự khinh thường bị trọng thương, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, A Man kinh khủng hơn một gậy đập tới.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Cổ tộc cường giả cứ như vậy tại trong mắt của tất cả mọi người, bị một gậy nện phát nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một cái cường đại tứ phẩm Thiên Hành Giả, cơ hồ muốn đứng tại đồng bậc chi đỉnh cường giả, cứ như vậy bị nhất kích miểu sát, chung quanh tất cả cường giả không khỏi hoảng hốt.

Đây là trước mắt trên chiến trường, cái thứ nhất tứ phẩm Thiên Hành Giả bị đánh giết, A Man một kích này, kinh hãi tất cả mọi người.

"Nhiều đến mấy cường giả, xử lý cái này ngốc đại cá, trước không nên giết dân bản địa "

Theo một tiếng hô quát, nhất thời có tám cái tứ phẩm Thiên Hành Giả đối với A Man vọt tới, trong đó có sáu cái là Cổ tộc cường giả, hai cái là tà đạo cường giả.

Oanh

Cổ tộc cường giả, vừa mới vọt tới, thì chịu A Man một gậy, kết quả bị một gậy đập bay, ho ra đầy máu, bất quá nhiều thua thiệt binh khí của hắn cùng bản thân đều đủ mạnh mẽ, nếu không liền bị một gậy bị nện chết rồi, triệu hồi ra Man huyết Đồng Thân A Man, lực lượng vô cùng khủng bố.

"Đều không muốn bảo lưu lại, đây là cái kẻ khó chơi" một cái tà đạo tứ phẩm Thiên Hành Giả rống to, trong tay một thanh chiến chùy phía trên, quang mang phun trào, kích hoạt lên bảo khí chi uy, không tiếc hao tổn to lớn đại linh nguyên, đến đề thăng chiến lực.

Những người khác cũng không dám khinh thường chút nào, toàn lực công kích, lấy tám địch một, vẫn như cũ hiện tượng cái này tiếp cái khác.

Lúc này dân bản địa tại Đường Uyển Nhi đám người bảo vệ dưới, cấp tốc lui lại, đem vòng chiến kéo dài, có không ít cường giả đều từ bỏ những thứ này dân bản địa, thẳng đến A Man đánh tới.

Nhưng là A Man vũ trụ kinh khủng, tam phẩm Thiên Hành Giả căn bản là không có cách tới gần, sau cùng lại gia nhập một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, chín người vây công A Man, mới miễn cưỡng tự vệ.

A Man vừa xuất hiện, lập tức thay đổi cục thế, một người hấp dẫn chín cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, trong tay xương tốt bay múa, lực chiến quần hùng.

"Những người khác tiếp tục lui lại, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn các ngươi hai cái phụ trách thủ hộ mọi người, ta đến giúp Mộng Kỳ tỷ tỷ" Đường Uyển Nhi dặn dò một tiếng, thẳng đến trung tâm chiến trường bay đi.

Lúc này chiến trường bị kéo duỗi, dân bản địa lui hướng nơi xa, chỉ có một bộ phận Cổ tộc cường giả đánh tới, đại bộ phận cường giả đều trở về thủ, vây công Mộng Kỳ, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong bọn người.

Lúc này vây công Mộng Kỳ ba người, cường đại dị thường, Mộng Kỳ ỷ vào Xích Mục Thánh Huyết Hoàng tốc độ, cẩn thận đọ sức, trên thực tế cũng không còn sức đánh trả, phải biết hồn tu có thể không am hiểu cận thân chiến đấu.

Mà lại một lần đối mặt ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả phối hợp, Mộng Kỳ cần phải cẩn thận, tình cảnh có chút nguy hiểm.

Địch nhân thực sự quá cường đại, Cổ tộc ngoại trừ bốn cái đỉnh cấp cường giả bên ngoài, còn có mười bốn cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, tam phẩm Thiên Hành Giả càng là nhiều đến mấy trăm người.

Bây giờ tà đạo bảy cái tứ phẩm Thiên Hành Giả thêm vào, đồng thời còn có chính đạo bên này Trịnh Minh Không, cũng gia nhập tiến đến, ngoại trừ mới vừa rồi bị A Man một gậy âm chết gia hỏa, vẫn như cũ có 21 cái tứ phẩm Thiên Hành Giả kịch chiến.

Cốc Dương cùng Nhạc Tử Phong hai người đã bắt đầu gặp nạn, hai người phân biệt nghênh chiến ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, đã vẫn là hiểm tượng hoàn sinh, cái này đã vượt qua cực hạn của bọn hắn.

Trước mắt chỉ có Quách Nhiên vẫn như cũ an toàn, bởi vì người mặc áo giáp màu vàng óng, hai tay nắm kim sắc đại đao, lực chiến ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, thỉnh thoảng trên thân bộ phận khải giáp xốc lên, vô số thép Trùy Kích bắn mà ra, khiến người ta khó lòng phòng bị, ba cái kia cường giả, tựa như là ba đầu sói đói vây quanh một đầu con nhím, biết rõ Quách Nhiên cũng không cường đại, có thể là thì là hạ không được miệng.

Mà lại có lúc, Quách Nhiên đánh bắn ra phi châm, bên trong là có độc, để bọn hắn rất là nổi nóng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Bọn họ công kích, chém vào Quách Nhiên trên thân, cái kia áo giáp màu vàng óng, vậy mà lại hấp thu một bộ phận lực lượng của bọn hắn, lại tan mất một phần lực lượng, một kích đi xuống, Quách Nhiên nhiều lắm là tiếp nhận ba phần sức mạnh, hơn nữa còn sẽ dùng lực lượng của bọn hắn đánh trả bọn họ, khí đến bọn hắn chửi ầm lên, bọn họ chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy khải giáp, càng chưa bao giờ thấy qua như thế không biết xấu hổ người.

Bây giờ không có tứ phẩm Thiên Hành Giả trùng kích dân bản địa đội ngũ, an toàn của bọn hắn thì có cực lớn bảo hộ, huống chi dân bản địa có nhiều như vậy Chú Đài cảnh cường giả tại, tự vệ không có gì vấn đề quá lớn.

Đường Uyển Nhi thêm vào, lập tức để đã nghiêng về cây cân, lại khôi phục thăng bằng, mọi người không còn là lấy một địch ba, mà chính là tụ lại cùng một chỗ, đem Mộng Kỳ vây vào giữa, cùng một chỗ ngăn cản những cường giả kia, bọn họ hiện tại muốn làm không phải đánh giết những người này, mà chính là muốn tự vệ.

Trận chiến đấu này nhân vật chính cũng không phải là bọn họ, mà chính là mặt khác một chỗ chiến trường, tại chốn chiến trường kia lên, Long Trần đứng yên hư không, trong đôi mắt chớp động lên khiếp người quang mang, trong tay huyết sắc trường đao chỉ lấy người trước mắt.

Cơ Trường Không, Huyết U, Tạp Ô Đồ, Vũ Xương Hạo cùng còn lại ba vị đỉnh cấp là tứ phẩm Thiên Hành Giả, gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần, toàn bộ đem khí tức điều chỉnh đến cực hạn, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, nhàn nhạt gợn sóng, khiến không gian bắt đầu vặn vẹo.

Giết

Long Trần cùng bảy người toàn bộ nổi giận gầm lên một tiếng, Long Trần huyết sắc trường đao chém ra, một đạo lạnh thấu xương đao khí, đem bảy người toàn bộ khóa chặt.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị bảy người đẩy lui, hiển nhiên Long Trần lực lượng, không đủ cùng bảy người chống lại.

"Không gì hơn cái này "

Một cái Cổ tộc đứng đầu cường giả cười lạnh, người kia trong lúc đó bóng người nhoáng một cái, không biết sử dụng thân pháp gì, vậy mà như cùng giống như cá bơi, thẳng đến Long Trần vọt tới, trong nháy mắt bổ nhào vào Long Trần phụ cận, một thanh đối với Long Trần yết hầu chộp tới.

Vị này Cổ tộc cường giả, một mực phải móng ngón tay như thép, hiện đầy lân phiến, mỗi một cái lân phiến phía trên, đều có phù văn lưu chuyển, phù văn bên trong lại có máu tươi đang lưu động.

Nhất trảo đánh ra, thiên địa rung động, kinh khủng uy áp, ùn ùn kéo đến mà đến, bằng vào khí tức, cũng có thể vỡ nát cao sơn, uy mãnh tuyệt luân.

"Cẩn thận "

Huyết U, Cơ Trường Không cùng Tạp Ô Đồ đều sắc mặt đại biến, bởi vì vì bọn họ nghĩ tới rồi một kiện mười phần chuyện không tốt.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần quát lạnh một tiếng, trường đao trong tay giơ lên cao cao, đối với chạm mặt tới Cổ tộc cường giả, một đao trảm xuống.

Làm cái kia Cổ tộc cường giả, nhìn đến Long Trần trên mặt hiện lên cười lạnh, cùng Huyết U đám người kinh hô lúc, cũng cảm giác được không ổn.

Thế nhưng là bây giờ là đâm lao phải theo lao, mắt thấy Long Trần một đao trảm xuống, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp tràn ngập trong lòng, bản năng rút về cơ hồ muốn chạm đến Long Trần tay, trên hai tay lân phiến lưu chuyển, cứng rắn chống đỡ Long Trần một kích, đồng thời chân hướng về phía trước tìm tòi, lấy Long Trần hạ âm, chiến thuật cực vì cao minh.

Hắn cho rằng ngăn trở Long Trần một kích về sau, Long Trần tất nhiên sẽ bị hắn một chân đá trúng yếu hại, vậy sẽ đưa tới hắn giống như cuồng phong bạo vũ đánh giết, cho đến bại vong.

Phốc

Bàn tính đánh rất khá, có lẽ là hắn đối tại phòng ngự của mình quá mức tự phụ, kết quả làm Huyết Ẩm trảm tại hai cánh tay của hắn lên lúc, dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, khiến hai cánh tay của hắn trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

Phải biết, một kích này thế nhưng là Long Trần thôi động Huyết Ẩm năng lực, hấp thu bảy người vừa mới bộ phận lực lượng.

Mặc dù chỉ là bộ phận lực lượng, nhưng là đây chính là bảy người hợp lực, mà lại lại thêm Long Trần lực lượng của mình, sẽ lớn đến dọa người.

Đây là Huyết Ẩm toàn diện sau khi thức tỉnh, thể hiện ra cực kỳ biến thái một loại năng lực, loại năng lực này biến thái nhất địa phương là cùng thuật pháp khác biệt, rất khó khiến người ta phát giác.

Mà lại hấp thu lực lượng, lại phát ra công kích, lực lượng đều là tồn trữ tại Huyết Ẩm thể nội, ngoại người không cách nào phát giác ra dị dạng, dùng làm âm thầm một âm một cái chuẩn.

Sụp đổ không chỉ là cái kia Cổ tộc cường giả cánh tay, cánh tay sụp đổ sau sau đó là đầu lâu, sau đó là thân thể, cả người bị một đao trảm nát.

Nơi xa quan chiến các cư dân bản địa, thấy rất rõ ràng, trước đó Long Trần bị bảy người đánh lui, bọn họ còn giật nảy mình, vì Long Trần lau một vệt mồ hôi, thế nhưng là trong nháy mắt, Long Trần liền đem một cái tuyệt thế cường giả giết đi, cái này thực sự quá đột nhiên.

"Lão đại, đẹp trai, tiếp tục, còn có sáu cái, lại ra sáu đao thì hết việc rồi" Quách Nhiên lực chiến ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ có thời gian cao giọng thét lên.

Bất quá bởi vì phân tâm, sau lưng chịu một kích, tuy nhiên có Hoàng Kim Chiến Giáp ngăn cản, triệt tiêu đại bộ phận lực đạo, có thể cho nên thì chấn hắn khí huyết cuồn cuộn, không dám khinh thường, tiếp tục cùng ba người phấn chiến.

Trước đó A Man một kích đem một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả đánh giết, đã rung động toàn trường, bây giờ Long Trần lấy sức một mình, lực chiến bảy người, vừa mới vừa đối mặt, liền xử lý một cái đỉnh cấp cường giả, cái này đã không thể xem như rung động, đó là một loại kinh hãi.

"Long Trần ngươi chớ đắc ý, ta để ngươi kiến thức một chút, cái gì là Vũ tộc chân chính lực lượng."

Vũ Xương Hạo cái thứ nhất đứng ra, sau lưng cánh chim mở ra, vô số phù văn lưu chuyển, đồng thời quanh thân huyết khí tràn ngập, vô tận uy áp bạo phát, sau lưng vậy mà nhiều hơn to lớn hư ảnh, đó là to lớn chim.

Bởi vì quá khổng lồ, hơn nữa lại là hư ảnh, thấy không rõ đó là cái gì chim, nhưng là cái hư ảnh này vừa xuất hiện, Vũ Xương Hạo khí tức, như là lửa như núi phát ra, như là đại như biển cuồn cuộn.

Giết

Vũ Xương Hạo quát lạnh một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc trường cung, khiến người ta kinh hãi là, hắn trường cung, vậy mà bắn ra, Thần hi nổ tung, vô tận vũ tiễn, chớp động hào quang chói sáng, đối với Long Trần phóng tới.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám nói dũng?"

Long Trần không sợ, trong tay Huyết Ẩm chấn động, hóa thành đầy trời huyết sắc đao ảnh, đối với đầy trời vũ tiễn chém tới.

"Coong coong coong. . ."

Những cái kia vũ tiễn đâm phá hư không, xuyên thủng Thiên Vũ, thế nhưng là tại Huyết Ẩm trước mặt, ào ào bị vỡ nát, bây giờ Long Trần linh nguyên cuồn cuộn như hải, rốt cục có thể cung cấp Huyết Ẩm tiêu xài, những cái kia kinh khủng vũ tiễn, lại không tổn thương được Long Trần.

"Tà Nhãn Khốn Thiên "

Huyết U bỗng nhiên mắt dọc mở ra, vô tận ký tự trong con ngươi lưu chuyển, một đạo quang mang bắn ra, đem Long Trần long bao phủ, cái thế giới này trong lúc đó đọng lại..