Chương 919: Ám sát

Chương 919: Ám sát

Huyết U Tà Nhãn quang mang, đem Long Trần bao lại, một cỗ năng lượng kỳ dị, trong nháy mắt đem Long Trần khóa chặt, những người khác đại hỉ, không chút nghĩ ngợi thì đối với Long Trần đánh tới.

Phải biết Huyết U trời sinh Tà Nhãn, có thần kỳ lực lượng, nhất là không gian phong ấn chi lực, càng là khủng bố, tuy nhiên thời gian ngắn ngủi, nhưng là một khi bắt lấy cơ hội này, liền có thể tuỳ tiện đem cường địch đánh giết.

Mọi người tới không kịp ấp ủ chế tạo, ào ào lấy tốc độ nhanh nhất, phát động công kích, coi như không phải đại chiêu, mọi người đồng thời xuất thủ, cũng có thể đem Long Trần một đánh giết trong chớp mắt, không ai có thể ngăn trở bọn họ hợp kích.

"Thần Hoàn — — hiện!"

Trong lúc đó một tiếng quát lạnh, như thiên thần mở lời, chấn động Thiên Vũ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, thẳng đến ngàn trượng Thần Hoàn hiện lên, bốn màu Thần Hoàn lưu chuyển, thiên địa rung động, vạn cổ oanh minh, nguyên bản bao phủ tại Long Trần trên người Tà Nhãn ánh sáng trong nháy mắt vỡ nát.

Đồng thời một cỗ kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem bổ nhào vào Long Trần bên người, chuẩn bị xuất thủ mọi người cho đánh bay.

Thần Hoàn khuấy động, căng ra bầu trời, Long Trần ngưng đứng ở trong hư không, tại Thần Hoàn gia trì dưới, lực lượng vô tận, tại thể nội lưu chuyển, kinh khủng uy áp, không ngừng cọ rửa thiên địa, như sóng lớn bao phủ cửu thiên.

Huyết U Tà Nhãn ánh sáng bị đánh gãy, mắt dọc một trận nhói nhói, một giọt máu tươi chậm rãi dọc theo mi tâm chảy xuống, Long Trần Thần Hoàn, vậy mà chấn thương hắn Tà Nhãn.

Ông

Long Trần bỗng nhiên bóng người khẽ động, như như chớp giật nhanh chóng, thẳng đến một cái Cổ tộc đỉnh cấp cường giả đánh tới, người kia cách cách Long Trần gần nhất.

Long Trần vừa động, cái kia người nhất thời cảm thấy tê tê cả da đầu, dường như bị một đầu phẫn nộ sư tử theo dõi, chung quanh đồng bạn, không cách nào cho hắn một tia cảm giác an toàn.

Cái kia Cổ tộc đỉnh cấp cường giả bỗng nhiên cắn răng một cái, một tiếng gầm nhẹ, toàn thân huyết khí bạo phát, chỉ thấy quanh người hắn phù văn, đều bị nhuộm thành huyết sắc, tại sau lưng tạo thành một cái cổ quái đồ án, cái kia đồ án vừa mới hình thành, người kia khí tức dường như núi lửa phun trào đồng dạng.

Oanh

Long Trần một đao trảm xuống, cùng cái kia Cổ tộc đỉnh cấp cường giả binh khí kích đụng vào nhau, mặc dù là trên hư không, thế nhưng là một cỗ uy áp, tứ tán ra, đại địa vỡ nát, phía dưới không ít người, bị tươi sống cho chấn chết rồi.

Cái kia Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, tại Long Trần một kích phía dưới, bị hung hăng đập xuống đất, đem đại địa đập ra một cái hố sâu, thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, người kia thế mà chỉ là phun ra một ngụm máu tươi.

Phải biết Long Trần lúc này thế nhưng là triệu hoán ra Thần Hoàn, người kia vậy mà tiếp nhận, Long Trần chấn kinh, những người khác càng thêm chấn kinh.

Bởi vì cái kia Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, thế nhưng là kích phát linh huyết chi uy, đổi lấy siêu cường chiến lực, thế nhưng là vẫn như cũ ngăn không được Long Trần một đao.

Huyết U bọn người, rốt cục nhận rõ hình thức, Long Trần cường đại, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Ngay từ đầu tất cả mọi người nghĩ đến giữ lại lực lượng, chờ đánh giết long chi về sau, làm tranh đoạt còn lại chiến tranh phúc lợi thẻ đánh bạc, trong đó thì bao quát phân phối chiến lợi phẩm.

Thế nhưng là bây giờ cái kia Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, tại kích hoạt lên linh huyết gia trì dưới, vẫn như cũ không tiếp nổi Long Trần một đao, rốt cục để bọn hắn thấy được một hiện thực tàn khốc, lại đùa nghịch tiểu thông minh, rất có thể sẽ để bọn hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Người nào lại giữ lại, sau khi chiến đấu quần khởi mà công "

Huyết U quát lạnh một tiếng, cái thứ nhất đi đầu kích hoạt lên linh huyết, cái gọi là linh huyết, cũng là bọn họ tổ tiên huyết mạch chúc phúc, đó là một loại cực kỳ thần kỳ mà quý giá lực lượng.

Bọn họ chỗ lấy đều có thể trở thành tứ phẩm Thiên Hành Giả bên trong đỉnh cấp tồn tại, cái kia cũng là bởi vì bọn họ huyết mạch bên trong linh huyết mức độ đậm đặc, vượt xa những người khác, cho nên những cái kia tứ phẩm Thiên Hành Giả cam nguyện bị bọn họ áp chế.

Tất cả mọi người đều kích hoạt lên linh huyết chi lực, vô tận năng lượng tại trong cơ thể của bọn họ oanh minh di chuyển, uyển như bôn lôi, quanh thân phù văn đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Huyết sắc phù văn khuấy động, bên trong thiên địa một loại vô hình năng lượng, tại hướng bọn họ hội tụ, cùng trong cơ thể của bọn họ tiếng oanh minh cộng minh.

Giết

Huyết U một kiếm đối Long Trần chém tới, một kiếm này chém ra, lại bị một sức mạnh không tên gia trì, phù văn khuấy động, thần âm ù ù, thanh thế khủng bố cùng cực.

Oanh

Long Trần một đao đón đỡ, cánh tay nóng lên, cả người bị đẩy lui mấy bước, linh huyết gia trì, quả nhiên khủng bố, dù cho Thần Hoàn gia trì dưới, vẫn như cũ bị đẩy lui.

Bất quá về mặt sức mạnh, dù cho có linh huyết gia trì, Huyết U vẫn như cũ cảm giác Long Trần lực lượng quá kinh khủng, một kiếm sau đó, người bay ngược ra vài chục trượng, mới có thể ổn định thân hình.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cơ Trường Không, Vũ Xương Hạo, Tạp Ô Đồ chờ một đám đỉnh cấp cường giả, tại Huyết U đi đầu dưới, ào ào bạo phát toàn lực, sáu cái cường giả toàn lực xuất kích, chiến lực kinh thiên.

Chỉ thấy hư không bên trên, Long Trần trường đao phá không, cương phong khuấy động, lấy lực lượng một người, kịch chiến sáu cái đỉnh cấp cường giả, hư không, bởi vì bọn họ công kích mà không ngừng run rẩy.

Lúc này chiến trường đại khái chia làm ba chỗ, Long Trần chiến trường tại chính trung tâm, bên ngoài thì là Mộng Kỳ bọn người kịch chiến một đám tứ phẩm Thiên Hành Giả địa phương.

Còn có một chỗ chiến trường, thì đã chệch hướng chiến trường chính, nhưng là số người của bọn họ nhiều nhất, bọn họ là tà đạo, chính đạo cùng Cổ tộc các cường giả, đang tiếp thụ dân bản địa cùng ba đầu Địa Hành Long, một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng công kích.

Bốn đầu ma thú cực kỳ cường hãn, cho bọn hắn tạo thành uy hiếp cực lớn, không ít cường giả bị bọn họ cho kéo lại, để các cư dân bản địa dần dần chiếm thượng phong.

Chính tà lưỡng đạo cường giả, tăng thêm Cổ tộc cường giả, cùng sở hữu 67 vạn cường giả, nhưng là bởi vì Mộng Kỳ cùng Quách Nhiên siêu cấp đại chiêu, lập tức diệt sát không ít, lại trải qua ma thú tàn phá bừa bãi, bây giờ chỉ có hơn năm vạn người.

Một phần trong đó người chết trận, mà còn có một bộ phận người, gió chiều nào theo chiều nấy chạy trốn, đương nhiên chạy trốn người, đều là chính đạo người.

Một mặt là bởi vì bọn hắn tu vi quá yếu, nhất phẩm Thiên Hành Giả, tại dạng này trong chiến tranh, cùng pháo hôi không có gì khác biệt, một cái chiến đấu dư âm, liền có thể để bọn hắn phủ lên nhiều lần.

Trước đó bọn họ coi là, theo Cơ Trường Không, chỉ cần phất cờ hò reo, liền có thể đạt được Cơ Trường Không hữu nghị, từ đó trèo lên cành cây cao.

Thế nhưng là bây giờ sự tình chuyển tiếp đột ngột, càng ngày càng không bị khống chế, Long Trần dù cho đối mặt chính tà lưỡng đạo cùng Cổ tộc đứng đầu cường giả vây công, vẫn như cũ vững vàng chèo chống, kinh khủng chiến lực, để bọn hắn sợ hãi.

Bọn họ thậm chí có chút hối hận, bọn họ đánh giá cao Cơ Trường Không, chuyện này cảm giác đầu tư có chút quá độc đoán, bây giờ bọn họ dự định rút vốn, lại không rút lui, mạng của bọn hắn đều muốn góp đi vào.

Chính đạo cường giả nguyên bản có hơn 3 vạn, chết một bộ phận, lặng lẽ chạy trốn một bộ phận lớn, lưu lại người, đã không đủ một vạn.

Mà lại những người này, đều là tại vẩy nước, xuất công không xuất lực, thanh thế làm cho rất lớn, nhưng là vì bảo trì khoảng cách an toàn, đều là cự ly xa công kích.

Mà lại loại kia lực công kích, là cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm loại kia, bởi vì bọn hắn sợ vạn nhất để đùa đối thủ, vạn nhất kéo cừu hận giá trị, sợ một kích đem bọn hắn tiêu diệt.

Ngược lại là tà đạo cùng Cổ tộc các cường giả, đều là chân ướt chân ráo liều, hung hãn không sợ chết, mà chính đạo các cường giả, thì vô cùng chuyên nghiệp tại vẩy nước, là một đám chân chính thủy quân.

Dân bản địa cùng chính tà lưỡng đạo cùng Cổ tộc các cường giả kịch chiến, một bên chiến lực mạnh, một bên nhân số nhiều, song phương đều có ưu thế, hiện ra giằng co trạng thái, nhưng là tổng thể ưu thế đã hướng dân bản địa bên này nghiêng về.

Đường Uyển Nhi bọn người, đem Mộng Kỳ vây quanh, đem nàng thủ hộ ở giữa, Mộng Kỳ thôi động Trấn Hồn Tháp, giúp mọi người phòng ngự, cùng thỉnh thoảng kích hoạt bảo khí công kích.

Mộng Kỳ trên người bảo khí nhiều nhất, vòng tay, giới chỉ, khuyên tai, thậm chí ngay cả giày đều là bảo vật khí, mà lại đều là bổ sung năng lượng hình bảo khí.

Có thể kích hoạt bảo khí, phóng thích trước kia tồn trữ tại bảo khí bên trong năng lượng, không cần tiêu hao chính mình linh nguyên, bổ sung năng lượng hình bảo khí nơi mạnh nhất, cũng là thuấn phát.

Bởi vì vì trong mọi người, chỉ có Mộng Kỳ không phải cận chiến hình cường giả, vì Mộng Kỳ có thể có được năng lực tự vệ, Long Trần có thể nói vì Mộng Kỳ hoa tâm tư nhiều nhất, trên người nàng có mười mấy món bổ sung năng lượng hình bảo khí, là trong mọi người, giàu có nhất tồn tại.

Một mặt là Mộng Kỳ cần, một mặt khác là bởi vì Mộng Kỳ cái kia cuồn cuộn như hải hồn lực, mới có thể tinh diệu chưởng khống nhiều như vậy bảo khí, người khác căn bản làm không được.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong bốn người phối hợp, cả công lẫn thủ, những cái kia tứ phẩm Thiên Hành Giả bị ngăn trở, bọn họ đồng thời còn cần lấy linh hồn chi lực, chèo chống hồn khí mở ra, phòng ngừa Mộng Kỳ một lần linh hồn công kích thì đem bọn hắn miểu sát.

Đây chính là hồn tu đáng sợ, nếu như không có hồn khí hộ thể, người cường đại cỡ nào, cũng có thể bị nhất kích miểu sát, cũng không phải tất cả cường giả, đều có cường đại linh hồn chi lực.

Bọn họ đã muốn công kích, lại muốn thường xuyên chuẩn bị dùng hồn khí bảo vệ mình, không cách nào buông tay một trận chiến, song phương cũng hiện ra giằng co trạng thái.

Một bên khác trên chiến trường, Quách Nhiên tay cầm song đao, kịch chiến ba cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, đinh đinh đương đương vang lên không ngừng.

Công kích Quách Nhiên các cường giả, đều muốn thổ huyết, Quách Nhiên khải giáp thực sự quá thiếu đạo đức, đánh nửa ngày về sau, bọn họ rốt cục phát hiện Quách Nhiên khải giáp nứt ra, cái này để bọn hắn cuồng hỉ không thôi.

Thế nhưng là đi qua vô số nỗ lực, rốt cục vỡ nát khải giáp về sau, bọn họ kém chút không có giận điên lên, bởi vì vậy chỉ bất quá là khải giáp một lớp da mà thôi.

Tầng này da vỡ nát về sau, lộ ra bên trong mới khải giáp, phát hiện này, kém chút không có để bọn hắn thổ huyết mà chết.

"Các ngươi có phải hay không lại bị nữa? Lão tử khải giáp có mười tám tầng đâu, các ngươi tiếp tục như thế, đến sang năm cũng đừng hòng nhìn đến lão tử cái kia thân thể động lòng người a!" Quách Nhiên có chút bất mãn nói.

"Phốc. . . Ta con mẹ ngươi, ngươi quá vô sỉ!" Một cái tà đạo cường giả phát ra khàn cả giọng nộ hống, quả thực là bị Quách Nhiên tức giận đến một miệng lão huyết phun ra ngoài, kém chút không có ngất đi.

Thế nhưng là bọn họ lại không dám mặc kệ Quách Nhiên, bọn họ chỉ có thể hao tổn, vạn nhất Quách Nhiên xông vào trong đám người, bằng cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cái kia lực sát thương quá dọa người, bọn họ giết không được Quách Nhiên, cũng muốn ngăn chặn hắn.

Quách Nhiên bên này bị kéo ở, mà A Man bên này lại hiểm tượng hoàn sinh, đương nhiên hiểm tượng hoàn sinh không phải A Man, mà chính là cái kia chín cái cường giả, trước đó có người, bởi vì đại ý một chút, kết quả bị A Man một gậy đập vỡ nửa người, kém chút bị một gậy gõ chết.

A Man công kích đối bọn hắn tới nói, thật là đáng sợ, tinh diệu vạn đoan, đi ở Vô Ngân, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, tràn đầy Thiên Mã Hành Không vị đạo, làm cho không người nào có thể phán đoán điểm rơi.

Trên thực tế A Man cũng là mù nện, hắn chỗ nào hiểu được cái chiêu số gì, Long Trần lúc trước không phục, dùng ròng rã một tháng, dạy A Man một chiêu, kết quả A Man chỉ dùng hai ngày, thì trả cho Long Trần, từ đó Long Trần đánh chết cũng không lại dạy A Man đồ vật.

Luận toàn bộ chiến trường lên kịch liệt nhất, chính là tại chiến trường hạch tâm khu vực, trong vòng nghìn dặm hoang mạc, bị đánh chìm, Long Trần trong hư không, trường đao bay múa, kịch chiến quần hùng, cương phong cuồn cuộn, kịch liệt dị thường.

Ngay tại toàn bộ chiến trường, lâm vào một loại kỳ diệu thăng bằng lúc, Mộng Kỳ bỗng nhiên cảm thấy không gian khác thường, trong lúc đó một thanh vừa mảnh vừa dài, gần như hoàn toàn Thông Minh trường kiếm, theo trong hư không lặng lẽ dò ra đâm về Mộng Kỳ xương sườn mềm..