Chương 920: Bật hết hỏa lực

Chương 920: Bật hết hỏa lực

Thông Minh trường kiếm, lặng yên không tiếng động xuất hiện, giống như đến từ dị độ không gian, mà lại đâm ra góc độ, chính là một cái góc chết, tránh cũng không thể tránh.

"Mộng Kỳ tỷ cẩn thận "

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì nàng là Phong thuộc tính cường giả, đối tại không gian chung quanh ba động, có càng thêm bén nhạy cảm ứng.

Bởi vì thủy vô thường thế, phong vô định thế, gió chỗ qua, nhưng có trở ngại ngại, hoặc là bị gió phá hủy, hoặc là bị cải biến phương hướng, cho nên Đường Uyển Nhi lập tức phát hiện dị thường.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, cái kia thanh trong suốt trường kiếm, bị một cái gầy cao tay nắm lấy, một kiếm xuyên qua Mộng Kỳ thân thể.

"Mộng Kỳ tỷ" Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gọi.

Hô

Thế nhưng là bỗng nhiên Đường Uyển Nhi thì phát hiện không đúng, bởi vì cái kia thanh trong suốt trường kiếm, xuyên qua Mộng Kỳ thân thể, Mộng Kỳ cũng không có đổ máu, càng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, sau đó chỉnh người cứ như vậy biến mất.

"Hư ảnh "

Đúng lúc này, một người nam tử chậm rãi theo hư không bên trong hiện lên, trong đôi mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

Bạo

Lúc này đã tại ngoài mấy trăm trượng Mộng Kỳ, bỗng nhiên tay ngọc kết ấn, trong lúc đó tại Mộng Kỳ vị trí, một cái trong suốt viên cầu lập tức sụp đổ, đầy trời là kim sắc bột phấn cấp tốc khuếch tán ra tới.

Trực tiếp bởi vì tốc độ quá nhanh, nam tử kia trong nháy mắt bị kim sắc bột phấn thôn phệ, nhưng là cái kia kim sắc bột phấn, bất quá là phổ thông kim sắc bột phấn, cũng không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Người kia không là người khác, chính là Huyết Sát điện đệ nhất sát thủ Hoàng Quân Mạc, trên thực tế hắn một mực ẩn thân ở chiến trường, từ Long Trần tiến vào Giao Long núi thời điểm, thì tập trung vào Long Trần, nhưng là hắn một mực ẩn nhẫn, chưa từng xuất thủ, bởi vì hắn một mực không có tìm được một cái đối Long Trần xuất thủ cơ hội tốt.

Mà Long Trần khi tiến vào Giao Long núi thời điểm, thì cảm giác có chút không đúng, cụ thể là lạ ở chỗ nào, lại nói không nên lời, cảm giác bị cường giả tập trung vào, thế nhưng là lại không cảm ứng được cường giả vị trí.

Cái này khiến Long Trần trong lòng sinh ra tỉnh táo, trên cái thế giới này nếu như nói làm cho Long Trần không cảm ứng được tồn tại, chỉ sợ chỉ có Hoàng Quân Mạc loại này tuyệt thế sát thủ, chỉ có cái kia cường đại ẩn tức chi thuật  có thể né qua Long Trần cảm ứng.

Cho nên Long Trần tới nơi này trên đường, thì trong bóng tối bàn giao Mộng Kỳ, để cho nàng mở ra một kiện hộ thân bảo khí, đây là một loại cực kỳ đặc thù bảo khí, cũng là đụng phải cận thân công kích thời điểm, sẽ trước tiên bị truyền tống ra 100 trượng có hơn.

Vốn là loại này bảo khí thật sự là một loại gà mờ, nhưng là đối Mộng Kỳ tới nói lại là bảo bối, Mộng Kỳ không cùng người cận chiến, loại bảo vật này  có thể nói là vì Mộng Kỳ lượng thân định chế, tuy nhiên dùng qua một lần, liền cần tiếp tục bổ sung năng lượng, mới có thể sử dụng lần tiếp theo, nhưng là đã đủ rồi.

Mộng Kỳ bảo vật, trước tiên phát động truyền tống, mà Mộng Kỳ cũng dẫn nổ Long Trần cho hắn Kim Châu, hạt châu kia có mãnh liệt mùi vị cùng ánh sáng, một khi nhiễm, trong thời gian ngắn đừng nghĩ bỏ đi, dạng này chẳng khác nào phá hết Hoàng Quân Mạc ẩn tức chi thuật.

Hoàng Quân Mạc biến sắc, bởi vì cái kia bột phấn phía trên, mang theo mãnh liệt mùi vị cùng lộng lẫy, để hắn trong nháy mắt minh bạch một ít gì đó.

Long Trần sở liệu không sai, Hoàng Quân Mạc hoặc là tìm cơ hội ám sát hắn, hoặc là liền sẽ ám sát bên cạnh hắn người trọng yếu nhất, cái này khiến Long Trần lâm vào điên cuồng.

Muốn ám sát Long Trần  dựa theo sát thủ thói quen, nếu như không phải có nhất kích tất sát cơ hội tốt, là sẽ không xuất thủ.

Coi như Long Trần muốn dụ hoặc Hoàng Quân Mạc xuất thủ, lấy Hoàng Quân Mạc cái kia vô cùng phong phú ám sát kinh nghiệm, rất khó mắc lừa, ngược lại sẽ bại lộ Long Trần đã đã nhận ra hắn, từ đó đả thảo kinh xà.

Cho nên Long Trần sẽ không cố ý dụ hắn xuất thủ, tỷ lệ thành công như vậy quá thấp, mà muốn chọc giận một người nam nhân, biện pháp tốt nhất, cũng là theo nữ nhân của hắn ra tay, mà không phải chọn lựa còn lại mấy cái lão gia môn.

Điểm này Long Trần tuyệt đối tin tưởng, Hoàng Quân Mạc nhất định sẽ theo Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ trong hai người ở giữa, chọn chọn một người thích hợp ra tay.

Mà Đường Uyển Nhi là Phong thuộc tính cường giả, chiến đấu thời điểm, không gian xung quanh vô tận Phong nguyên tố ba động, đối với chung quanh không gian có vô cùng rõ ràng nhận biết, Hoàng Quân Mạc rất khó có tới gần Đường Uyển Nhi cơ hội.

Mà Mộng Kỳ thân là hồn tu, tuy nhiên linh hồn chi lực cường đại, hiểu rõ chi thuật cường đại, nhưng là đang toàn lực đối địch thời điểm, cũng là hắn dễ dàng nhất đến gần thời điểm, cho nên Long Trần cơ hồ có thể đoán trước đến, hắn tất nhiên sẽ chọn lựa Mộng Kỳ ra tay.

"Hoàng Quân Mạc, ngươi rốt cục xuất hiện, chờ ngươi rất lâu, Tứ Tinh Chiến Thân — — mở "

Long Trần một tiếng gào to, trong đôi mắt tinh thần phun trào, thể nội oanh minh rung động, giống như Man Long khôi phục, một cỗ kinh khủng khí lãng bay lên, xông thẳng lên trời, kinh khủng uy áp, làm thiên địa biến sắc, tinh thần chập chờn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Huyết U bọn người trong nháy mắt bị cái kia kinh khủng khí lãng trực tiếp đánh bay, không khỏi trong lòng hoảng hốt, Long Trần lại còn có giữ lại.

Long Trần triệu hoán ra Tứ Tinh Chiến Thân, Thần Hoàn phun trào, khí thế ngút trời, giống như chiến thân chuyển thế, vừa sải bước ra, vậy mà xuyên qua không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Quân Mạc trước mặt, một đao trảm xuống.

Hoàng Quân Mạc biến sắc, hắn không nghĩ tới một lần hoàn mỹ ám sát, lại bị khám phá, hắn vậy mà lọt vào Long Trần nằm trong tính toán, hắn hiện tại cũng không còn cách nào ẩn thân.

"Huyết sát đại pháp, Dung Thiên chuyển "

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, không gian oanh minh bạo hưởng, thiên địa đều phảng phất muốn bị Long Trần một đao trảm nứt, Hoàng Quân Mạc hét lớn một tiếng, trực tiếp kích hoạt lên linh huyết, cũng thi triển bí pháp, quanh thân phù văn lưu động, trường kiếm trong tay đối với Long Trần chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không vậy mà mắt trần có thể thấy bạo phát ra một vệt sóng gợn, Cốc Dương bọn người tuy nhiên đạt được Mộng Kỳ truyền âm, sớm liền bắt đầu hướng về sau lùi lại, thế nhưng là vẫn như cũ bị gợn sóng đụng trúng.

Gợn sóng đem tính cả vây công mọi người tứ phẩm Thiên Hành Giả nhóm cùng một chỗ thôn phệ tiến đến, tất cả mọi người cảm giác, thân thể dường như bị giống như núi cao búa lớn, hung hăng đập một cái, toàn bộ đều máu tươi cuồng bắn ra.

Chỉ có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi hơi đỡ một ít, Mộng Kỳ là bởi vì trước trốn, Đường Uyển Nhi thì là tốc độ cực nhanh, kéo dài khoảng cách, nhưng là hai người vẫn như cũ bị khí lãng tung bay.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, trước đó gợn sóng là trên không trung, bây giờ lại là tại trên mặt đất, Hoàng Quân Mạc bị Long Trần một đao trảm xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Đại đất phảng phất bị một khỏa ngôi sao va chạm, nổi lên ngập trời sóng lớn, nguyên bản tại phụ cận chiến đấu người, toàn bộ bị sóng lớn thôn phệ.

Nơi này là chiến trường hạch tâm phụ cận, toàn là cường giả chỗ, Quách Nhiên so sánh thông minh, mắt thấy Long Trần xuất thủ, kích phát ra một đạo mãnh liệt khí tức phun ra, cực kỳ đột ngột xông lên mây xanh.

Ba cái kia cường giả ngẩn ngơ phía dưới, vậy mà đã mất đi Quách Nhiên bóng người, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra thời điểm, một đạo cao đến mấy ngàn tấm sóng đất kích xạ mà đến.

Ba người trong nháy mắt bị sóng đất thôn phệ, phải biết trước đó khí lãng, bất quá là hai người va chạm một đợt, mà lúc này sóng đất bên trong, ẩn chứa Long Trần lực lượng vô tận.

Cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, thì liền Hoàng Quân Mạc đều không chịu đựng nổi, đang đập vào đất bên trong thời điểm, đem hết toàn lực đem cỗ lực lượng kia thả ra ngoài, nếu không thân thể của hắn sẽ bị no bạo.

Kết quả ba người kia xui xẻo, không chỉ là bọn họ, cùng A Man cùng một chỗ kịch chiến các cường giả, cũng đều đi theo không may, mọi người như là sóng lớn bên trong con kiến hôi, trong nháy mắt bị thôn phệ.

Sóng đất bên trong ẩn chứa lực lượng, đụng đến bọn hắn xương cốt đứt gãy, đồng thời mấy trăm đạo cái bóng, trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn.

Những cái kia cái bóng tại sóng đất nhấc lên trước đó, vẫn luôn là ẩn thân, thế nhưng là làm sóng đất nhấc lên thời điểm, lại cũng không lo được ẩn thân, bỏ mạng chạy vội, đáng tiếc hết thảy đều quá muộn.

Những thứ này Huyết Sát điện Tinh Anh cấp bọn sát thủ, đã từng khiến vô số cường giả nghe tin đã sợ mất mật, thế nhưng là bây giờ bị một kích này diệt sát thành cặn bã.

Sát thủ cường đại nhất thuật ám sát, là đem tất cả chiến lực đều dùng tại ám sát cùng đào tẩu lên, phòng ngự là bọn họ thứ nhất khinh bỉ đồ vật, nếu không liền sẽ không có một kích không trúng trốn xa ngàn dặm Thích Khách Tín Điều.

Cho nên mặc dù bọn hắn có vượt cấp ám sát thực lực, nhưng là phòng ngự lực cơ hồ là không, Long Trần một kích này, trực tiếp đem Huyết Sát điện tinh anh một kích toàn diệt.

Tin tức này nếu như truyền đi, đoán chừng toàn bộ thế giới đều phải kinh sợ, phải biết Huyết Sát điện bồi dưỡng đệ tử, đều là mười phần khắc nghiệt, Long Trần một kích này, thế nhưng là mạt sát toàn bộ Huyết Sát điện đệ nhất mạ non.

"Lão đại hảo hung ác! Càng ngày càng biến thái."

Quách Nhiên một cái rắm đem chính mình băng thượng thiên, nhìn lấy phía dưới giống như diệt thế đồng dạng tràng cảnh, cùng chật vật bay ra không ngừng thổ huyết các cường giả, không khỏi giật nảy mình đánh cái lạnh run, thân thủ muốn đi lau mồ hôi trán, lại quên chính mình mang theo mũ giáp, căn bản xoa không đến.

Mắt thấy to lớn sóng đất cấp tốc khuếch tán, cái kia hùng vĩ rung động tràng diện, để Quách Nhiên hung hăng nuốt nước miếng một cái.

"Lý Kỳ, nhanh, Đại Địa Thủ Hộ "

Tống Minh Viễn mắt thấy sóng lớn vọt tới, tuy nhiên bọn họ cách cách Long Trần địa phương chiến đấu, tối thiểu có hơn vạn dặm xa, thế nhưng là vẫn như cũ bị tác động đến, cái kia kinh khủng sóng đất nếu như vọt tới, chỉ sợ có không ít người muốn chịu không nổi.

Oanh

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hợp lực chống lên một đạo to lớn đất nắp nồi, đem phía bên mình người, toàn bộ đập ở bên trong.

Mà phía ngoài những cường giả kia nhóm đều trợn tròn mắt, không lo được quá nhiều, bỏ mạng chạy vội, tư thế kia hận không thể đem cái chân thứ ba cũng dùng tới, nhưng là giãy dụa là vô dụng, vẫn như cũ bị sóng đất thôn phệ.

To lớn gợn sóng, bao trùm phương viên mấy vạn dặm xa, may mắn chính là, khoảng cách chiến trường hạch tâm đầy đủ xa, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ tuy nhiên chống lên to lớn phòng ngự, bởi vì diện tích quá lớn, sức chịu đựng lại càng lớn, may mắn chống được.

Làm triệt hồi phòng ngự, mọi người như là chuột chũi đồng dạng, theo trong bùn đất chui ra, không khỏi gương mặt vẻ kinh ngạc, bọn họ vị trí, đã thành một cái hố lớn, dường như bị một khỏa ngôi sao nện qua.

"Đây là người vốn có lực lượng sao?" Dân bản địa bên trong một cái Chú Đài cảnh lão tộc trưởng, nhìn lấy cái kia hố lớn, không khỏi lẩm bẩm.

"Uy hiếp đã trừ, mọi người toàn lực một trận chiến, hiện tại chúng ta cần không phải thương hại, không phải lòng dạ đàn bà, chúng ta cần chính là máu tươi của địch nhân, dùng bọn họ ngu xuẩn sinh mệnh, cảm thấy an ủi vong hồn" Long Trần đứng yên hư không, cao giọng gầm thét.

Trước đó Long Trần một mực lo lắng cũng là Hoàng Quân Mạc cùng Hoàng Quân Mạc suất lĩnh sát thủ, bọn họ sẽ cho Long Huyết quân đoàn cùng dân bản địa các cường giả, mang đến lực sát thương rất lớn, bây giờ uy hiếp đã trừ, rốt cục có thể buông tay đánh một trận.

Giết

Các cư dân bản địa nhớ tới những cái kia chết thảm tộc nhân, nguyên một đám sát ý ngút trời, phóng tới những cái kia vừa mới bò ra tới chính tà cùng Cổ tộc cường giả, toàn lực chém giết, đau xót sẽ cho người phẫn nộ, sẽ cho người điên cuồng, cũng sẽ cho người biến đến dũng cảm cùng ương ngạnh.

"Hoàng Quân Mạc không có chết, mọi người cùng nhau xông lên, đồng tâm hợp lực, giết chết Long Trần" Vũ Xương Hạo phát hiện, Hoàng Quân Mạc khí tức còn tại, bây giờ nhất định phải tập hợp tất cả lực lượng mới có thể đánh giết Long Trần, mắt thấy Long Trần liền muốn phát ra đệ nhị kích, tất cả mọi người tập trung lực lượng, đối Long Trần đánh tới.

"Hôm nay, thì triệt để làm kết thúc đi "

Long Trần nắm thật chặt Huyết Ẩm, trong đôi mắt chiến ý ngập trời, là nên chấm dứt chỗ có ân oán thời điểm..