Chương 921: Đỉnh phong chi chiến

Chương 921: Đỉnh phong chi chiến

Huyết U cái thứ nhất phát động công kích, một cái to lớn cốt trảo xuất hiện, chính là Huyết U lấy được Tà Long cốt trảo, nó mới vừa xuất hiện, dĩ nhiên khiến thiên địa ầm ầm bạo hưởng, vô tận khí tức tà ác, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Cốt trảo phía trên phù văn lưu chuyển, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác nhau, hiện tại nó, trải qua Huyết U tẩm bổ, trở nên càng thêm cường đại càng thêm tà ác.

Ông

Cốt trảo xuất hiện, như cao to bằng núi, đối với Long Trần chộp tới, đây là kinh khủng một kích, Huyết U rốt cục không còn bảo lưu lá bài tẩy.

Bởi vì hắn phát hiện giữ lại át chủ bài là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, Long Trần khủng bố, đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nguyên nhân chính là tất cả mọi người có giữ lại, cho nên mới để Long Trần, vừa lên đến thì tuỳ tiện diệt sát một cái đỉnh cấp cường giả, nếu như lại ngu xuẩn như vậy đi xuống, hậu quả khó mà lường được.

Dù cho Huyết U lại tự đại, cũng từ bỏ cùng Long Trần phân cao thấp ý nghĩ, lúc trước liên hợp mọi người, là bởi vì sợ đánh bại Long Trần về sau, Long Trần đào tẩu.

Cho nên mới muốn liên hợp sức mạnh của mọi người, vây khốn Long Trần, để hắn không có cơ hội đào tẩu, thế nhưng là bây giờ xem ra, mọi người lại bảo lưu lại đi, đào tẩu người chỉ sợ không phải Long Trần, mà chính là bọn họ.

Tà Long cốt trảo vừa ra, thiên địa oanh minh, bạo hưởng bức xạ bát phương, thanh thế to lớn dọa người, nhất là cái kia tà ác khí tức, giống như vạn quỷ lấy mạng đồng dạng, khiến lòng người kinh hãi.

Oanh

Long Trần kích phát Khai Thiên, trùng điệp trảm tại Tà Long cốt trảo phía trên, lại bị cốt trảo lên lực lượng, cho đẩy lui thật xa, toàn lực bạo phát Huyết U, là cực kì khủng bố.

"Đi chết đi "

Ông

Long Trần vừa mới ngăn trở Huyết U Tà Long cốt trảo, bỗng nhiên một cái cánh chim màu vàng óng, lăng không chém xuống, cánh chim dài đến ngàn trượng, từ hàng tỉ phù văn tạo thành, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, mang theo vô tận ngay ngắn nghiêm nghị chém tới, rõ ràng là Vũ Xương Hạo phát động công kích.

Vũ Xương Hạo thể nội có Kim Sí Huyết Lân Ưng huyết mạch, cái kia Kim Sí Huyết Lân Ưng tại Viễn Cổ thời đại, là tiếng tăm lừng lẫy, theo nói chúng nó là Kim Sí Đại Bằng hậu nhân, một đôi cánh chim là công kích mạnh nhất cùng vũ khí phòng ngự.

Lúc này Vũ Xương Hạo cũng không còn bảo lưu, sau lưng to lớn hư ảnh hóa thành một nói cánh chim màu vàng óng, xé rách hư không, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần sắc mặt nghiêm nghị, nhưng là cũng không có chấn kinh, bởi vì hắn đã sớm biết, đám người kia từng người mang ý xấu riêng, bảo lưu lại phần lớn lực lượng, chuẩn bị đánh giết hắn về sau, bằng vào thực lực đến tranh thủ chiến lợi phẩm.

Bây giờ tại uy hiếp của hắn dưới, rốt cục đã không còn giữ lại chút nào, chiến lực như vậy, nằm trong dự đoán của hắn.

Đối mặt Vũ Xương Hạo một kích, Long Trần cũng không có tránh lui, trong tay Huyết Ẩm phía trên phù văn lưu chuyển, toàn thân linh nguyên phun trào, tứ tinh chi lực bạo phát, bốn cái khí hải cấp tốc vận chuyển, một đao trảm hướng to lớn cánh chim.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần một đao chặn như là cao như núi cánh chim, nhưng là cái kia cao như núi cánh chim phía trên, vô tận phù văn lưu chuyển, năng lượng kinh khủng đối với Long Trần cấp tốc vọt tới.

Long Trần hét dài một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trên hai tay bắp thịt cao cao nổi lên, toàn lực ngăn cản cái này cánh chim phía trên như bài sơn đảo hải lực lượng.

Chết

Gặp Long Trần cùng Vũ Xương Hạo giằng co không xong, hai cái Cổ tộc cường giả, không chút nghĩ ngợi, lực lượng toàn thân bạo phát trong tay bảo khí, trong nháy mắt tăng vọt, bất ngờ kích hoạt bảo khí chân thân, đối với Long Trần đánh tới.

Lăn

Long Trần một tiếng gào to, như xuân lôi kinh thiên, hai tay đột nhiên vừa dùng lực, Vũ Xương Hạo to lớn cánh chim bị Long Trần dẫn lại, vậy mà thẳng đến cái kia hai cái Cổ tộc cường giả chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Vũ Xương Hạo cánh chim, cùng hai cái Cổ tộc đỉnh cấp cường giả công kích đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, không gian vỡ ra, khí lãng cuồn cuộn, bốn người đồng thời bị khí lãng đánh bay.

Đây là một trận kinh thiên động địa va chạm, làm thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, đỉnh cấp cường giả a rốt cục bắt đầu liều mạng, loại này chiến đấu quy mô thực sự quá hại người.

Một kích này dĩ nhiên khiến đại địa như là mạng nhện đồng dạng nứt ra, thì liền ở phía xa chiến đấu các cường giả đều chịu ảnh hưởng, mắt thấy kinh khủng khí lãng đánh tới, cũng không lo được chiến đấu, toàn bộ toàn lực ngăn cản kinh khủng sóng xung kích.

Sóng xung kích sau đó, mặc kệ là dân bản địa vẫn là, chính tà lưỡng đạo cùng Cổ tộc các cường giả, toàn bộ đều đình chỉ chiến đấu, mỗi người tập hợp hợp lại cùng nhau, xa xa nhìn phía xa.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn họ chiến đấu, quả thực thì là tiểu hài tử nhàm chán đồ chơi, Long Trần bên kia mới thật sự là chiến đấu, nếu như tại như vậy chiến đấu tiếp, không có bị đối phương chém chết, đều muốn bị bên kia chiến đấu dư âm cho chấn chết rồi, dứt khoát tạm thời dừng tay.

"Thiên U Khốn Long Thuật "

Cơ Trường Không cũng rốt cục xuất thủ, hắn cùng người khác không giống nhau, hắn trên thực tế cũng không am hiểu cận chiến, mà chính là am hiểu thuật pháp, hai tay kết ấn phía dưới, hư không run rẩy, hư không bên trong ngàn vạn xiềng xích hiện lên, như thiên la địa võng, bao trùm trong vòng nghìn dặm không gian, thẳng đến Long Trần trùm tới.

Đây là một loại cực kì khủng bố thuật pháp, nhất là phạm vi khủng bố như thế, không có người có thể đào thoát, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Long Trần ngay tại xiềng xích chi võng hình thành thời điểm, cũng cảm giác trong lòng run lên, nghĩ không ra Cơ Trường Không đối với thuật pháp chưởng khống vậy mà tinh diệu đến cảnh giới như thế, khiến người ta tránh cũng không thể tránh.

Long Trần phất tay một đạo đao khí bay ra, trảm tại cái kia xiềng xích phía trên, phát hiện cái kia xiềng xích vậy mà cũng không vỡ nát, mà chính là như là có cực lớn co dãn đồng dạng, hư không thụ lực, không cách nào đứt đoạn, vẫn như cũ hướng Long Trần bao bọc tới.

"Long Trần, ta ngày này u Khốn Long Thuật, chính là ta Thiên U bang bất truyền chi bí, cứng cỏi vô cùng, Khốn Thiên trói chỗ, liền Long đều có thể vây khốn, ngươi là trốn không thoát" Cơ Trường Không hai tay kết ấn, duy trì thuật pháp, đồng thời trong miệng cười lạnh.

Ngày này u Khốn Long Thuật là Cơ Trường Không cường đại nhất một trong những tuyệt chiêu, tại một đối một tình huống dưới, hắn có lòng tin có thể trói buộc chặt bất luận kẻ nào, bằng vào một chiêu này, liền có thể để hắn đứng ở thế bất bại.

"Trong miệng ngươi long, nhất định cũng không phải là Chân Long, long lực lượng, kỳ thật ngươi loại này ngu ngốc có thể hiểu, nhìn ta phá ngươi cái này đồ bỏ đi lưới "

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao giơ cao, trong lúc đó Huyết Ẩm trên thân vô tận phù văn lưu chuyển, cấp tốc biến lớn, đâm rách mây xanh, nặng nề mà cắm vào dày đặc xiềng xích trong lưới.

Mở

Long Trần quát lạnh một tiếng, Huyết Ẩm quanh thân phù văn trong lúc đó ngưng tụ, sau đó một cỗ kinh khủng gợn sóng bạo phát, những cái kia xiềng xích tại Huyết Ẩm thần uy phía dưới, ào ào sụp đổ.

"Cái này sao có thể?" Cơ Trường Không hoảng hốt, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Long Trần kích phát Huyết Ẩm bảo khí chân thân, đây mới là Huyết Ẩm trạng thái mạnh nhất, Huyết Ẩm vốn chính là cực phẩm bảo khí, bây giờ tại Long Trần linh hồn tẩm bổ dưới, cùng Long Trần tâm thần tương liên, linh nguyên chung, uy lực căn bản không phải còn lại cực phẩm bảo khí có thể so.

Phong duệ chi khí một vụ nổ phát, trực tiếp vỡ nát những ngày kia nói xiềng xích, vốn là thiên đạo xiềng xích không cách nào dùng ngoại lực chặt đứt, đây cũng là vì cái gì Cơ Trường Không tự tin như vậy.

Phàm là người tu hành, đều đối Thiên Đạo cảm thấy kính sợ cùng hoảng sợ, đó là bẩm sinh áp chế, người lại cuồng vọng, cũng không dám cùng trời đối kháng.

Cơ Trường Không Thiên U Khốn Long Thuật, có chút cáo mượn oai hổ tư thế, mượn nhờ thiên đạo uy áp, áp chế người tu hành, làm cho không người nào có thể sinh ra lòng phản kháng, ma diệt người ý chí, theo mà bị nhốt ở.

Thế nhưng là Long Trần là ai? Tại vô tận thiên kiếp bên trong, đều chưa từng cúi đầu, sau cùng bị thiên lôi xiềng xích vây khốn, cứ thế mà đem bầu trời xé mở, loại này người làm sao có thể bị như thế điểm vô cùng lớn chi lực áp chế? Đây quả thực là một loại cười lạnh.

Vốn là tính toán Huyết Ẩm cường đại tới đâu, cũng vô pháp chặt đứt những ngày kia nói chi liên, nhưng là nó tán phát thần uy bên trong, có Long Trần vô địch ý chí, dù cho Thiên Đạo ý chí, tại Long Trần ý chí trước mặt, cũng muốn sụp đổ.

Không có Thiên Đạo ý chí gia trì, những cái kia xiềng xích bất quá là phổ thông Thiên Đạo chi lực, cho nên mới có trước đó hiệu quả, trên thực tế là Long Trần cùng Huyết Ẩm hợp lực, phá Cơ Trường Không Thiên U Khốn Long Thuật.

"Long Trần, nếm thử ta ma hồn chiếm hữu Tà Thi sống lại lợi hại "

Long Trần vừa mới vỡ nát Thiên U Khốn Long Thuật, bỗng nhiên một cái to lớn thân ảnh, đã vọt tới Long Trần trước mặt.

Trước đó nhiều như vậy tuyệt chiêu, Long Trần đều mười phần bình tĩnh, thế nhưng là bây giờ nhìn đến vọt tới Tạp Ô Đồ, nhưng không khỏi giật nảy cả mình.

Lúc này Tạp Ô Đồ thế mà toàn thân đen nhánh, giống như một cỗ thi thể, mà lại đầu lâu vậy mà biến mất, trong tay nhiều hơn một thanh to lớn búa, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Long Trần chưa bao giờ thấy qua loại này chiêu số, một đao chém vào đối phương bay cự phủ phía trên, phát hiện không đầu Tạp Ô Đồ, lực lượng cuồng bạo vô cùng, toàn thân tản ra vô tận tử khí, khiến người ta ngửi đều cảm giác thân thể cũng muốn đi theo mục nát đồng dạng.

Long Trần một đao ngăn cự phủ, một chân hung hăng đá vào Tạp Ô Đồ trên bụng, Tạp Ô Đồ cũng chỉ là bị đá đến lui về phía sau một trượng, mà Long Trần chân lại đau đớn một hồi.

Long Trần kinh hãi, tránh đi Tạp Ô Đồ búa, một đao trảm tại Tạp Ô Đồ trên bờ vai, hắn phát hiện Tạp Ô Đồ lực lượng bạo tăng, nhưng là linh hoạt giảm xuống không ít, kết quả một đao bị Long Trần chém trúng.

Đương

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, một đao trảm tại Tạp Ô Đồ trên thân, thật giống như chém vào bảo khí lên đồng dạng, phát ra kim thiết tiếng oanh minh, nhục thân không xấu.

"Ha ha ha ha, Long Trần, ngươi quá coi thường ta Tạp Ô Đồ, ta chiêu này gọi là ma hồn chiếm hữu Tà Thi sống lại.

Trên thực tế hiện tại thân thể cũng không phải là ta, thì liền linh hồn cũng không phải ta, là một cái tuyệt thế linh hồn của cường giả, cùng tuyệt thế cường giả thi thể kết hợp thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, hiện tại ta, mới là vô địch trạng thái "

Tạp Ô Đồ cười ha ha, thanh âm lại là theo bụng phát ra, khiến người ta rùng mình, loại này tà thuật thực sự doạ người.

"Ngu ngốc, thì tính sao? Thi thể của ngươi thiếu đầu lâu, ngươi cái kia cái linh hồn cường đại tới đâu, cũng không quen không có đầu lâu phương thức chiến đấu, trong chiến đấu không cách nào chưởng khống thăng bằng, vẫn như cũ là đồ bỏ đi một cái "

Long Trần cười lạnh, một đao trảm xuống, Tạp Ô Đồ cơ hồ bản năng đón đỡ, nhưng là Long Trần một chiêu này là hư chiêu, Tạp Ô Đồ một búa ngăn cản cái hư không, thân thể lộ ra cái quay người, bị Long Trần một chân đạp bay.

Lãnh Nguyệt Nhan nói không sai, gia hỏa này cũng là một cái lăn đao thịt, Long Trần hiện tại không có rảnh nghiên cứu hắn, bởi vì lúc này Huyết U, Vũ Xương Hạo đám người đã giết tới.

Long Trần lúc này Thần Hoàn vận chuyển, tứ tinh toàn bộ khai hỏa, chiến lực tiêu thăng đến cực hạn, cùng mọi người điên cuồng kịch chiến, kinh khủng uy áp, khiến càn khôn rung động, đây là một trận tuyệt thế đại chiến.

"Cực Quang Huyết Ảnh "

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ từ dưới đất truyền đến, trong lúc đó một bóng người bay ra, đạo thân ảnh kia vừa bay ra, sau lưng mang ra từng đạo huyễn ảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, xông vào đám người, một kiếm đối với Long Trần chém tới..