Chương 922: Song Long Phá Thiên lại hiện ra

Chương 922: Song Long Phá Thiên lại hiện ra

Một đạo kiếm khí bén nhọn đánh tới, Long Trần lập tức cảm giác toàn thân lỗ chân lông nổ tung, kiếm khí kia có gì đó quái lạ.

Long Trần thân hình khẽ động, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, một đao bức lui Huyết U cốt trảo, người lui về phía sau.

Một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, dán vào Long Trần thân thể bay qua, lúc này vừa tốt Tạp Ô Đồ dẫn theo cự phủ đánh tới, luồng kiếm khí màu đỏ ngòm kia, cứ như vậy trảm tại Tạp Ô Đồ trên thân.

Xùy

Làm người ta giật mình chính là, Tạp Ô Đồ cái kia đao kiếm không tổn hại thân thể, lại bị đạo kiếm khí kia, chém ra một đường vết rách.

"Long Trần, hôm nay ta tất sát ngươi "

Hoàng Quân Mạc lúc này tóc tai bù xù, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đều đỏ.

Hoàng Quân Mạc đối với Long Trần hận, đó là xâm nhập xương cốt, lần trước Long Trần tại Đông Hoang Chung phối hợp xuống, giả thần giả quỷ, đem Hoàng Quân Mạc lừa táng gia bại sản, còn kém chút đem mạng mất, đối với Hoàng Quân Mạc tới nói, đó là sỉ nhục lớn lao.

Cho nên lần này, Hoàng Quân Mạc đem Long Trần làm thành tất sát mục tiêu, cho nên khi Cơ Trường Không bố cục thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu chim sẻ núp đằng sau.

Long Trần đi vào Giao Long núi, một đường kịch chiến đến bây giờ, hắn thủy chung tìm không thấy cho Long Trần một kích mất mạng cơ hội.

Hoàng Quân Mạc thân là sát thủ, nếu như không có nắm chắc, hắn tuyệt đối sẽ không xuất thủ ám sát, bởi vì hắn cho đến trước mắt, ngoại trừ lần kia tại Trùng đảo đánh lén Long Trần bên ngoài, ám sát còn không có thất thủ qua.

Cho nên hắn lần này dự định, đem Long Trần một kiếm xử lý, xóa đi Long Trần cho hắn tất cả sỉ nhục, đoạt lại đâm giết Vương giả vinh diệu.

Nhưng là Long Trần chiến lực quá mạnh, một mực tìm không thấy cơ hội tốt, dù cho lấy sát thủ tỉnh táo, Hoàng Quân Mạc vẫn còn có chút nặng không giận nổi, bởi vì hắn sợ hãi Long Trần bị những người khác giết chết, lệnh hắn chung thân hổ thẹn.

Cho nên đem mục tiêu để mắt tới Mộng Kỳ, hắn nguyên bản cũng không có nghĩ đến đánh giết Mộng Kỳ, mà chính là một kích đem Mộng Kỳ trọng thương, trong tay thêm một người chất, đã có thể làm át chủ bài, lại có thể triệt để chọc giận Long Trần.

Thế nhưng là Hoàng Quân Mạc quá khổ cực, hết thảy kế hoạch đều đã rơi vào Long Trần nằm trong tính toán, mới vừa xuất hiện, liền bị nhìn thấu, hơn nữa còn bị làm ấn ký, không cách nào ẩn thân, sau đó thì bị Long Trần cuồng bạo nhất kích.

Hết thảy tới quá đột nhiên, dường như Hoàng Quân Mạc tiến vào một cái bẫy rập bên trong, bởi vì ẩn tàng khí tức, toàn thân năng lượng tiến vào đứng im trạng thái.

Mà Long Trần một kích quá nhanh quá mạnh, hắn đều không có thời gian lập tức đem năng lượng toàn bộ kích phát, thì chịu một đao, kém chút bắt hắn cho đánh chết tươi.

Nếu như không phải có Huyết U bọn người xuất thủ, Long Trần muốn là lại bổ một đao ' chỉ sợ trên cái thế giới này, liền sẽ không có Hoàng Quân Mạc người này.

Đánh lén chưa thành, ngược lại bị thiệt lớn, vừa mới vừa đến, liền bị áp chế nhuệ khí, cái này khiến Hoàng Quân Mạc muốn tức điên.

Liệu thương sau đó, trước tiên bộc phát ra toàn lực, kích hoạt Cực Quang Huyết Ảnh thân pháp, tốc độ tăng lên tới cực hạn, đồng thời sử xuất huyết sát kiếm khí.

Huyết sát kiếm khí, là Huyết Sát điện bất truyền chi bí, lấy chính mình tinh huyết làm dẫn, dẫn động bên trong thiên địa sát khí, phát ra sắc bén vô cùng công kích.

Truyền thuyết máu này Sát Kiếm khí, chính là là một loại cực kỳ bí pháp đặc thù, là bị Sát Lục Chi Thần chúc phúc thuật pháp, uy lực khủng bố vô biên.

"Ngươi mẹ nó không có mắt a?" Tạp Ô Đồ bị chặt một kiếm, thân thể bị cắt ra một đầu dài hơn thước lỗ hổng, không khỏi nổi giận mắng.

Phải biết, thân thể của hắn tuy nhiên không phải là của mình, chính là một cỗ thây khô, sẽ không đổ máu, cũng sẽ không có cảm giác đau, thế nhưng là vạn nhất bị cắt đứt gân cốt, như vậy cái này cỗ thây khô chiến lực liền sẽ đại giảm.

"Không cần quản nhiều như vậy, trước đồng tâm hợp lực giết Long Trần lại nói, nếu không cũng đừng nghĩ trở về bàn giao" Huyết U quát lạnh nói.

Vì đánh giết Long Trần, mặc kệ là chính tà lưỡng đạo vẫn là Cổ tộc, đều thương vong thảm trọng, nếu như cuối cùng còn không có cầm xuống Long Trần, vậy liền xong đời, khủng bố như vậy thương vong, không có cách nào trở về giao nộp.

"Cùng tiến lên!"

Huyết U, Vũ Xương Hạo, Tạp Ô Đồ, Cơ Trường Không, Hoàng Quân Mạc cùng hai cái Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, đồng thời xuất thủ, trong tay bảo khí ánh sáng tăng vọt, từng đạo từng đạo to lớn binh khí hình chiếu, chấn động hư không, quang mang vạn đạo, phù văn đầy trời.

Bảy đại cường giả, toàn bộ không tiếc đại lượng hao tổn linh nguyên, thúc giục bảo khí chân thân, bây giờ ai cũng không dám lại bảo lưu lại, hiện tại đối bọn hắn tới nói, không có so đánh giết Long Trần chuyện trọng yếu hơn.

"Huyết Ẩm, xem ngươi rồi "

Long Trần hít sâu một hơi, bốn cái khí hải chi lực không giữ lại chút nào mà tràn vào Huyết Ẩm bên trong, Huyết Ẩm quanh thân vô tận huyết sắc phù văn sáng lên, hiển hóa dài đến 100 trượng khí Vũ Chân thân.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, phóng tới bảy người.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Bảo khí chân thân hiển hóa, đánh đụng vào nhau, khiến thương khung phá nát, đại địa vỡ ra, kinh khủng dị tượng, giống như tận thế buông xuống.

Người ở ngoài xa nhóm, chỉ có thể nhìn thấy bên trong thiên địa một đoàn lại một đoàn quang mang sụp đổ, đã nhìn không thấy bóng dáng, Long Trần bọn người toàn bộ bị năng lượng kinh khủng thôn phệ.

Xa xa nhìn lại, trung tâm chiến trường hư không bên trên, không gian càng không ngừng vặn vẹo, căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Mặc kệ là chính tà lưỡng đạo vẫn là Cổ tộc cường giả, hay là các cư dân bản địa, đều bị trước mắt khủng bố kịch chiến sợ ngây người.

Loại này chiến đấu tràng diện, là chúng ta nằm mơ cũng không dám tưởng tượng, như loại này cường đại chiến đấu, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

Nhìn lấy giống như diệt thế đồng dạng kịch chiến tràng diện, dù cho đối Long Trần có lòng tin tuyệt đối, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, cũng không nhịn được trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Phải biết Long Trần đối mặt thế nhưng là tuyệt thế thiên kiêu a, đều là bất bại thần thoại, mà Long Trần một người muốn đối mặt bảy cái cường giả như vậy, không thể không khiến nhân tâm đều muốn nhấc đến cổ họng nhi.

"Nguy rồi, lão đại rơi vào hạ phong" Cốc Dương bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Kịch chiến thời gian một nén nhang, Long Trần lấy một địch bảy, ngay từ đầu còn không rơi vào thế hạ phong, thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, Huyết U, Vũ Xương Hạo, Tạp Ô Đồ, Cơ Trường Không, Hoàng Quân Mạc cùng hai cái Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, đều dần dần thích ứng lẫn nhau phương thức công kích, phối hợp lẫn nhau, lấy thừa bù thiếu, không còn là từng người tự chiến, Long Trần lại bị làm cho càng không ngừng lui lại.

Gặp Long Trần không ngừng lùi lại, để bên này trái tim tất cả mọi người, lập tức nắm chặt đi lên, A Man vừa muốn xông ra đi, lại bị Mộng Kỳ ngăn trở.

Có lẽ toàn bộ Long Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có A Man chiến lực  có thể tham dự vào loại cấp bậc này chiến đấu.

Thế nhưng là A Man căn bản không hiểu chiến đấu kỹ xảo, càng không hiểu cùng người phối hợp, tùy tiện đi vào, nếu như có thể một kích diệt sát một vị cường giả còn tốt, nếu như không thể, như vậy một khi tiến vào trạng thái giằng co, bảy người kia đều là thân kinh bách chiến cường giả, A Man thì biến đến nguy hiểm, muốn một kích diệt sát loại cường giả cấp bậc này, hi vọng cực kỳ xa vời.

Đến lúc đó, Long Trần còn muốn chiếu cố A Man, được chả bằng mất, cho nên Long Trần không đến vạn phần nguy cấp thời khắc, bọn họ tuyệt đối không có thể tham dự, nếu không ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì.

"Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!" Huyết U chỉ huy cốt trảo, đối Long Trần điên cuồng công kích, quát lạnh nói.

Trên thực tế Huyết U bọn người, đều trong lòng vô cùng kinh hãi, bọn họ không chỉ kinh hãi Long Trần chiến lực, càng kinh hãi hơn tại Long Trần trong tay huyết sắc trường đao.

Long Trần huyết sắc trường đao, uy lực khủng bố vô biên, kịch chiến lâu như vậy, bảy chuôi cực phẩm bảo khí điên cuồng công kích, nhưng là huyết sắc trường đao không có một tia tổn thương.

Ngược lại là hắn cốt trảo, Vũ Xương Hạo trường cung cùng với khác người cực phẩm bảo khí, đều cảm giác có chút ăn không tiêu, Hoàng Quân Mạc trong suốt trường kiếm, tức thì bị nhảy ra mấy cái lỗ hổng nhỏ, đau lòng Hoàng Quân Mạc muốn thổ huyết.

Nhưng là duy nhất để cho bọn họ vui mừng là, bảy người rốt cuộc tìm được giữa lẫn nhau ăn ý, phối hợp lẫn nhau, rốt cục đem Long Trần đẩy vào hạ phong, để Long Trần hiểm tượng hoàn sinh.

Long Trần không thể không thừa nhận, bảy người này quá mạnh, đồng thời âm thầm may mắn, nhờ có trước đó âm chết một cái, bằng không hắn muốn càng thêm chật vật.

"Chết đi!"

Bỗng nhiên Huyết U bảy người, đồng thời một tiếng quát lớn, bảy thanh vũ khí công kích, dung hợp lại cùng nhau, rót thành một đạo khủng bố vô biên công kích.

Đây là mấy người phối hợp lâu như vậy, rốt cục lục lọi ra một loại hợp kích chi thuật, tuy nhiên phối hợp thêm vẫn như cũ tì vết một mảng lớn, thế nhưng là uy lực lại khủng bố vô biên.

Phù văn đầy trời, thiên địa cộng hưởng, đây là diệt thế một kích, một kích này xuất hiện, Mộng Kỳ đám người tay lập tức nắm chặt.

Oanh

Long Trần toàn lực một đao, thúc phát ra Khai Thiên thức thứ hai, đồng thời bạo phát ra Huyết Ẩm toàn bộ uy lực, cả hai hai dung, uy lực bạo tăng, toàn lực ngăn cản, thế nhưng là một tiếng bạo hưởng, hư không oanh minh, Long Trần bị một kích đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra.

Bảy cái tuyệt thế cường giả hợp lực, Long Trần toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ không địch lại, nếu như không phải luyện hóa Chân Long tinh huyết, nhục thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sớm đã bị lực lượng kinh khủng vỡ nát.

May mắn Huyết Ẩm đủ mạnh mẽ, giúp Long Trần ngăn cản hơn phân nửa lực lượng, nếu không liền xem như đổi lại Tạp Ô Đồ cái này lưu manh, cũng phải bị chấn thành bột mịn.

Long Trần đứng yên hư không, ho ra đầy máu, một kích này làm vỡ nát hắn cơ quan nội tạng, thậm chí xương cốt cũng bắt đầu vỡ vụn, bảy người hợp lực công kích, căn bản không người nào có thể ngăn cản.

Mà lại kịch chiến lâu như vậy, Long Trần dù cho có bốn cái khí hải, vẫn như cũ cảm giác linh nguyên bắt đầu trên diện rộng hạ xuống, bảy người thực sự quá mạnh.

"Chết đi!"

Bảy người gặp một kích để Long Trần thổ huyết, cũng không có cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lại là một kích phát ra, có trước đó phối hợp, một kích này uy thế, so trước đó càng khủng bố hơn.

"Long Trần. . ." Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ lo lắng, nhìn lấy Long Trần thổ huyết bộ dáng, lòng của nàng tựa như kim đâm một dạng đau.

Mộng Kỳ cũng là ngọc tay nắm thật chặt Đường Uyển Nhi tay ngọc, hai người bọn họ trong lòng bàn tay, đều hiện đầy mồ hôi, nhưng là các nàng không chút nào giúp không được gì.

Bởi vì Huyết U, Vũ Xương Hạo, Tạp Ô Đồ, Cơ Trường Không, Hoàng Quân Mạc bọn người, đều là đỉnh cấp tứ phẩm Thiên Hành Giả, thể nội linh huyết nồng đậm, chiến lực ngập trời.

Đường Uyển Nhi bọn người, tuy nhiên có thể kịch chiến phổ thông tứ phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là bảy người này đài kinh khủng, hiện tại cho thấy chiến lực  có thể phất tay miểu sát tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Mà những cái kia nguyên bản còn sinh ra một tia, cùng Huyết U, Vũ Xương Hạo, Cơ Trường Không bọn người tranh phong tứ phẩm Thiên Hành Giả nhóm, lúc này đã khăng khăng một mực chịu phục, rốt cuộc không sinh ra cùng tranh hùng tâm, cả hai chênh lệch quá xa.

"Không cần sợ, lão đại còn có tuyệt chiêu" ngược lại là Quách Nhiên một mực lòng tin tràn đầy nói, hắn đối Long Trần lòng tin, cơ hồ là mù quáng.

Quả nhiên vẫn là Quách Nhiên hiểu rõ nhất Long Trần, ngay tại Quách Nhiên vừa dứt lời, Long Trần đã thu hồi Huyết Ẩm, hai tay duỗi ra chậm rãi kết ấn.

Tại Long Trần kết ấn thời điểm, trên cánh tay hai cái long hình đồ án chậm rãi sáng lên, một cỗ làm thiên địa biến sắc uy áp hiện lên.

"Xem ra không có biến số gì, hẳn là không cần bảo lưu lại đi, vậy liền một kích phân thắng bại đi, Song Long Phá Thiên!"

"Ngao ngao "

Bỗng nhiên hư không rung động, thiên địa oanh minh, một lôi một hỏa hai đầu Cự Long, bao phủ mà ra, hình thành song long chi quyển, xé trời mà đi..