Chương 923: Ma huyết hiến tế

Chương 923: Ma huyết hiến tế

Nộ hống chấn thiên, Cự Long gào thét, khiến hư không rung động, một lôi một hỏa hai đầu Cự Long, bao phủ mà ra, hình thành song long chi quyển, xé trời mà đi.

Hỏa Long thôn phệ huyết Phạm sư phong địa hỏa về sau, rốt cục triệt để tiêu hóa năng lượng của nó, bây giờ Hỏa Long, đã biến đến phi thường khủng bố.

Mà Lôi Long luyện hóa lôi đình chi lực, cũng càng phát cuồng bạo, lúc này hai đầu Cự Long xuất thế, gào thét chấn động Thiên Vũ, uy áp bức xạ cửu thiên thập địa.

Đi qua trùng điệp thăm dò, Long Trần đã cảm thấy, không có cái gì những biến cố khác, trực tiếp phóng xuất ra chính mình mạnh nhất ỷ vào, song long quấn giao mà ra, vạn cổ oanh minh, hai đầu dài đến ngàn trượng Cự Long thẳng đến bảy người đánh tới.

Trên thực tế, mặc kệ Lôi Long vẫn là Hỏa Long, thân thể của bọn họ đều xa so với hiện tại lớn, nếu quả như thật hiển hóa bản thể, sẽ đạt tới kinh khủng vạn trượng.

Nhưng là Long Trần để chúng nó đem thân thể áp súc đến cực hạn, chỉ có đánh tới đối phương thời điểm, mới phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, dạng này mới có thể đạt tới công kích mạnh nhất lực.

Oanh

Tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, song long xuất kích, hung hăng đâm vào Huyết U đám người công kích phía trên, kinh khủng quang mang, bức xạ cửu thiên thập địa, thì liền chư thiên tinh thần, đều muốn vì đó run rẩy.

Đây là một lần kinh thiên động địa va chạm, Huyết U bảy người kinh hãi phát hiện, bọn họ công kích tại song long trước mặt, vậy mà không chịu nổi một kích, trong nháy mắt sụp đổ, song long đối lấy bọn hắn thôn phệ mà đến, kinh khủng tử vong uy hiếp, tràn ngập trong lòng của bọn hắn.

"Không tốt "

Mọi người hoảng hốt, hiện tại muốn trốn đi đã không kịp, Huyết U cái thứ nhất mắt dọc mở ra, một đạo huyết sắc quang mang, chiếu vào cốt trảo phía trên, vô tận huyết sắc phù văn, tràn vào cốt trảo bên trong.

Rõ ràng là Huyết U đem tinh huyết của mình đút cho Tà Long cốt trảo, đem đổi lấy cốt trảo phát huy ra năng lượng lớn nhất, hiện tại hắn đã không lo được trân quý máu tươi, hắn chỉ muốn giữ được tính mạng.

Ông

Cốt trảo trong lúc đó khép lại, đem Huyết U một mực giữ tại trảo tâm, đồng thời cốt trảo phía trên, vô số phù văn lưu chuyển, tạo thành tam trọng màn ánh sáng màu đỏ ngòm.

Những người khác cũng không so Huyết U chậm, ào ào dùng tự mình hại mình bảo mệnh tuyệt học, đem đổi lấy mạnh nhất phòng ngự.

Oanh

Song long sụp đổ, vạn cổ bị vỡ ra, hư không bị xé nứt, toàn bộ thế giới lập tức đã mất đi lộng lẫy, dường như thời gian đều dừng lại.

Loại này lực lượng, đã vượt qua tất cả mọi người lý giải, Long Trần bạo phát ra mạnh nhất át chủ bài, năng lượng kinh khủng, liền Long Trần chính mình cũng kinh hãi hơn.

Người ở ngoài xa nhóm một mặt kinh hãi nhìn lấy hư không, lần này như trước kia bất kỳ lần nào va chạm cũng khác nhau, lần này lực lượng ngưng tụ không tan, vậy mà chỉ tại hạch tâm khu vực bạo phát, vẫn chưa tác động đến ngoại giới, mười phần quỷ dị.

Bạo hưởng sau đó, bảy cái tuyệt thế cường giả ho ra đầy máu, Huyết U cốt trảo, vậy mà vỡ vụn thành từng mảnh, hiển nhiên tại một kích này bên trong báo hỏng.

Huyết U lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thì liền mắt dọc đều chăm chú nhắm lại, một đạo máu tươi dọc theo mi tâm của hắn chậm rãi nhỏ xuống.

Vũ Xương Hạo thảm hại hơn, bảo hộ hai cánh của hắn vỡ nát, toàn thân máu me đầm đìa, Long Trần một kích, thực sự quá kinh khủng.

Những người khác cũng đều cực kỳ thê thảm, trong tay cái kia cực phẩm bảo khí đều vỡ nát, bọn họ sở dĩ có thể còn sống, là bởi vì bọn hắn không tiếc tự mình hại mình, đem tất cả lực lượng đều đặt ở phòng ngự lên.

Phốc

Bỗng nhiên bóng người khẽ động, một thanh huyết sắc trường đao trực tiếp quán xuyên Hoàng Quân Mạc thân thể, sự tình tới cực kỳ bất ngờ, mọi người còn đắm chìm trong cái kia trong sự sợ hãi lúc, Long Trần trước tiên phát động công kích.

Hoàng Quân Mạc lúc này bảo khí sụp đổ, trước đó hắn dùng hết toàn lực, ngăn cản một kích này, vẫn như cũ trọng thương, thân thể nhìn qua hoàn hảo, trên thực tế, đã gần như phân mảnh, suy yếu đến cực hạn.

Vì ngăn cản kinh khủng Song Long Phá Thiên, hắn hao hết tất cả linh nguyên, đã không cách nào dẫn động Thiên Đạo chi lực liệu thương, kết quả Long Trần một đao, dễ như trở bàn tay đâm vào lồng ngực của hắn.

"Hoàng Quân Mạc, còn có cái gì muốn nói sao?" Long Trần nắm thật chặt trong tay Huyết Ẩm, có chút thở dốc nói.

Vừa mới Song Long Phá Thiên, Long Trần không có bất kỳ cái gì giữ lại, cơ hồ đem toàn bộ linh nguyên đều cho Lôi Long cùng Hỏa Long, để chúng nó toàn lực xuất kích, mới có khủng bố như thế hiệu quả.

Lúc này Long Trần cũng mỏi mệt không chịu nổi, có điều hắn biết, những người khác so với hắn càng kém, hắn chỗ lấy lựa chọn thứ nhất Hoàng Quân Mạc ra tay, cũng là biết Hoàng Quân Mạc chạy trốn năng lực.

Trước đó kịch chiến lúc, hắn biểu hiện ra tốc độ, cũng không so Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân kém, nếu như hắn muốn chạy trốn, Long Trần chưa hẳn đuổi theo kịp.

Bây giờ Long Trần huyết sắc trường đao, quán xuyên Hoàng Quân Mạc thân thể, Long Trần có thể thông qua Huyết Ẩm, cảm nhận được Hoàng Quân Mạc tình huống trong cơ thể.

Hoàng Quân Mạc thương tổn, so Long Trần trong tưởng tượng còn nặng hơn, khó trách dễ dàng như thế đắc thủ, không có cách, sát thủ phòng ngự, là bọn họ lớn nhất chỗ trí mạng.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, Hoàng Quân Mạc nhìn lấy trước ngực Huyết Ẩm, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, lắc lắc đầu nói: "Được làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói, tử vong là sát thủ cuối cùng quy túc, trở về Thần trước ngực mà thôi!"

"Răng rắc "

Bỗng nhiên hôn quân chớ thân thể phát ra một tiếng tiếng vang kỳ quái, bỗng nhiên thân thể tứ phân ngũ liệt, tựa như là như đồ sứ tản mát, chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hoàng Quân Mạc chết rồi, hắn dùng trong cơ thể mình sau cùng một tia lực lượng chấm dứt chính mình, liền linh hồn đều tự động dập tắt, hắn lựa chọn một loại có tôn nghiêm kiểu chết.

Long Trần nhìn trong tay Huyết Ẩm, kỳ thật hắn có thể sớm một bước động thủ, nhưng là hắn cuối cùng vẫn không có động thủ  mặc cho Hoàng Quân Mạc tự mình lựa chọn một cái thể diện kiểu chết.

Tuy nhiên Hoàng Quân Mạc cao ngạo cường thế, càng là mấy lần nhằm vào Long Trần, muốn đến Long Trần vào chỗ chết, nhưng là Long Trần cũng không thế nào hận hắn.

Con đường tu hành chính là như vậy, ở trên con đường này tiến lên, cũng là một trận cạnh tranh sinh tồn trò chơi sinh tồn, đại đa số người cũng là vì sống sót mà thôi, đã người đều đã chết, như vậy ân oán thì hai tiêu tan.

Đệ nhất kinh thiên động địa thiên tài, kinh tài diễm diễm Sát Thủ Vương người, cứ như vậy vẫn lạc, trong lúc nhất thời bên trong thiên địa tĩnh lặng im ắng.

Còn lại sáu cái cường giả, xa xa đứng đấy, bọn họ lúc này trên mặt toàn bộ đều là thần sắc kinh hãi, kết quả này không phải bọn họ muốn.

"Giết a, bảo hộ đại nhân!"

Bỗng nhiên Cổ tộc cùng tà đạo các cường giả, một tiếng gào to, thẳng đến Long Trần bên này vọt tới, bởi vì bọn hắn kinh hãi phát hiện, tiếp tục như vậy nữa, tất cả đỉnh cấp cường giả, cũng khó khăn trốn Long Trần độc thủ.

"Cản bọn họ lại!"

Quách Nhiên một tiếng gào to, mang theo mọi người toàn lực ngăn cản, bây giờ Long Trần người bên kia, đều tiến nhập nỏ mạnh hết đà, trước đó chiến đấu giúp không được gì, hiện tại bọn hắn muốn toàn lực ngăn cản bọn họ.

A Man gầm lên giận dữ, vọt tới phía trước nhất, những cường giả khác cũng lần lượt đuổi theo, dân bản địa các cường giả, toàn thể xuất động, tạo thành bức tường người, liều chết ngăn cản.

Hoàng Quân Mạc sau khi chết, chiến trường lần nữa đại loạn, Long Trần đã mỏi mệt muốn chết, vẫn như cũ dẫn theo trường đao đối với Huyết U bọn người đánh tới.

Lúc này tất cả mọi người hao hết linh nguyên, chỉ có thể bằng vào nhục thân chi lực chém giết, bọn họ cũng biết, lúc này Long Trần cũng đến nỏ mạnh hết đà, sau cùng xem ai có thể chịu đựng.

Oanh

Trong lúc kịch chiến Long Trần một đao, đem một vị Cổ tộc cường giả chém bay, lập tức một đao lại đem hắn chém thành bột mịn, lại một cái đỉnh cấp cường giả bị chém giết.

Phốc

Vì đánh giết cái kia đỉnh cấp cường giả, Long Trần sau lưng xuất hiện sơ hở, bị một cái khác Cổ tộc cường giả một kiếm đâm xuyên tim.

Thế nhưng là còn không đợi hắn đại hỉ, Long Trần đã một chân hung hăng đá vào dưới háng của hắn, kinh khủng kịch liệt đau nhức, để đầu óc hắn xuất hiện một lát dừng lại.

"Cẩn thận" Cơ Trường Không cao giọng nhắc nhở, đáng tiếc đã chậm.

Phốc

Long Trần một đao đã chặt đứt người kia cổ, cái kia Cổ tộc cường giả đầu người phóng lên tận trời, vừa mới phi lên, Long Trần cổ tay chuyển một cái, một đao đem cái kia đầu người chém nát, lại một cái đỉnh cấp cường giả vẫn lạc.

Tại Long Trần liên tục đánh giết hai cường giả đồng thời, trên thân lại chịu bốn lần trọng kích, nhất là Huyết U một kiếm, kém chút đem Long Trần chặn ngang chặt đứt.

Huyết U cực phẩm bảo khí vẫn như cũ bảo lưu lại, hắn cùng Vũ Xương Hạo một dạng, hắn tổn thất Tà Long cốt trảo, Vũ Xương Hạo đã mất đi bản mệnh hai cánh, nhưng là vũ khí lại giữ lại.

Bây giờ bảy đại cường giả, bị chém giết ba cái, hiện tại chỉ còn lại có Huyết U, Vũ Xương Hạo, Tạp Ô Đồ cùng Cơ Trường Không.

Trên thực tế Cơ Trường Không âm hiểm nhất, hắn tại ngăn cản Long Trần Song Long Phá Thiên thời điểm, cố ý lui về sau một bước, hơi tránh đi chính diện, tránh né tại ngu ngốc một dạng Tạp Ô Đồ sau lưng.

Kết quả có cái này lưu manh ngăn cản, hắn mới may mắn thoát khỏi tai nạn, bất quá tay bên trong bảo khí, vẫn như cũ sụp đổ, nếu như không phải Tạp Ô Đồ, hắn khả năng đã bị đánh chết.

Mà Tạp Ô Đồ liền xui xẻo, Tà Thi bị chấn nát, triệt để phế đi, hắn không thể không hiển hóa bản thể, thế nhưng là một thân linh nguyên, đều bị Tà Thi cho rút khô, bây giờ mang theo một cái thượng phẩm bảo khí cấp cây gậy, tại miễn cưỡng tự vệ.

Long Trần liên tục thụ thương, để Huyết U chờ người vui mừng, phải biết bọn họ đều không có linh nguyên, liền không ai có thể lực khôi phục thương thế, lúc này thụ thương thế nhưng là trí mạng.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn họ tâm thì lạnh, Long Trần vết thương trên người, trong nháy mắt không thấy, liền một điểm vết thương đều không có, nếu như không phải trên người có tổn hại y phục, cùng vết máu loang lổ, bọn họ thậm chí cho là mình ánh mắt bỏ ra.

Long Trần chỗ lấy dám lấy thương tổn hoán mệnh, cũng là bởi vì có Hỗn Độn không gian tên biến thái này chữa trị năng lực, lúc này phần này kinh khủng chữa trị lực, quả thực cũng là nghịch thiên năng lực.

Bên kia Mộng Kỳ bọn người, toàn lực ngăn cản tà đạo cùng Cổ tộc cường giả đến giúp, bất quá đáng được ăn mừng chính là, những cái kia chính đạo các cường giả, vậy mà đều "Biến mất".

Nhưng là bọn họ không thể gạt được Mộng Kỳ, có chút chính đạo cường giả ngã trên mặt đất giả chết, mà có chút càng dứt khoát, chui vào dưới bùn đất nơi, vụng trộm chú ý phía ngoài động tĩnh, xem ra nếu như Long Trần thắng lợi, bọn họ liền bất động.

Nếu như nhìn đến Cơ Trường Không muốn thắng, bọn họ lập tức "Khởi tử hoàn sinh" tuy nhiên cái này cách làm có chút khiến người ta xem thường, nhưng là trước mắt đối Mộng Kỳ bọn người tới nói, là chuyện tốt.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Tạp Ô Đồ trong tay trường côn, bị Long Trần một kích chém nát, chỉnh người bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra.

Long Trần đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hóa thành một đạo huyễn ảnh, vọt thẳng đến cấp tốc lùi lại Tạp Ô Đồ trước người, lại là chém ra một đao.

"Long Trần, ngươi cái này ngu ngốc, vì cái gì không đi giết người khác, làm lão tử là quả hồng mềm sao? Hôm nay, lão tử liền để ngươi chết không có chỗ chôn" Tạp Ô Đồ bỗng nhiên gầm lên giận dữ.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên duỗi bàn tay, vậy mà thẳng đến lồng ngực của mình chộp tới, máu tươi vẩy ra, vậy mà cứ thế mà đem trái tim của mình lựa đi ra.

Phốc

Trái tim móc ra về sau, bị Tạp Ô Đồ trong nháy mắt bóp nát, không trung tạo thành một cái đồ án màu đỏ ngòm, đồng thời Tạp Ô Đồ trên người sinh cơ, bỗng nhiên cấp tốc suy yếu.

"Ma huyết hiến tế "

Theo Tạp Ô Đồ gầm lên giận dữ, trong lúc đó hư không sụp đổ, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, một cái so nhà còn lớn hơn vài vòng nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Long Trần..