Chương 924: Khủng bố át chủ bài

Chương 924: Khủng bố át chủ bài

Đột nhiên xuất hiện bóng người vừa xuất hiện, một quyền đối với Long Trần đập tới, Long Trần sắc mặt đại biến, bởi vì hắn nhận ra cái thân ảnh kia, chính là bởi vì nhận ra cái thân ảnh kia, mới trong lòng kinh hãi.

Oanh

Long Trần bị một quyền đập bay, lực lượng cuồng bạo, phảng phất muốn vỡ nát thiên địa, Long Trần sát mặt đất bay ngược, những nơi đi qua, loạn đất bay tán loạn, đại địa bị cày ra một đầu thật dài mương lớn.

Cái này đột nhiên biến cố, sợ ngây người tất cả mọi người, mặc kệ là Huyết U, Vũ Xương Hạo vẫn là Cơ Trường Không, đều một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia, đều trong đôi mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

"Viêm. . . Viêm Ma "

Huyết U cùng Vũ Xương Hạo đều mở to hai mắt nhìn, bọn họ nhận ra trước mắt cái này cái to lớn thân ảnh.

Trên đầu đỉnh lấy hai sừng, giống như ngưu đầu, cao đến 100 trượng trên thân thể, vô tận màu đỏ phù văn lưu động, dường như dung nham đang lăn lộn, vô tận uy áp, làm thiên địa biến sắc.

Long Trần, Huyết U, Vũ Xương Hạo ba người đều biết đầu này kinh khủng gia hỏa, lúc trước tranh đoạt quan tài bên trong bảo vật thời điểm, mọi người kịch chiến, trong lúc vô tình xúc động phong ấn, phóng xuất ra cái này bị phong ấn không biết bao nhiêu năm cổ đại ma vật.

Lúc ấy mọi người kém chút bị ma vật chém giết, bỏ mạng chạy vội, thê thảm cùng cực, bây giờ hồi tưởng lại, đều lòng còn sợ hãi, bây giờ lần nữa nhìn đến đầu này kinh khủng Viêm Ma, đều hoảng sợ.

Tạp Ô Đồ, cái mới nhìn qua này, đầy trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa, vậy mà ẩn giấu đi khủng bố như thế át chủ bài.

"Viêm Ma đại nhân, ta đem trong lòng của ta chi huyết hiến tế cho ngài, xin ngài giúp ta chém giết tiểu tử này" Tạp Ô Đồ mở miệng nói.

Nhưng là trước mặt mọi người người nhìn về phía Tạp Ô Đồ thời điểm, mọi người không khỏi hoảng hốt, lúc này Tạp Ô Đồ cả người khí huyết chi lực, cơ hồ biến mất, thì liền sinh mệnh chi hỏa, đều biến đến cực kỳ yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Xem ra Tạp Ô Đồ bỏ ra cái giá cực lớn, mới đem đầu này kinh khủng Viêm Ma triệu hoán đi ra, lần này đại chiến sau đó, Tạp Ô Đồ coi như không phải chết, cũng cơ bản phế bỏ.

"Ngươi thả ra ta, ta đáp ứng giúp ngươi xuất thủ một lần, ta sẽ không nuốt lời" cái kia to lớn Viêm Ma, vậy mà miệng rộng mở ra, miệng nói tiếng người, thanh âm hùng hậu, chấn động hư không, khiến lòng người run rẩy, loại kia thanh âm mười phần khủng bố.

Hô

Viêm Ma bỗng nhiên bàn tay xòe ra, một phát bắt được Tạp Ô Đồ, trực tiếp ném vào bên trong miệng.

Răng rắc răng rắc!

Tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, ngay từ đầu còn có thể nghe được Tạp Ô Đồ hoảng sợ kêu to, thế nhưng là theo Viêm Ma miệng rộng nhấm nuốt, xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, đều lông tơ dựng thẳng, lưng rét run.

"Khế ước hoàn thành, chúng ta từ đó không ai nợ ai, ta sẽ giúp ngươi giết hắn" Viêm Ma nuốt vào Tạp Ô Đồ, ánh mắt bỗng nhiên nhìn chằm chằm xa xa Long Trần.

Nguyên lai cùng ngày Viêm Ma được phóng thích, nhưng là có phong ấn khóa lại, chỉ có thể ở một cái rất nhỏ khu vực hoạt động.

Về sau Tạp Ô Đồ tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, thi thể ma chi huyết kích hoạt, hắn thì đánh bạo muốn đi thử xem có thể hay không thu phục Viêm Ma.

Bởi vì Tạp Ô Đồ tổ tiên, cũng là khống thi Khống Ma đại năng, thể nội huyết dịch có đặc thù năng lượng, một phương diện có thể khống chế ma vật, một phương diện khác lại có thể làm đồ ăn, cung cấp ma vật, để chúng nó càng thêm nghe lời.

Thế nhưng là Tạp Ô Đồ xa xa đánh giá thấp Viêm Ma đáng sợ, muốn cho Viêm Ma gieo xuống nô ấn, kết quả Viêm Ma bạo phát, nếu như không phải phong ấn tồn tại, hắn sớm đã bị làm thịt.

Viêm Ma quá kinh khủng, hắn không thể không từ bỏ nô dịch dự định, ngược lại cùng Viêm Ma đàm phán, hắn tu chính là Thi Ma đạo, mà Viêm Ma phong ấn, hắn vừa tốt hiểu được một chút.

Bố trí trận pháp mười phần phức tạp, nhưng là phá hư phong ấn, lại vô cùng đơn giản, Tạp Ô Đồ cùng Viêm Ma nói điều kiện xong, hắn giúp Viêm Ma phá phong, Viêm Ma giúp hắn xuất thủ một lần.

Nhưng là Viêm Ma vô cùng tham lam, muốn để nó xuất thủ, nhất định phải hiến tế Tạp Ô Đồ tâm đầu tinh huyết mới được, phải biết, tu luyện Thi Ma đạo cường giả, tâm đầu tinh huyết là quý báu nhất, đối ma vật tới nói, đó là vị ngon nhất đồ vật, không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Tạp Ô Đồ cuối cùng vẫn đáp ứng, cho nên Viêm Ma vẫn ở tại Tạp Ô Đồ linh hồn không gian bên trong, đây là Tạp Ô Đồ cường đại nhất bảo hộ.

Tạp Ô Đồ vẫn luôn chưa từng vận dụng lá bài tẩy này, trên thực tế Tạp Ô Đồ một mực hi vọng Long Trần có thể đem Huyết U, Cơ Trường Không, Vũ Xương Hạo từng cái đánh giết, sau cùng mới đến phiên hắn.

Dạng này hắn triệu hồi ra Viêm Ma, đem Long Trần đánh giết, không chỉ là tà đạo, chính đạo cùng Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, đều biến mất, hắn một người liền có thể phong quang vô hạn, khinh thường Đông Hoang.

Thế nhưng là chỉ còn lại có bốn người, Long Trần hết lần này tới lần khác để mắt tới hắn, ngay lúc sắp bị đánh chết, mới không thể không sử xuất mạnh nhất át chủ bài, kết quả không nghĩ tới Viêm Ma quá tham lam, hiến tế trong lòng chi huyết, sau đó lại đem cả người hắn ăn.

"Hèn mọn Nhân tộc, đều nên đi chết "

Viêm Ma phát ra rít lên một tiếng, hư không ong ong run rẩy, đại cước tại trên mặt đất giẫm một cái, trong lúc đó đại địa vỡ nát, một vệt sóng gợn tản ra, Cơ Trường Không, Vũ Xương Hạo cùng Huyết U trong nháy mắt bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra.

Mà Viêm Ma cái kia to lớn thân ảnh, hóa thành một đạo hỏa diễm sao băng, thẳng đến Long Trần vọt tới, khoảng cách mấy trăm dặm, chớp mắt tức đến, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Oanh

Viêm Ma một quyền đối với Long Trần đập tới, Long Trần không dám đón đỡ, vội vàng tránh né, kết quả Viêm Ma một quyền đập xuống đất, đại địa lần nữa sụp đổ.

"Hèn mọn con kiến hôi, ngươi không cần phải ngăn cản, để cho ta ngoan ngoãn thực hiện hứa hẹn, cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái "

Viêm Ma nộ hống, liên tục xuất quyền, đại địa không ngừng sụp đổ, thân thể của nó quá khổng lồ, nhưng là động tác nhanh nhẹn dọa người, không thấy chút nào nửa điểm vụng về, mỗi một quyền đều làm đại địa run rẩy, hư không oanh minh.

Long Trần lúc này khuôn mặt nghiêm túc, liên tục tránh né mười mấy quyền, bỗng nhiên Lôi Đình Thuấn Thân phát động, lúc này Viêm Ma vừa tốt một quyền đập ra, quyền thứ hai tụ lực, Long Trần bắt lấy cái này trống rỗng, như là thuấn di đồng dạng, bay lên trên trời, vừa tốt đứng tại Viêm Ma đầu lâu trước.

Ông

Một đạo đao ảnh hung hăng chém xuống, bất ngờ lần nữa phát động bảo khí chân thân, to lớn đao ảnh, hung hăng trảm tại Viêm Ma đầu lâu phía trên.

Không biết là bị phong ấn quá lâu, vẫn là xuất phát từ một loại bản năng, Viêm Ma vậy mà đem đầu lâu khẽ lệch, vậy mà mưu toan tránh né Long Trần một đao.

Thế nhưng là đầu lâu của nó thực sự quá lớn, cách cách gần như thế, căn bản không có khả năng tránh đi, kết quả Long Trần một đao kia vẫn như cũ trảm tại trên đầu nó.

Phốc

Oanh

Long Trần một đao trảm trúng Viêm Ma, mà Viêm Ma bàn tay lớn vỗ, cũng vỗ trúng Long Trần, Long Trần thân trên không trung, lập tức bị đập bay ra ngoài, Long Trần cảm giác thân thể xương cốt toàn bộ đều bị chấn bể, máu tươi cuồng bắn ra.

"Long Trần. . ."

Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, chạy vội tiến lên, vừa muốn đưa tay đón Long Trần, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng kết ấn, trước người tạo thành hơn mười đạo gió lưới.

"Bành bành bành. . ."

Hơn mười đạo kiên cố gió lưới bị đụng xuyên, Long Trần tốc độ hơi giảm bớt, Đường Uyển Nhi lúc này mới đưa tay đón Long Trần, thế nhưng là vẫn như cũ cảm giác bị một tòa núi lớn đụng trúng, cùng theo một lúc bay rớt ra ngoài.

Hai người bay ra mấy trăm dặm, Đường Uyển Nhi mới miễn cưỡng tiếp được Long Trần, mọi người không khỏi hoảng sợ, cái này Viêm Ma một kích đến cùng khủng bố đến mức nào a.

Theo Viêm Ma xuất hiện, hình thức lần nữa phát sinh biến hóa, tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu, mắt thấy kinh khủng Viêm Ma để mắt tới Long Trần.

Cổ tộc cường giả toàn bộ tuôn hướng Vũ Xương Hạo, tà đạo cường giả đều hướng Huyết U dựa vào, mà vô số "Người chết" ào ào đào được, chạy về phía Cơ Trường Không.

Long Trần bị tiếp được, vẫn như cũ máu tươi cuồng phún không ngừng, cái này Viêm Ma lực lượng, căn bản không phải nhân loại có thể đối kháng.

"Lão đại. . ." Quách Nhiên bọn người kêu sợ hãi, Long Trần hiện tại thương thế quá kinh khủng, cơ hồ cả người xương cốt đứt từng khúc.

Hô

Long Trần hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Hỗn Độn không gian, dẫn đạo Hỗn Độn không gian sinh mệnh chi lực, chữa thương cho mình, làm thương thế hoàn toàn khôi phục thời điểm, Hỗn Độn không gian bên trong đại thụ toàn bộ đều khô héo.

Liên tục phấn chiến, bị thương liên tục, bây giờ Long Trần thân thể, càng phát cường hãn, sau khi bị thương, cần có sinh mệnh chi lực lại càng lớn, bây giờ đại thụ cũng không chịu nổi, đây là một lần cuối cùng khôi phục.

Ngao

Viêm Ma phát ra gầm lên giận dữ, lần nữa đối với Long Trần bọn người vọt tới, hiển nhiên nó muốn thực hiện chính mình từng vâng, trước hết giết chết Long Trần mới được.

"Lão đại, làm sao bây giờ?" Quách Nhiên vội vàng hỏi.

"A Man, ngươi mang theo mọi người, giúp ta ngăn cản một chút, ta ấp ủ một chút đại chiêu" Long Trần hít sâu một hơi, thần sắc ngưng trọng nói.

Tốt

A Man đáp ứng  trong lúc đó bạo phát Đồng Huyết chiến thân, phóng tới Viêm Ma.

"Tiểu tử này, ta còn chưa nói xong đâu, các ngươi phối hợp một chút hắn, giúp ta trì hoãn thời gian" Long Trần nói.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Tống Minh Viễn cùng khí lực, toàn bộ chạy vội mà ra, đồng thời ba đầu Địa Hành Long, một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cũng toàn bộ điều động.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, A Man đã tay cầm xương tốt, cùng Viêm Ma kịch chiến đến cùng một chỗ, A Man bây giờ là toàn bộ chiến trường bên trong, chiến lực người mạnh nhất.

Bởi vì hắn tiêu hao, vẫn luôn tại bổ sung, một khi ngưng chiến, hắn thì lập tức bắt đầu ăn, trận này đại chiến, đem hắn tất cả lương khô toàn bộ đều ăn sạch.

Nhưng là A Man lực lượng, cơ hồ đều một mực ở vào đỉnh phong trạng thái, thế nhưng là dù cho A Man lực lớn vô cùng, vẫn như cũ không chịu đựng nổi Viêm Ma lực lượng.

Lần thứ nhất va chạm, liền bị đẩy lui, miệng hổ tức thì bị đánh rách tả tơi, máu me đầm đìa, nhưng là A Man vẫn như cũ không muốn mạng xông về trước.

May mắn mọi người chạy vội mà lên, bảo khí bay múa, phù văn đầy trời, bốn đầu to lớn ma thú, điên cuồng công kích, xem như miễn cưỡng chặn lại Viêm Ma.

Bất quá Viêm Ma khủng bố vượt xa tưởng tượng của mọi người, mỗi một kích đều làm đại địa vỡ ra, ngoại trừ A Man, có thể miễn cưỡng ngăn cản, những người khác nhất định phải hợp lực chống cự.

Coi như như thế, mọi người vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, Cốc Dương bởi vì nhiều chia sẻ một điểm công kích lực, kém chút bị một kích chấn vỡ.

Đến cuối cùng, Mộng Kỳ dứt khoát hi sinh bảo khí ngăn cản, một kiện thượng phẩm cấp bảo khí, Viêm Ma một quyền liền có thể vỡ nát.

Đáng được ăn mừng chính là, tất cả mọi người cực kỳ giàu có, thượng phẩm bảo khí mỗi người đều có mấy kiện, dạng này liền có thể để ma thú ngăn cản, bởi vì liền xem như Mộng Kỳ bát giai Địa Hành Long, cũng dễ dàng bị Viêm Ma nhất kích miểu sát.

Dân bản địa các cường giả, nhìn lấy Mộng Kỳ bọn người dục huyết phấn chiến, nguyên một đám nắm chặt nắm đấm, nhưng là bọn họ bất lực, chỉ có liều chết chi tâm, lại không liều tử chi lực, đi qua không không chịu chết không nói, còn muốn thêm phiền.

Rống

Trong lúc đó Viêm Ma gầm lên giận dữ, một quyền đập ra, đem A Man đánh bay, A Man bả vai xương cốt đều lộ ra, vẫn như cũ liều mạng, thế nhưng là giữa hai bên lực lượng, chênh lệch vẫn là quá lớn.

Ba

Một quyền đem A Man đánh bay, Viêm Ma giữa hai tay, mỗi người hiện ra một cái to lớn hình cầu, hai tay hợp lại, một cỗ cuồng bạo khí tức bay lên.

"Đều đi chết đi, các ngươi bọn này hèn mọn Nhân tộc "

Viêm Ma hai tay hình cầu khép lại, hung hăng hướng vỗ một cái, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ ra, Mộng Kỳ đám người sắc mặt lập tức đều biến đến trắng xám, xong!

"Liệt Diễm Lao Tù "

Ngay tại cái kia cỗ kinh khủng uy áp bạo phát thời khắc, bỗng nhiên một tiếng gào to vang lên, đồng thời giữa thiên địa uy nghiêm tụng kinh thanh âm, vang vọng đất trời..