Chương 925: Tiểu Tuyết Thương

Chương 925: Tiểu Tuyết Thương

Viêm Ma trong tay song cầu, đó là nó bản nguyên chi lực chỗ ngưng tụ, nó bị mọi người cho đánh phiền, phóng xuất ra kinh khủng đại chiêu.

Song cầu hợp thể, kinh khủng uy áp sụp đổ, tràn ngập toàn bộ thiên địa, đây là một chiêu kinh khủng đại chiêu quần sát, một khi bộc phát ra, mọi người chỉ sợ đều muốn bị một đánh giết trong chớp mắt.

Mà đối với Viêm Ma tới nói, loại này kinh khủng đại chiêu, cũng không phải có thể tùy tiện phát thì phát, nó sẽ hao tổn bản nguyên chi lực, nếu như không phải là bị mọi người chọc giận, nó mới không nỡ dùng.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Ngay tại khủng bố uy áp, sắp nổ tung thời khắc, hư không rung động, vô tận Hỏa Diễm Phù văn không trung ngưng tụ, từng đạo từng đạo hỏa diễm trụ ngút trời mà đem, tạo thành một cái phương viên ngàn trượng cự lao tù lớn, đem Viêm Ma đập ở trong đó.

Liệt diễm ngút trời, hỏa trụ như ngục, đem Viêm Ma phong kín tại lửa trong lao, lúc này Viêm Ma trong tay năng lượng cầu thể trong nháy mắt sụp đổ.

Oanh

Kinh khủng uy áp bạo phát, Mộng Kỳ Địa Hành Long dùng thân thể cao lớn, đem tất cả mọi người ngăn trở, thế nhưng là quả cầu ánh sáng kia uy lực thực sự quá kinh khủng.

Địa Hành Long bị tạc máu me khắp người, thì liền nội tạng đều chảy ra, khí tức trong nháy mắt uể oải, tiến nhập sắp chết biên giới.

Nhưng là có Địa Hành Long ngăn cản, mọi người chỉ là đã nhận lấy một số cũng không cường đại dư âm, cơ bản không có thụ thương.

Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt đau lòng, vừa mới nàng cũng không có mệnh lệnh Địa Hành Long ngăn cản, nàng là chuẩn bị triệu hoán Trấn Hồn Tháp phòng ngự.

Nhưng là Địa Hành Long sợ nàng bị lực phản chấn, vậy mà liều chết che ở trước người, để Mộng Kỳ lại cảm động lại khổ sở, vội vàng đem thụ thương Địa Hành Long thu nhập linh hồn không gian.

Nhờ có Địa Hành Long, có một tia Long tộc huyết mạch, thân thể cường hãn, mặc dù trọng thương, khí tức uể oải, nhưng là cũng chưa chết đi, bất quá muốn khôi phục, chỉ sợ cần thời gian nhất định.

Kỳ thật Mộng Kỳ bọn người có thể sống sót, đều là bởi vì Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, Long Trần hỏa lao đã nhận lấy phần lớn trùng kích, Địa Hành Long tiếp nhận, đã coi như là dư âm.

Viêm Ma một kích này quá kinh khủng, loại này năng lượng, đã vượt ra khỏi người tu hành lý giải phạm trù.

Long Trần hai tay kết ấn, mồ hôi trán chậm rãi chảy xuống, bây giờ hắn đem chỉ còn lại linh nguyên, đều dùng đến chèo chống Liệt Diễm Hỏa Lao.

May mắn chính là, Đại Phạm Thiên Kinh khởi động, giữa thiên địa vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, như chư thần nỉ non, tất cả thiên địa rung động, Long Trần quanh thân hỏa diễm gợn sóng lưu động, thần thánh mà cuồng bạo, giống như Hỏa Diễm Chi Thần chiếm hữu.

"Tất cả mọi người đến giúp ta, liệt diễm tuyệt sát!"

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, Liệt Diễm Hỏa Lao tại cấp tốc co vào, đem Viêm Ma một mực vây khốn, Long Trần phải dùng Đại Phạm Thiên Kinh, triệt để vây giết Viêm Ma.

Theo Long Trần một tiếng gào to, Mộng Kỳ bọn người ào ào chạy vội tới Long Trần bên người, thân thủ đập vào Long Trần trên lưng, đem mọi người còn thừa không nhiều linh nguyên, toàn bộ chuyển vận cho Long Trần.

"Ngao rống. . ."

Viêm Ma phát ra một tiếng cả ngày nộ hống, toàn lực oanh kích hỏa lao, chấn động đến hư không càng không ngừng run run, có thể cũng không cách nào vỡ nát hỏa lao.

Phải biết, trước kia Liệt Diễm Hỏa Lao, hỏa diễm chi liên, vẻn vẹn to bằng ngón tay, thế nhưng là bây giờ liệt diễm chi liên, cùng người eo cùng to, uy lực so trước kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Liệt Diễm Hỏa Lao uy lực lớn nhỏ, cùng hỏa diễm phẩm chất có quan hệ, bây giờ địa hỏa, thôn phệ cái khác địa hỏa, uy lực tăng vọt, bây giờ toàn lực ra oai, tăng thêm Đại Phạm Thiên Kinh phụ trợ, vậy mà khốn trụ vô cùng khủng bố Viêm Ma.

"Hèn mọn con kiến hôi, các ngươi không cách nào vây khốn, chí cao vô thượng Ma tộc" Viêm Ma rống to, quanh thân vô tận Hỏa Diễm Phù văn lưu chuyển, cuồng bạo vô cùng, toàn lực ngăn cản.

Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, làm thu nhỏ đến 100 trượng lúc, tại Viêm Ma dưới sự giãy giụa điên cuồng, vậy mà không cách nào lại rút nhỏ, mà lại lúc lớn lúc nhỏ, song phương tiến hành đánh giằng co.

"Tất cả tộc trưởng xuất thủ, chúng ta trợ Long Trần một chút sức lực" Thạch tộc tộc trưởng cái thứ nhất lao ra, một chưởng vỗ tại Cốc Dương sau lưng, thông qua Cốc Dương đến đem lực lượng của mình truyền tống ra ngoài.

Tuy nhiên sức chiến đấu của bọn họ nhận lấy nguyền rủa, nhưng là linh nguyên vẫn như cũ hùng hậu, theo Thạch tộc tộc trưởng động tác, tộc khác dài đem bàn tay lớn ấn tại Thạch tộc tộc trưởng trên lưng, sau đó những người khác ào ào bắt chước, trong lúc nhất thời mấy trăm Ích Hải cảnh cường giả, đem đan điền chi lực, không giữ lại chút nào đưa cho Long Trần.

Vạn suối thành sông, trăm sông hợp thành biển, cái khác dân bản địa cường giả, cũng mặc kệ tu vi gì, chỉ cần phía trước có người, liền đem bàn tay lớn đưa tới, đem thể nội linh nguyên từng cái thua đưa qua.

Một trận đại chiến thảm liệt, dân bản địa dũng sĩ hi sinh ròng rã hai phần ba, lúc này đã không đủ mười vạn, nhưng là mười vạn cường giả, không giữ lại chút nào phát ra, Long Trần lập tức đạt được cực lớn trợ lực.

"Đáng chết con kiến hôi, tôn quý Ma tộc là sẽ không hướng các ngươi khuất phục. . ."

Bây giờ mọi người đồng tâm hợp lực, đem năng lượng lan truyền nhanh nhanh Long Trần, tuy nhiên loại này không có kỹ xảo lan truyền, tại linh nguyên lan truyền quá trình bên trong, sẽ lãng phí chín phần mười.

Nhưng là dù sao nhân số đông đảo, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, Long Trần đem những năng lượng này tập trung lại, điên cuồng áp súc Liệt Diễm Hỏa Lao.

"Tạch tạch tạch. . ."

Liệt Diễm Hỏa Lao cấp tốc thu nhỏ, trong chốc lát, thì thu nhỏ đến năm mươi mấy trượng, bây giờ Viêm Ma bị điên cuồng áp súc, không thể động đậy, chỉ có thể bằng vào bản có thể giãy dụa.

Mà lại Liệt Diễm Hỏa Lao, một khi thu nhỏ, uy lực lại càng lớn, muốn lại banh ra, thì muôn vàn khó khăn.

"Long Trần, rất có thể làm gì? Vậy ta cũng giúp ngươi một tay tốt "

Bỗng nhiên xa xa Huyết U trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười, cái này khiến Long Trần đám người sắc mặt biến đổi, Huyết U bỗng nhiên hai tay kết ấn, sau lưng hiện ra một cái bóng mờ.

Đó là một đầu ác quỷ cái bóng, tóc dài rủ xuống đất, răng nanh hiện lên, mười phần rất thật, đầu kia to lớn ác quỷ vừa xuất hiện, trong tay nhiều hơn một thanh chủy thủ, vươn thật dài đầu lưỡi, tại chủy thủ lên vạch một cái, một đạo máu tươi đen ngòm chảy ra.

Máu tươi đen ngòm chảy ra, đồng thời Huyết U mắt dọc mở ra, bên trong xuất hiện một cái quỷ dị ký hiệu, máu tươi đen ngòm nhỏ xuống tại Huyết U dựng thẳng trong mắt.

Ông

Một đạo từ phù văn tạo thành ác quỷ đồ án, theo Huyết U dựng thẳng trong mắt bắn ra, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

"Minh Vương Huyết Chú "

Minh Vương Huyết Chú vừa ra, toàn bộ thiên địa đều hiện lên ra vô tận tử khí, dường như toàn bộ thiên địa đều bị nguyền rủa, Minh Vương Huyết Chú vừa ra, cái thế giới này lập tức biến thành luyện ngục, bất luận địch ta, đều choáng váng, cảm giác linh hồn đều muốn bị quất ra ngoài.

Mắt thấy huyết chú đến, Long Trần cánh tay một trận, một tia chớp ánh sáng bắn ra, rõ ràng là Lôi Long phát động.

Lôi Long thể hiện ra bản thể, ngăn tại Long Trần trước người, đây là Long Trần giữ lại át chủ bài, cũng là đến ứng phó Huyết U Minh Vương Huyết Chú.

Huyết U nguyền rủa chi thuật quá mức quỷ dị, quá mức độc ác  có thể đem người sống rủa chết, Long Trần trước đó phát động Song Long Phá Thiên, mặc dù là toàn lực bạo phát, nhưng là vẫn như cũ để song long giữ chừng một thành lực lượng.

Sự thật chứng minh Long Trần chú ý cẩn thận là chính xác, hắn vận khí luôn luôn kém đến quá mức, không thể cho chính mình lưu nửa điểm may mắn, đối với vận khí, hắn càng tin tưởng thực lực.

Bây giờ Hỏa Long dùng để ngưng tụ hỏa lao, mà Lôi Long thì dùng để ngăn cản nguyền rủa, Lôi Long đó là do thiên địa ở giữa chí cương chí dương cửu thiên lôi kiếp chi lực tạo thành, là hết thảy tà ác lực lượng khắc tinh, tuy nhiên Lôi Long lực lượng chỉ có một thành, nhưng là Long Trần tin tưởng, thuộc tính tương khắc tình huống dưới, phá mất nguyền rủa không có bất cứ vấn đề gì.

Phóng xuất ra Lôi Long về sau, Long Trần không có thời gian quan tâm nó, càng không có năng lực cho nó nửa điểm chống đỡ, chỉ có thể dựa vào chính nó, Long Trần muốn toàn lực diệt sát đi Viêm Ma, nếu không Huyết U lần nữa phát động công kích, vậy liền xong đời.

"Long Trần, không có ý tứ, để cho ta cũng đến giúp ngươi một cái đi, ha ha a. . ."

Bỗng nhiên một mực không có lên tiếng Cơ Trường Không, bỗng nhiên trên mặt phát ra cười lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái màu vàng quyển trục, phía trên tràn đầy phong cách cổ xưa hoang vu khí tức.

"Dịch chuyển không gian "

Cơ Trường Không trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười, trong lòng bàn tay phù văn hiện lên, phát động thủ bên trong hoàng kim sách cổ, trong lúc đó không gian rung mạnh, một đạo quang mang theo quyển trục bên trong bay ra, thẳng đến Lôi Long kích bắn đi.

Ông

Trong lúc đó không gian rung động, Lôi Long vậy mà theo trước mặt mọi người lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại bên ngoài mấy vạn dặm.

"Chết đi Long Trần, ha ha ha. . ."

Cơ Trường Không giơ thẳng lên trời cười dài, trong tay hắn hoàng kim sách cổ đã hóa thành tro tàn, đó là vật chỉ dùng được một lần, vốn là không có tác dụng gì, nhưng là bây giờ lại thành đánh giết Long Trần đòn sát thủ.

Hết thảy đều đến đến quá đột ngột, dù cho Long Trần thân kinh bách chiến, đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Minh Vương Huyết Chú phù văn, đã đến Long Trần phụ cận.

Long Trần trong nháy mắt trong đầu xuất hiện ngắn ngủi trống không, loại này nguyền rủa chi thuật, tránh cũng không thể tránh, nhất định phải kéo cá nhân làm kẻ chết thay, nếu không sẽ một mực truy tung Long Trần.

Mà bây giờ, nếu như Long Trần triển khai Lôi Đình Thuấn Thân, xác thực có thể tránh huyết chú, hướng nhập trong Tà đạo, bắt cái kẻ chết thay là có thể.

Thế nhưng là Long Trần một khi rời đi, cố gắng trước đó thì hoàn toàn uổng phí, rời đi hắn gia trì, Liệt Diễm Hỏa Lao sụp đổ, mọi người tất nhiên sẽ đối mặt Viêm Ma vô tình giết hại.

Dù là Long Trần trí tuệ như hải, tại loại này tiến thối lưỡng nan tình huống dưới, vẫn như cũ không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Ngao ô "

"Không muốn" Long Trần bỗng nhiên lớn tiếng kinh hô.

Linh hồn không gian bên trong, bỗng nhiên một cơn chấn động, một đạo tuyết thân ảnh màu trắng, ngăn tại Long Trần trước mặt, Minh Vương Huyết Chú lập tức rơi vào trên người của nó.

Không

Mắt thấy Tiểu Tuyết xông ra, chặn Minh Vương Huyết Chú, Long Trần phát ra một tiếng tê tâm liệt phế nộ hống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần tâm thần bi thống tình huống dưới, linh hồn chi lực nhận lấy cực lớn chấn động, Liệt Diễm Hỏa Lao bỗng nhiên sụp đổ.

Mọi người toàn bộ bị khủng bố khí lãng tung bay, Long Trần thì gắt gao ôm lấy Tiểu Tuyết, lúc này Tiểu Tuyết trong ánh mắt thần thái, cấp tốc ảm đạm.

"Tiểu Tuyết, không. . . Ngươi không thể chết" cảm thụ được Tiểu Tuyết sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán, Long Trần trong lòng như là bị ngàn vạn độc xà gặm cắn đồng dạng, không nói ra được đau đớn.

"Ô ô. . ." Tiểu Tuyết lè lưỡi liếm liếm Long Trần mặt, sau đó cứ như vậy ngã xuống Long Trần trong ngực.

Tiểu Tuyết trước khi chết, lan truyền cho Long Trần tin tức là: Nếu có kiếp sau, ta còn muốn theo ngươi.

A

Long Trần phát ra một tiếng rống giận rung trời, một cỗ kinh khủng sát ý, phóng tới mây xanh, phương viên mấy vạn dặm hư không, trong lúc đó phong vân biến sắc, Long Trần nộ khí, thăng lên đến một loại cực hạn.

Nghĩ đến Tiểu Tuyết theo lớn chừng bàn tay, một đường đi theo chính mình, tại Anh Hầu truy sát dưới, vạn dặm xa xôi, cửu tử nhất sinh tìm kiếm hắn, vô số lần trong hiểm cảnh không rời không bỏ, một vài bức xuất hiện ở Long Trần trong đầu quanh quẩn.

"Chết đi, ngươi cái này đáng chết con kiến hôi "

Viêm Ma thoát khốn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đối với Long Trần đập tới, trong lúc đó một lồng ánh sáng, đem Long Trần bao phủ, cái kia Viêm Ma toàn lực nhất kích, lại bị chặn.

"Vẫn là ta tới đi" Đông Hoang Chung thở dài một cái nói, liền muốn chuẩn bị xuất thủ.

"Lăn, ngươi cái này thấy chết không cứu hỗn đản, ngươi mẹ nó lăn, lão tử không cần ngươi đến giả mù sa mưa giúp đỡ" Long Trần trong đôi mắt máu và nước mắt hiện lên, Tiểu Tuyết chết, triệt để để hắn điên cuồng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Long Trần thể nội vô tận huyết khí bạo phát, giống như một đầu Man Long thức tỉnh, thần thánh mà vừa kinh khủng uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa..