Chương 926: Thanh Long Chiến Thân

Chương 926: Thanh Long Chiến Thân

Long Trần thể nội dường như thứ gì phá nát, vô tận huyết khí điên cuồng bạo phát, giống như một đầu Cự Long thức tỉnh, thần thánh mà vừa kinh khủng uy áp, bức xạ vạn cổ càn khôn.

"Ba ba ba. . ."

Khiến người ta kinh hãi là, Long Trần da thịt không ngừng nứt ra, máu tươi tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ Long Trần toàn bộ thân thể.

"Long Trần, ngươi điên rồi, Chân Long tinh huyết, ngươi còn có một bộ phận không có luyện hóa, dạng này ngươi sẽ chết" Đông Hoang Chung giận dữ hét.

"Ta là điên rồi, dù sao cũng so ngươi cái này thấy chết không cứu, không có một chút nhân tình vị lão già khốn nạn cường" Long Trần điên cuồng nộ hống.

Long Trần trong lòng tràn đầy hận ý, hắn hận Đông Hoang Chung, nó rõ ràng có năng lực cứu Tiểu Tuyết, lại lựa chọn thấy chết không cứu.

Hắn hận Huyết U, hận Cơ Trường Không, hận Viêm Ma, hận trước mắt mỗi một địch nhân, hận không thể đem bọn hắn tươi sống cắn chết.

Hắn hận lão thiên, hận nó bất công, hận nó khắp nơi nhắm vào mình, không chỉ muốn hủy diệt hắn, càng phải đem người đứng bên cạnh hắn, nguyên một đám cướp đi.

Hắn cũng hận chính mình, hận sự bất lực của mình, rõ ràng đã cơ quan tính toán tường tận, nhưng là sau cùng vẫn như cũ kỳ kém một chiêu, khiến Tiểu Tuyết chết, hắn hận sự bất lực của mình.

A

Long Trần điên cuồng nộ hống, thể nội vô tận huyết khí bạo phát, da của hắn đã hoàn toàn nứt ra, máu tươi càng không ngừng chảy xuôi, mười phần dọa người.

"Long Trần. . ."

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhìn lấy nổi giận Long Trần, tim như bị đao cắt, các nàng đều biết Tiểu Tuyết cùng Long Trần cảm tình, cũng có thể hiểu được Long Trần lúc này đến cùng thừa nhận như thế nào một loại đau xót.

Long Trần tuy nhiên bình thường cười toe toét, không có chính hành, thế nhưng là hắn coi trọng nhất cũng là cảm tình, hắn có thể vì bên người mỗi người đi liều mạng, hắn không sợ bất luận cái gì địch nhân cường đại, nhưng là hắn không thể thừa nhận mất đi thân nhân loại kia đau xót.

"Thanh Long Chiến Thân, cho ta — — hiện!" Long Trần cao tiếng rống giận, toàn thân máu tươi lần nữa bắn tung toé, nhuộm đỏ bên người thổ địa, nhìn lấy nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Trong lúc đó thiên địa oanh minh, càn khôn rung động, toàn bộ Đông Hoang khu vực, đều không ngừng lay động, lấy Long Trần làm trung tâm, một đạo kinh khủng khí trụ, xông thẳng lên trời, vỡ nát bát phương đám mây.

"Cái gì?"

Huyết U, Cơ Trường Không, Vũ Xương Hạo bọn người không khỏi hoảng hốt, rõ ràng đều đã đến cực hạn, làm sao sẽ còn bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Cùng lúc đó, tại vô tận trong vũ trụ, một đôi to lớn con ngươi, chậm rãi mở ra, xuyên thấu vô tận tinh thần, nhìn về phía như là hạt bụi đồng dạng thế giới.

"Quá chậm "

Con ngươi chủ nhân, nhàn nhạt thở dài một cái, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại, dường như đối mọi chuyện, đều thờ ơ.

Thiên địa run rẩy, trời cao oanh minh, một đạo khí trụ phóng lên tận trời, đại địa phía trên cự thạch, dường như đã mất đi trọng lượng, vậy mà ào ào phiêu tán hư không, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, ào ào sụp đổ thành bột mịn.

"Đây cũng quá làm ẩu, người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế không có não tử a? Một lời không hợp thì liều mạng, vẫn là nói ta già thật rồi, theo không kịp thời đại?" Đông Hoang Chung nhìn lấy đã thành huyết nhân đồng dạng Long Trần, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Oanh

Bỗng nhiên giữa thiên địa lần nữa bạo hưởng, vô tận phong bạo thu lại, đầy trời bụi mù biến mất, giữa thiên địa lại khôi phục thanh tĩnh.

"Cái gì?"

Làm bụi mù tán đi, mọi người nhìn đến cái thân ảnh kia thời điểm, không khỏi kinh hãi.

Lúc này Long Trần, toàn thân bao trùm vảy màu xanh, cái trán bên trong vậy mà xuất hiện một đạo thanh sắc long hình đồ án, toàn thân tản ra khí tức thần thánh, giống như Long Thần hàng thế, bễ nghễ chư thần.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như sấm sét vang vọng trời trong, dưới chân khẽ động, người đã bay ra, một quyền đối với Viêm Ma đập tới.

Toàn thân trên dưới không có nửa điểm uy áp, càng không có linh nguyên ba động, bởi vì Long Trần linh nguyên đã triệt để khô kiệt, bây giờ hắn chỉ còn lại có lực lượng của thân thể.

Nhưng là bây giờ Long Trần điên cuồng phía dưới, đem nguyên bản còn thừa lại một phần năm Thanh Long tinh huyết, trong nháy mắt luyện hóa, triệu hoán ra Long Huyết Đoán Thể Thuật trạng thái mạnh nhất — — Thanh Long Chiến Thân.

Vốn là dựa theo phổ thông tiến độ, muốn triệt để luyện hóa những thứ này tinh huyết, Long Trần cần hai đến thời gian ba tháng.

Long Trần trực tiếp như thế luyện hóa, trên thực tế quá vọng động rồi, nhưng là Long Trần dưới sự phẫn nộ, hận Đông Hoang Chung thấy chết không cứu, hắn muốn tự mình ra tay vì Tiểu Tuyết báo thù, cho nên trong nháy mắt dẫn động long huyết, cưỡng ép triệu hoán Long Huyết Chiến Thân.

May mắn chính là, Long Trần thân thể đủ mạnh mẽ, chịu đựng lấy loại này trùng kích, thân thể chỗ lấy nổ tung, đó là bởi vì tiến hành hoán huyết, Long Huyết Chiến Thân muốn kích phát, đầu tiên liền phải đem Long Trần thể nội phổ thông máu tươi, đều đuổi đi ra.

Làm Long Trần thể nội chỉ có long huyết tinh hoa về sau, mới là triệu hồi ra Thanh Long Chiến Thân thời điểm, bây giờ Long Trần toàn thân bị thanh sắc long lân bao khỏa, thể nội long huyết phun trào, không cần bất kỳ linh nguyên chống đỡ, lại tràn đầy lực lượng.

Oanh

Long Trần một quyền đánh ra, nặng nề mà nện ở Viêm Ma trên nắm tay, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Viêm Ma như là cánh tay giống như, vậy mà phát ra răng rắc một tiếng bạo hưởng, bẻ gãy, nó cái kia to lớn thân ảnh, cũng như lăn đất hồ lô đồng dạng, lăn ra thật xa.

"Trả Tiểu Tuyết mệnh đến "

Long Trần gầm lên giận dữ, trong thanh âm tràn đầy sát khí, chạy vội mà ra, đuổi kịp chật vật lăn lộn Viêm Ma, một phát bắt được nó to lớn cái đuôi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Viêm Ma bị Long Trần xem như Lưu Tinh Chùy đồng dạng, hung hăng đánh tới hướng trên mặt đất, đại địa rạn nứt, sóng đất lật trời, thanh thế khủng bố cùng cực.

Ngao

Cái kia Viêm Ma bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một cái to lớn viên cầu tại trong miệng hình thành, đó là Viêm Ma bản mệnh thần thông, một kích xuyên thủng cao sơn đại hải.

Bành

Thế nhưng là nó một kích, vừa muốn phát ra, Long Trần một chân hung hăng đá vào cằm của nó lên, chỉ nghe một tiếng vang trầm, cái kia viên cầu tại trong miệng của nó nổ tung.

Viêm Ma cái cằm lập tức đập bay, đồng thời đầu lâu cũng vỡ nát nửa bên, đây là cực kỳ đòn công kích trí mạng, nội bộ bạo phát, lực phá hoại mới là kinh khủng nhất.

Chết

Long Trần nhảy lên thật cao, hai tay sát nhập, hung hăng đối với Viêm Ma đỉnh đầu đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Viêm Ma cái kia như là một toà núi nhỏ đầu lâu, bị Long Trần một kích nện bạo, toái cốt cùng máu tươi vẩy ra, máu tanh khí tức, tràn ngập ra.

Long Trần đứng tại Viêm Ma trên thi thể, toàn thân vảy màu xanh chớp động, giống như hất lên áo giáp màu xanh Sát Thần, khiến lòng run sợ dốc hết ra.

Giết

Dù cho đánh chết Viêm Ma, Long Trần vẫn như cũ nộ khí không giảm, người đã hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Vũ Xương Hạo phóng đi.

Long Trần lúc này không có linh nguyên, không cách nào thi triển thân pháp, nhưng là bằng vào nhục thân chi lực, tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền vọt tới Vũ Xương Hạo trước mặt, một quyền nện xuống.

Vũ Xương Hạo kinh hãi, gặp Long Trần vọt tới, sớm đã bắt đầu chạy trốn, không chỉ Cổ tộc cường giả bắt đầu chạy trốn, tà đạo cường giả cũng đã chạy ra, mà chính đạo các cường giả, cũng sớm đã không thấy.

Không thể không nói, chính đạo cường giả nhãn lực cũng là tốt, làm Long Trần một quyền đem Viêm Ma đánh bay thời điểm, bọn họ liền đã len lén rút lui, mà Cổ tộc cùng tà đạo người, còn đần độn a a nhìn lấy đây.

Bây giờ Long Trần đánh tới, bọn họ mới trợn tròn mắt, Vũ Xương Hạo vội vàng thôi động cơ hồ đã thấy đáy linh nguyên, kích phát bảo khí trường cung ngăn cản.

"Răng rắc "

Cực phẩm bảo khí cấp trường cung, bởi vì cũng không đủ linh nguyên gia trì, bị Long Trần một quyền vỡ nát, đồng thời Vũ Xương Hạo thân thể, cũng bị Long Trần một kích chấn vỡ.

Long Trần triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, nhục thân chi lực đã không còn là người lực lượng, mà chính là có một loại tên là Thanh Long chi lực năng lượng, ở trước mặt loại sức mạnh này, không ai có thể ngăn cản.

Cung nát người vong, Cổ tộc đỉnh cấp thiên kiêu cũng vẫn lạc, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, Thiên Đạo quả trên cây, lại tăng thêm một cái Thiên Đạo quả, mà lại cái này viên Thiên Đạo quả lên, bất ngờ có bốn đạo đường vân.

Nhưng là Long Trần còn đắm chìm trong Tiểu Tuyết vẫn lạc trong bi thống, căn bản không biết những thứ này, trong lòng của hắn chỉ có giết hại, hắn muốn giết sạch tất cả địch nhân.

Long Trần một quyền đánh chết Vũ Xương Hạo, cái khác Cổ tộc cường giả đều đã sợ vỡ mật, sớm liền bắt đầu bỏ mạng chạy vội, Long Trần vừa muốn truy sát, đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, kém chút té lăn trên đất.

Lúc này Long Trần trên thân vảy màu xanh biến mất, thể nội cái kia sức mạnh vô cùng vô tận cũng đã biến mất, Long Trần lập tức biến đến cực kỳ suy yếu, thậm chí ngay cả đứng khí lực đều nếu không có.

"Long Trần "

Bỗng nhiên hai cái thân thể mềm mại, đỡ lấy Long Trần, lân phiến tán đi về sau, Long Trần máu me khắp người, nhìn Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vô cùng đau lòng, không khỏi nhẹ giọng khóc nức nở.

"Ta muốn. . . Nhìn xem Tiểu Tuyết "

Liên tục đánh giết cường địch, khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, nhưng là Long Trần vẫn như cũ tràn đầy vô tận đau thương, Tiểu Tuyết chết rồi, cái này từ nhỏ đã theo đồng bọn của hắn, cứ như vậy rời đi hắn, giết nhiều người hơn nữa, cũng không thể để Tiểu Tuyết phục sinh.

Đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Tiểu Tuyết đầu lâu, lúc này Tiểu Tuyết gục ở chỗ này, mười phần an tường, an tường giống như là ngủ thiếp đi.

Mặc dù biết khóc là hèn yếu biểu hiện, nhưng là nhìn lấy Tiểu Tuyết gục ở chỗ này không nhúc nhích, cũng không tiếp tục lúc trước hoạt bát bộ dáng, Long Trần vẫn như cũ cái mũi mỏi nhừ, nước mắt chảy ra không ngừng xuống.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Quách Nhiên, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cũng đều khóc, Tiểu Tuyết không phải Long Trần sủng vật, mà chính là bọn họ tất cả mọi người đồng sinh cộng tử đồng bọn, đây là kết quả bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

"Chúng ta nhất định muốn giết sạch đám khốn kiếp này, cho Tiểu Tuyết báo thù, nhất là Cơ Trường Không tên vương bát đản này, chúng ta muốn đem hắn nghiền xương thành tro." Quách Nhiên cắn răng nghiến lợi nói, nếu như không phải Cơ Trường Không, đem Lôi Long cho dời đi, Tiểu Tuyết sẽ không phải chết.

Trước đó vây công Long Trần tám cái đỉnh cấp cường giả, bị Long Trần diệt sát sáu cái, bây giờ chỉ có Huyết U cùng Cơ Trường Không còn sống, Tiểu Tuyết chết rồi, bút trướng này tất nhiên có thể coi là tại trên đầu của bọn hắn.

Mà lại hai người kia, chính là giết chết Tiểu Tuyết kẻ cầm đầu, thế nhưng là bọn họ đã chạy trốn, nhất là Cơ Trường Không đã sớm chạy trốn, nếu như bọn họ muốn tránh, Vạn Cổ Lộ lớn như vậy, căn bản tìm không thấy bọn họ.

"Long Trần, ngươi cũng không muốn quá khó chịu, kỳ thật lúc ấy ta muốn ra tay, nhưng là Tiểu Tuyết ngăn trở ta, ngươi cùng Tiểu Tuyết ở chung đã lâu như vậy, tâm tư của nó, ngươi cần phải minh bạch" Đông Hoang Chung thở dài nói.

Long Trần gật gật đầu, phẫn nộ đi qua, trí tuệ liền sẽ trở về, Tiểu Tuyết đã theo không kịp bước tiến của hắn, nó lấy phương thức như vậy, lựa chọn chính mình rời đi phương thức, để cho mình có tôn nghiêm chết đi.

Bởi vì có Tiểu Tuyết tại, Long Trần là tuyệt đối sẽ không tìm cái khác sủng vật, cho nên Tiểu Tuyết chính mình rời đi, là vì để Long Trần tìm một cái càng cường đại hơn trợ lực, Tiểu Tuyết không muốn liên lụy Long Trần.

Chẳng lẽ ngươi chết, ta sẽ còn tìm cái khác sủng vật sao? Long Trần nhìn lấy Tiểu Tuyết, trong lòng nhiều hơn một loại không hiểu chua xót, Tiểu Tuyết còn chưa đủ hiểu rõ hắn.

Ông

Một đạo đỏ như máu tinh hạch, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, Long Trần biến sắc, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ phẫn nộ.

"Đừng phát giận, Tiểu Tuyết tuy nhiên đã chết đi, nhưng là ta đem linh hồn của nó cùng ký ức, đều phong ấn tại tinh hạch bên trong, ngươi về sau nếu như tìm được tiềm lực vô hạn ma thú  có thể để nó dung hợp cái này viên tinh hạch, cái kia Tiểu Tuyết tính toán vẫn như cũ còn sống" Đông Hoang Chung nói.

Long Trần không khỏi đại hỉ, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ tinh hạch, đồng thời trong lòng cũng đối Đông Hoang Chung sinh ra cảm kích chi tâm, nghĩ đến trước đó đối Đông Hoang Chung vô lễ, không khỏi có chút xấu hổ.

"Đại chiến kết thúc, tất cả mọi người trở về chỉnh đốn đi" lúc này thời điểm Thạch tộc tộc trưởng đề nghị, mọi người lúc này mới tranh thủ thời gian thu thập chiến trường..