Chương 927: Chuẩn bị rời đi

Chương 927: Chuẩn bị rời đi

Tại Thạch tộc tổ địa, Long Trần một thân một mình, ngồi ở một tòa bên hồ nhỏ lên, nhìn lấy bình tĩnh mặt hồ, một người lẳng lặng ngẩn người.

Khoảng cách lần trước đại chiến, đã qua một tháng, Long Trần thân thể đã hoàn toàn khôi phục, lần trước bởi vì mạo muội triệu hoán Thanh Long Chiến Thân, tuy nhiên thành công, nhưng là Long Trần thân thể bị phá hoại cực lớn.

Thanh Long tinh huyết quá mức bá đạo, kém chút băng xấu Long Trần gân mạch, may mắn chính là, A Man còn có một số "Lương thực dư" những cái kia Ma thú thi thể, bị Long Trần ném vào Hỗn Độn không gian, bị hắc thổ thôn phệ về sau, phóng xuất ra sinh mệnh năng lượng tẩm bổ đại thụ, Long Trần rút ra đại thụ năng lượng, tẩm bổ nhục thân.

Long Trần thương thế là nặng nhất, mà Quách Nhiên bọn người bất quá ba ngày công phu, thì khôi phục chiến lực, đồng thời luyện hóa Long Trần cho bọn hắn tứ phẩm Thiên Đạo quả, bọn hắn hôm nay đều đã là tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Hăng hái Quách Nhiên, thì muốn mang theo mọi người ra đi tìm Huyết U, Cơ Trường Không bọn người, vì Tiểu Tuyết báo thù.

Nhưng là Long Trần ngăn trở, cái này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, bọn họ chỉ cần không phải ngu ngốc, liền biết che giấu, lớn như vậy Vạn Cổ Lộ, muốn tìm một đám cố ý che giấu người, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt, tìm kiếm chỉ là uổng phí hết thời gian.

Đoạn này chữa thương thời gian, tuy nhiên có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi bồi tiếp, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cảm giác mình biến đến lời nói ít đi rất nhiều, hắn dần dần ưa thích một người lẳng lặng.

Tiểu Tuyết vẫn lạc, để Long Trần trong lòng giống như là đè ép một tảng đá lớn, cái này khiến hắn có chút hít thở không thông.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt trong tay huyết sắc tinh hạch, cái kia là Tiểu Tuyết tinh hạch, bên trong phong ấn Tiểu Tuyết linh hồn cùng ký ức.

Mặc dù biết, có một ngày nếu như tìm được một cái thích hợp sủng vật, Long Trần có thể lau đi cái kia sủng vật linh hồn, để Tiểu Tuyết đoạt xá trọng sinh.

Thế nhưng là vẫn như cũ không cải biến được, Tiểu Tuyết vẫn lạc sự thật, lần trước là Diệp Tri Thu cùng Lục Phương Nhi vẫn lạc, Diệp Tri Thu vận khí tốt, có tuyệt thế cường giả đem nàng mang đi, mà lại Long Trần đã từng cảm ứng được Diệp Tri Thu khí tức, nàng đã sống lại, mà lại biến đến vô cùng cường đại.

Thế nhưng là Lục Phương Nhi lại vĩnh viễn vẫn lạc, Mộng Kỳ thương tiếc Lục Phương Nhi, không đành lòng đem nàng vùi lấp, mà chính là dùng một miệng quan tài thuỷ tinh, đem Lục Phương Nhi thân thể vĩnh cửu giữ lên.

Truyền thuyết, người thi thể không rơi vào trong đất, thì không rơi vào luân hồi, linh hồn sẽ một mực thủ hộ tại thân thể bên người.

Mộng Kỳ tại không người thời điểm, thường xuyên sẽ nhìn lấy nàng vị này hảo tỷ muội, vụng trộm rơi lệ, có mấy lần đều bị Long Trần phát hiện, nhưng là Long Trần không có đánh quấy nàng.

Ai cũng có xương sườn mềm của mình, ai cũng có hay không trợ thời điểm, nhưng là vì mục tiêu, chỉ có thể đem mềm yếu che giấu lên, lộ ra bản thân răng nanh sắc bén, cùng vận mệnh chống lại.

Diệp Tri Thu vận khí tốt, có cường giả trợ giúp, mà lần này Tiểu Tuyết cũng là vận khí tốt, có Đông Hoang Chung xuất thủ, phong ấn thần hồn cùng ký ức, nhưng là vận khí loại vật này khó tin cậy nhất, Long Trần không phải một ngón tay nhìn vận khí người sống.

"Có lẽ là lại một lần nữa nhấc lên tinh phong huyết vũ thời điểm, nếu không có ít người, mãi mãi cũng sẽ không nhớ lâu, dám vụng trộm ở sau lưng tính kế ngươi." Long Trần vuốt ve Tiểu Tuyết tinh hạch, không khỏi hận hận nói.

Viêm Ma bị đánh giết, tám đại tuyệt thế cường giả, bị đánh chết sáu cái, thế nhưng là Long Trần trong lòng vẫn như cũ mang theo vô tận phẫn nộ cùng biệt khuất, hắn không biết mình hận rốt cuộc muốn rơi vào người nào trên thân, tóm lại hắn cảm thấy, hắn dường như một cái khát máu Ma Vương, một mực tại đè nén chính mình giết hại dục vọng, thế nhưng là hắn hiện tại cảm giác muốn áp chế không nổi, hắn muốn phóng xuất ra chân chính chính mình.

"Tiền bối, bất luận ta gặp phải cái gì địch nhân cường đại, ngươi đều sẽ giúp ta xuất thủ a?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên" Đông Hoang Chung mười phần dứt khoát hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi, vậy lần này ra ngoài, liền để ta Long Trần tên, vang vọng toàn bộ Thiên Võ đại lục đi, uy danh cũng được, tiếng xấu cũng được, lần này ta muốn triệt để giết ra tên đến, giết tới những cái kia trong bóng tối thăm dò ta gia hỏa, tâm kinh đảm hàn, nghe được tên của ta, thì toàn thân run rẩy" Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Tuyết tinh hạch, trong thanh âm lại tràn đầy sát ý.

"Ta biết, khuyên ngươi là vô dụng, nhưng là ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, kiềm chế một chút đi!" Đông Hoang Chung có chút bất đắc dĩ nói, nó phát giác, Long Trần biến đến càng ngày càng đáng sợ, có lúc tỉnh táo đáng sợ, có lúc điên cuồng đáng sợ.

Mà lại thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, nó phát hiện Long Trần là một cái vô cùng cố chấp người, một khi chuyện quyết định, dù ai cũng không cách nào cải biến.

"Long Trần. . ."

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến, ngân linh đồng dạng nhẹ giọng kêu gọi, rõ ràng là Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi hai người lôi kéo tay, hướng bên này đi tới.

Mỹ nhân như ngọc, cây liễu eo nhỏ, chậm rãi đến, giống như theo trong bức tranh đi ra Trích Tiên, làn gió thơm đánh tới, làm say lòng người.

"Long Trần. . ."

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ngồi tại Long Trần bên người, kéo Long Trần cánh tay, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ lo lắng, các nàng chưa bao giờ thấy qua Long Trần thấp như vậy mê qua, Tiểu Tuyết vẫn lạc, đối Long Trần đả kích quá lớn.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng" Long Trần có chút hổ thẹn, Tiểu Tuyết vẫn lạc, để hắn sinh ra khúc mắc, thủy chung không cách nào đi ra loại kia u buồn.

Tuy nhiên Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi trong khoảng thời gian này, đối với hắn y thuận tuyệt đối, ôn nhu quan tâm, thậm chí Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ cố ý cùng Long Trần ngủ cùng một chỗ, ám chỉ Long Trần một loại nào đó hành động đạt được cho phép, thế nhưng là Long Trần đắm chìm trong đau xót cùng chỉ trích bên trong, không cách nào làm cho chính mình vui vẻ.

Mỹ nhân tình thâm, tình nguyện tự hủy lời hứa, cũng hy vọng có thể trợ giúp Long Trần đi ra bóng mờ, cái này khiến Long Trần trong lòng lại hổ thẹn, lại cảm động, chính mình có tài đức gì, có thể được đến mỹ nhân như thế lọt mắt xanh, quả thực là tám đời đã tu luyện phúc khí.

"Long Trần. . . Ngươi tốt một chút rồi a?" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói, nàng và Mộng Kỳ một dạng, đều sợ hãi Long Trần bị tâm ma chỗ nhiễu, vậy thì phiền toái.

"Tốt, hết thảy đều tốt, ta đã nghĩ thông suốt" Long Trần mỉm cười, vươn ra hai tay, ôm hai nữ eo nhỏ nhắn nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi khuôn mặt nóng lên, Long Trần cánh tay chăm chú bóp chặt eo nhỏ của các nàng  làm cho các nàng trong phương tâm tạo nên một tia dị dạng tâm tình, rất an toàn rất ấm áp.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi một trái một phải, tựa ở Long Trần trong ngực, cánh tay ngọc ôm chặt Long Trần eo, gặp Long Trần cười, cảm giác rốt cục sau cơn mưa trời lại sáng, mù mịt diệt hết.

"Long Trần, ngươi tên bại hoại này, trong khoảng thời gian này ngươi dọa sợ chúng ta" Đường Uyển Nhi tựa ở Long Trần trong ngực, tay ngọc hung hăng đi bóp Long Trần eo.

Thế nhưng là Long Trần triệt để luyện hóa Thanh Long tinh huyết, nhục thân biến đến cứng cỏi vô cùng, coi như không vận lực ngăn cản, bảo khí cũng khó khăn thương tổn, Đường Uyển Nhi bóp vài cái, căn bản bóp không ngừng, gặp Long Trần gương mặt cười xấu xa, bỗng nhiên môi đào khẽ mở.

"Ai nha "

Long Trần một tiếng hét thảm, lỗ tai bị Đường Uyển Nhi cho cắn, bị cắn một cái, Long Trần rốt cục phát hiện, Long Huyết Đoán Thể Thuật cũng là có sơ hở, lỗ tai phòng ngự cũng không có quá lớn tăng phúc, bị cắn một cái, vẫn như cũ rất đau.

"Bại hoại, người ta cùng Mộng Kỳ tỷ tỷ đều lo lắng gần chết, ngươi còn có tâm tư cười. . ." Nói càng về sau, Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp đã đỏ lên, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là ủy khuất chi sắc.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi bình thường hấp tấp, nhìn như cực có chủ kiến, mà dù sao là một nữ nhân, một trái tim đều hệ tại Long Trần trên thân, Long Trần biến đến kiệm lời ít nói, nàng cảm giác mình trời cũng sắp sụp.

Ngô

Bỗng nhiên xòe ra lửa nóng miệng rộng, hung hăng khắc ở Đường Uyển Nhi trên môi đỏ, Đường Uyển Nhi thân thể mềm mại chấn động, trong mũi toàn là nam nhân dương cương khí tức, trong nháy mắt mất phương hướng tại cái kia rung động lòng người trong cảm giác.

Đường Uyển Nhi ôm chặt lấy Long Trần, thế nhưng là đột nhiên cảm giác không đúng, dùng lực đẩy ra Long Trần, nhưng là Long Trần chết ôm lấy nàng cũng là không buông ra, Đường Uyển Nhi vùng vẫy mấy lần, đều không có thể thành công.

"Ai nha. . . Ngươi thuộc giống chó a "

Long Trần bỗng nhiên giận dữ, môi của hắn lại bị Đường Uyển Nhi hung hăng cắn một cái, kịch liệt đau nhức vô cùng, còn kèm thêm nhàn nhạt ngọt ngào cảm giác, lại bị cắn chảy máu, Long Trần lại phát hiện một chỗ phòng ngự lỗ thủng.

"Hỗn đản, ngươi làm sao có thể ngay trước Mộng Kỳ tỷ tỷ mặt khi dễ ta? Phi phi phi, coi như không làm Mộng Kỳ tỷ trước mặt, ngươi cũng không thể khi dễ ta." Đường Uyển Nhi xấu hổ nói.

Đường Uyển Nhi da mặt mỏng, tuy nhiên ưa thích Long Trần như thế, nhưng là Mộng Kỳ ở bên cạnh đâu, nàng tình nguyện biểu hiện phẫn nộ, cũng không nguyện ý biểu đạt ý nguyện của mình.

"Cái kia tốt "

Long Trần nói xong trực tiếp ôm lấy Mộng Kỳ, cũng là thật sâu một hôn, Mộng Kỳ nhất thời khuôn mặt sinh hà, toàn thân như nhũn ra, muốn muốn đẩy ra Long Trần, thế nhưng là nàng thân là hồn tu, khí lực vốn là tiểu, chỗ nào đẩy đến động Long Trần?

"Hỗn đản, ngươi buông ra Mộng Kỳ tỷ tỷ, không cho phép khi dễ tỷ tỷ" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần đi thân Mộng Kỳ, Mộng Kỳ bất lực giãy dụa, không khỏi giận dữ, đôi bàn tay trắng như phấn như mưa, nhưng là công kích lực cơ hồ là không, dưới tình thế cấp bách, ôm chặt lấy Long Trần cổ, thì muốn hành động.

"Ngừng. . . Ngừng. . ."

Long Trần vội vàng buông ra Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi lúc này mới đem miệng nhỏ của mình, từ Long Trần bên tai rút lui.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi khuôn mặt một mảnh đỏ bừng, ba người đều không nói lời nào, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Long Trần bỗng nhiên cười ha ha.

"Hỗn đản "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, nhưng là hai người trong đôi mắt đẹp, lại tràn đầy hi vọng cùng ấm áp, Long Trần rốt cục khôi phục bình thường, các nàng nỗi lòng lo lắng, cũng bỏ đi.

Những ngày tiếp theo, qua được rất bình tĩnh, Thạch tộc tộc trưởng đem trên chiến trường, tất cả thu hoạch, đều giao cho Long Trần, Long Trần để mọi người chọn lựa một bộ phận chính mình có thể sử dụng bảo khí, còn lại, toàn bộ để lại cho dân bản địa, đan dược cái gì càng là một dạng không muốn.

Những cái kia theo Phong Ca Ngâm cùng một chỗ viện trợ Long Trần mười mấy cái cường giả, mỗi người đều phân đến hai kiện thượng phẩm bảo khí cùng mấy món trung phẩm Bảo khí, kích động đến không được, bọn họ đều xuất thân bần hàn, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày có thể dùng lên thượng phẩm bảo khí.

Mà Long Trần bên này lấy đi bảo vật, trên thực tế liền 1% cũng chưa tới, đồ còn dư lại thực sự nhiều lắm, đối với dân bản địa tới nói, là một loại không cách nào tưởng tượng thu hoạch, bởi vì trận chiến kia thu hoạch, thực sự quá kinh khủng.

Thạch tộc tộc trưởng biết Long Trần tính cách, cũng không nhiều lời, trực tiếp đem tất cả tộc trưởng triệu tập lại, đem tất cả tồn kho Nguyên Linh Thạch, đều lấy ra, đưa cho Long Trần, Long Trần cũng không già mồm, toàn bộ nhận lấy.

Thời gian ngày ngày đi qua, nhưng là Long Trần từ đầu đến cuối không có đợi đến Thiên Mục đại nhân trở về, theo Thạch tộc tộc trưởng nói, Thiên Mục đại nhân đi cái khác vực, cái gì thời điểm trở về không người nào biết, bởi vì chỉ có Thiên Mục đại nhân, mới có năng lực vượt qua bích chướng tiến vào cái khác vực.

Bỗng nhiên có một ngày, Vạn Cổ Lộ bầu trời xuất hiện dày đặc đám mây, hư không bắt đầu bị che chắn, Long Trần chờ người ngọc trong tay bài, bắt đầu tỏa sáng, cái này biểu thị mọi người có thể truyền tống ra ngoài.

"Lão đại, chúng ta nhanh đi ra ngoài, giết thống khoái" Quách Nhiên bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, trước tiên triệu hoán ra chiến giáp, sát khí đằng đằng, chuẩn bị xong chiến đấu..