Chương 928: Tông môn kinh biến

Chương 928: Tông môn kinh biến

"Thiên Mục đại nhân trở về "

Mọi người ở đây chuẩn bị khởi động ngọc bài, truyền tống ra ngoài thời điểm, bỗng nhiên có người kêu lớn.

Long Trần vội vàng ngăn trở mọi người khởi động ngọc bài, chỉ thấy tiễn đưa đám người tản ra một cái thông đạo, Thiên Mục đại nhân rốt cục xuất hiện.

"Thiên Mục đại nhân" Long Trần vội vàng liền ôm quyền, đối với Thiên Mục đại nhân, Long Trần mang trong lòng cảm kích, nếu như không phải hắn cho Long Trần ngọc bài, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến lần kia liền bị giết chết.

Là Thiên Mục đại nhân chỉ dẫn, để Long Trần cùng dân bản địa kết nồng hậu dày đặc hữu nghị, đối với dân bản địa, Long Trần có thâm hậu tình cảm.

Bọn họ là như vậy thuần phác, như vậy đáng giá tín nhiệm, tại ngươi lừa ta gạt chính đạo, vùng vẫy nhiều năm như vậy, Long Trần mười phần hướng tới loại tình cảm này.

"Cuối cùng còn kịp, vật này tặng cho ngươi" Thiên Mục đại nhân một mặt phong trần đi đến, thân thủ đưa cho Long Trần một cái màu đen cái bình, cái bình bên trên có cổ lão phong ấn, hiển nhiên là một kiện cực kỳ vật cổ xưa.

"Vạn Linh Huyết? Khá lắm, thủ bút này không nhỏ a! Long Trần, hắn đưa cho ngươi tuyệt đối là bảo bối, cái kia Vạn Linh Huyết là Tiên Cổ thời đại, nhân công bồi dưỡng ra linh huyết, tuy nhiên không bằng chân chính linh huyết, nhưng thật là vạn năng linh huyết, chỉ cần là tứ phẩm Thiên Hành Giả hấp thu, đều có thể diễn hóa xuất cùng chính mình thuộc tính tương xứng linh huyết, chung thân được lợi." Đông Hoang Chung lại có chút ngoài ý muốn nói.

Long Trần tiếp nhận cái này cái bình về sau, mới nghe được Đông Hoang Chung mà nói, không khỏi cảm giác cái này cái bình nặng như vạn cân, nhìn lên trời mục đích đại nhân một mặt phong trần bộ dáng, trong lúc nhất thời cảm động đến không thể thêm phục.

"Tiền bối. . . Ngươi chính là vì nó, mới rời khỏi sao?" Long Trần trong lòng một trận chua xót, nếu như Thiên Mục đại nhân không hề rời đi, lấy lão nhân gia ông ta trí tuệ, tất nhiên có thể xem thấu Cơ Trường Không bố cục, như vậy dân bản địa mấy chục vạn dũng sĩ, liền sẽ không hi sinh.

"Hài tử, không nên nghĩ quá nhiều, ngươi là cái thế thiên kiêu, đã định trước như sao chổi đồng dạng quật khởi, ánh sáng vạn thế.

Nhân quả tuần hoàn, thiên đạo lặp đi lặp lại, ta làm hết thảy, cũng là vì chính chúng ta, hài tử đi thôi, Long Du đại hải, bằng vào mây trời, chúng ta cuối cùng cũng có gặp nhau ngày." Thiên Mục đại nhân vỗ vỗ Long Trần bả vai, một mặt như cùng một cái hiền lành trưởng giả, đang an ủi sắp đi xa hài tử.

Long Trần hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, đem cái bình màu đen thu nhập Hỗn Độn không gian, nhìn trời mục đích đại nhân thật sâu hành lễ một cái, theo Long Trần động tác, Mộng Kỳ mấy người cũng theo hành lễ.

"Phần ân tình này, ta Long Trần nhớ kỹ, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại!"

Tiêu Phi bọn người, liều mạng hướng Long Trần phất tay, lần trước kinh thiên động địa đại chiến, Long Trần cho thấy cái thế thần uy, để Long Trần trở thành mỗi một thiếu niên thần tượng, bây giờ thần tượng muốn rời khỏi, trong lòng bọn họ tràn đầy tiếc nuối.

Long Trần ánh mắt đảo qua những cái kia tràn đầy tiếc nuối ánh mắt, rốt cục vẫn là vừa ngoan tâm, bóp nát ngọc trong tay bài, trong lúc đó một đạo phù văn theo ngọc bài bên trong bạo phát, bao vây lấy Long Trần, trong nháy mắt biến mất tại trước mặt mọi người.

Mắt thấy cái này đến cái khác thân ảnh biến mất, cuối cùng toàn bộ đều rời đi, mọi người không khỏi thất vọng mất mát.

"Không cần thở dài, bây giờ Vạn Cổ Lộ đã không phải là trước kia Vạn Cổ Lộ, bởi vì Long Trần xé rách Thiên Bích, thả ra ngoại giới khí tức tiến đến, nguyên bản Vạn Cổ Lộ thiếu hụt khí tức cùng pháp tắc, bị bù đắp.

Nói cách khác, Vạn Cổ Lộ đã bị kích hoạt, tu vi của các ngươi sẽ không bao giờ lại bị hạn chế tại vương giả phía dưới, nỗ lực tu hành đi, vượt qua cao hơn bích chướng, Long Trần có lẽ còn cần trợ giúp của các ngươi!"

Thiên Mục đại nhân, nhìn lấy hư không, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, ý vị thâm trường nói.

. . .

Hô

Long Trần thân thể trầm xuống, làm ra làm chơi ra chơi, phát hiện lúc này đang đứng tại lúc trước cái kia lối vào, bất quá đương sơ tiến vào thời điểm, người đông tấp nập, thế nhưng là bây giờ đi ra, lại bóng người đều không mấy cái.

Ngẫu nhiên xuất hiện mấy người, tại nhìn thấy Long Trần về sau, lập tức như là tránh né Ôn Thần đồng dạng, cấp tốc thoát đi.

"Hô hô hô. . ."

Mọi người lần lượt xuất hiện, bất quá Phương Ca Ngâm lại chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn không phải từ cái này cửa vào tiến đến.

Mà lại đến trợ giúp Long Trần cường giả, chỉ có năm người xuất hiện tại bên này, sau khi đi ra, đều cùng Long Trần vẫy tay từ biệt.

"Lão đại, có điểm gì là lạ a" Quách Nhiên nhìn một chút bốn phía nói.

"Là có điểm gì là lạ, làm sao không gặp các môn các phái cường giả trước tới đón tiếp, khó nói đã xảy ra chuyện gì?" Long Trần gật đầu nói.

Không có gặp Cơ Trường Không bọn người rất bình thường, theo lý thuyết loại này người cần phải trước tiên liền sẽ lao ra, sau đó cấp tốc thoát đi.

Vốn là Long Trần coi là, Cơ Trường Không sau khi ra ngoài, gặp Long Trần chưa từng xuất hiện, sẽ liên hợp hắn tông môn cường giả, đối Long Trần phát động vây quét, thế nhưng là bây giờ hết thảy đều vượt quá Long Trần đoán trước.

Chính đạo tông môn các cường giả, không ai tới đón đệ tử của bọn hắn, thì liền Âu Dương Thu Vũ cũng không có xuất hiện, cái này cũng làm người ta cảm thấy kì quái.

"Đi, về trước Huyền Thiên Đạo Tông lại nói "

Mộng Kỳ triệu hồi ra Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, bây giờ Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, tại Mộng Kỳ tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, vậy mà phá vỡ bích chướng, tiến nhập bát giai.

Bát giai ma thú Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, hình thể càng thêm to lớn, tốc độ nhanh vô cùng, một đường lên gặp ba lần không gian bích chướng, đều bị nó nhẹ nhõm xuyên qua.

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên thân phù văn lưu chuyển, tốc độ gia trì đến cực hạn, chỉ dùng thời gian một ngày, liền tiến vào Huyền Thiên Đạo Tông khu vực.

Có thể là mới vừa tiến vào Huyền Thiên Đạo Tông khu vực, trong lúc đó âm thanh cảnh báo mãnh liệt, Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận, trong nháy mắt mở ra, đem mọi người giật nảy mình, tình huống như thế nào?

"Người nào? Dám xông vào Huyền Thiên Đạo Tông?" Quát lạnh một tiếng theo Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ phát ra, chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng, đứng tại hộ sơn đại trận bên trong, một mặt cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, tuy nhiên hắn không biết Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, nhưng lại cảm nhận được Xích Mục Thánh Huyết Hoàng khủng bố.

Long Trần nhảy lên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đỉnh đầu, nhìn lấy trong trận pháp, rất thưa thớt chỉ có sáu cái chưởng viện cấp cường giả, không khỏi nhướng mày, làm sao chỉnh cái Huyền Thiên Đạo Tông người như thế thưa thớt.

Mà lại Long Trần khiếp sợ phát hiện, Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ, có rất nhiều nơi đều đã phân mảnh, có nhiều chỗ ngay tại tu sửa, dường như đã từng trải qua một trận đại chiến.

"Là ta Long Trần, triệt hồi đại trận" Long Trần quát lạnh nói.

Bởi vì Long Trần nhận ra người kia, người kia chính là Thủy gia cường giả, là một vị Ích Hải đỉnh phong cường giả, đã từng cùng Thủy Vô Ngân một dạng, đều là Thủy gia gia chủ người thừa kế tương lai nhân tuyển.

Thế nhưng là về sau chỗ hắn chỗ nhằm vào Thủy Vô Ngân, Thủy Vô Ngân nén giận rời đi Thủy gia, trốn đến thứ ba mươi sáu phân viện, muốn rơi vào thanh tịnh, cũng là bởi vì duyên cớ của hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là Long Trần? Ai biết ngươi có phải hay không giả mạo, bây giờ là phi thường thời kỳ, tạm thời vào không được tông" cái kia Thủy gia lão giả quát lạnh nói, bất quá nhãn thần bên trong, rõ ràng mang theo một vẻ bối rối.

"Muốn chết "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, bay về phía trước ra, trong lúc đó một quyền nện ở hộ sơn đại trận lên, để Thủy gia cường giả kinh hãi là, hộ sơn đại trận vậy mà tại Long Trần một quyền phía dưới sụp đổ.

"Long Trần, ngươi muốn tạo phản. . ."

Ba

Đáp lại hắn là một cái vang dội bạt tai mạnh, cái kia Thủy gia cường giả miệng phun máu tươi, miệng đầy răng vàng đánh bắn mà ra, bị Long Trần một bàn tay cho rút hôn mê bất tỉnh.

Đây là Long Trần thủ hạ lưu tình, nếu như một chút tăng một chút lực khí, lão đầu này sẽ bị Long Trần một bàn tay quất nát đầu.

"Nói, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Long Trần mặt lạnh lấy, nhìn lấy cái khác ba cái chưởng viện hừ lạnh nói.

Mắt thấy Long Trần một quyền vỡ nát hộ sơn đại trận, bọn họ dọa đến mặt mũi trắng bệch, gấp vội mở miệng nói: "Một tháng trước, tà đạo bỗng nhiên tập kết toàn bộ lực lượng. . ."

Nguyên lai một tháng trước, tà đạo không có có bất kỳ dấu hiệu nào tập kích Huyền Thiên 36 phân viện cùng Huyền Thiên Đạo Tông, lần này tập kích quy mô chưa từng có  có thể nói tà đạo tinh anh ra hết.

Để Huyền Thiên Đạo Tông tổn thất nặng nề, trong lúc nhất thời toàn bộ chính đạo đều tiến nhập nhất cấp chuẩn bị chiến đấu, ai cũng không biết ai sẽ là cái kế tiếp bị tập kích mục tiêu.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lúc ấy 36 phân viện đại bộ phận tinh anh cường giả, đều tại Huyền Thiên Đạo Tông tập kết, đây là 36 cái chưởng viện cộng đồng quyết định, muốn cho tông chủ đại nhân đến cái nghênh đón nghi thức.

Bởi vì Âu Dương Thu Vũ đưa Long Trần bọn người tiến vào Vạn Cổ Lộ về sau, đi một chuyến Trung Châu, làm bốn năm một lần báo cáo công tác báo cáo.

Bình thường mỗi lần báo cáo công tác báo cáo sau khi kết thúc, tông chủ đại nhân đều có thể theo Huyền Thiên tổng tông mang một nhóm lớn phúc lợi trở về, đối Huyền Thiên Đạo Tông tới nói, đây là đáng giá ăn mừng sự tình.

Những năm qua đều không có vấn đề gì, duy chỉ có năm nay xảy ra vấn đề, tà đạo ngang nhiên phát động cuồng bạo nhất công kích, khiến 36 phân viện tổn thất nặng nề.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông càng là bị công kích mãnh liệt nhất, hộ sơn đại trận bị cứ thế mà đánh nát, địch nhân tu vi vô cùng kinh khủng.

Phó tông chủ đại nhân cùng vừa mới tấn thăng Chú Đài cảnh Thủy Vô Ngân, toàn lực kịch chiến, mới lấy bảo toàn Huyền Thiên Đạo Tông hoàn chỉnh.

Bất quá Huyền Thiên Đạo Tông bỏ ra trước nay chưa có đại giới, phó tông chủ đại nhân vẫn lạc, mà Thủy Vô Ngân cũng là tại mấy vị Chú Đài cảnh cường giả tấn công mạnh dưới, liều chết ngăn cản, mà bị trọng thương.

Tại vạn phần nguy cấp thời khắc, Âu Dương Thu Vũ vậy mà xách trước một ngày chạy về, làm phát hiện nơi ở của mình bị vây công, tức giận đến nổi trận lôi đình, ra tay ác độc trảm địch.

Làm Âu Dương Thu Vũ xuất hiện, tà đạo cường giả lập tức rút lui, nhưng là vẫn như cũ bị Âu Dương Thu Vũ đánh chết số lớn cường giả.

Nhìn lấy bị mang ra hơn phân nửa Huyền Thiên Đạo Tông, phó tông chủ vẫn lạc, Thủy Vô Ngân linh hồn bị hao tổn lâm vào hôn mê, tức giận đến Âu Dương Thu Vũ phổi đều muốn nổ.

Lập tức tuyên bố lệnh triệu tập, triệu tập dưới trướng chính đạo cường giả, cùng nhau phản công tà đạo, thế nhưng là để Âu Dương Thu Vũ càng thêm tức giận là, các đại tông môn vậy mà lấy cớ từ chối, không chịu hiệp trợ.

Âu Dương Thu Vũ lập tức liền hiểu, những thứ này cỏ đầu tường, coi là Huyền Thiên Đạo Tông bị công kích, đả thương nguyên khí, từ đó sẽ không gượng dậy nổi, cho nên không muốn cùng Huyền Thiên Đạo Tông đi quá gần, thì liền những cái kia bám vào Huyền Thiên Đạo Tông che chở cho tông môn, cũng chỉ có mấy cái cái tông môn, toàn lực ủng hộ.

Âu Dương Thu Vũ dưới cơn thịnh nộ, cứ như vậy mang theo Huyền Thiên Đạo Tông tất cả tinh anh, cùng một phần nhỏ tông môn kẻ ủng hộ, xua quân thẳng hướng tà đạo một cái trụ sở.

Nghe nói Âu Dương Thu Vũ, liên tục chọn lấy tà đạo ba cái tiểu trụ sở, bây giờ tại công kích cái thứ tư trụ sở thời điểm, bị đại quy mô đánh trả, song phương chính giằng co không xong.

Long Trần nghe được Thủy Vô Ngân thụ thương, vội vàng chạy về phía Thủy Vô Ngân tĩnh thất, lúc này Thủy Vô Ngân đã đã mất đi ngày xưa sức sống, khuôn mặt khô héo, mi tâm lại có tử khí chậm rãi hiện lên, dung nhan tiều tụy làm cho đau lòng người.

Long Trần lúc đi vào, một cái thị nữ đang dùng muỗng nhỏ cạy mở Thủy Vô Ngân môi anh đào, chậm rãi cho nàng mớm thuốc, nàng đã không cách nào nuốt, chỉ có thể để dược dịch từng chút từng chút rót vào.

Long Trần bỗng nhiên đoạt lấy cái kia chén thuốc, trên mặt hiện lên kinh nghi bất định thần sắc, có chút không dám tin, lại đem dược dịch đặt ở dưới mũi vừa nghe, bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói:

"Cái này dược là ai phối?".