Chương 929: Hấp thu Vạn Linh Huyết

Chương 929: Hấp thu Vạn Linh Huyết

Long Trần nghiêm nghị quát hỏi, trong đôi mắt lóe ra doạ người sát ý, nguyên bản theo Long Trần cùng đi đến ba cái chưởng viện, đều dọa đến khẽ run rẩy.

Long Trần trên người sát ý quá dọa người, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, cuồng bạo mà băng lãnh, bọn họ cảm giác hàng tỉ cương đao phong mang chính đối bọn họ, dường như một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để bọn hắn chết mất.

"Tiểu nhân. . . Không biết. . ." Người thị nữ kia sắc mặt trắng bệch, dù cho lấy nàng Tiên Thiên cảnh tu vi, giờ phút này tại Long Trần trước mặt, nàng ngay cả nói chuyện cũng lộ ra cực kỳ khó khăn.

"Đây là Thủy Khánh Phong chưởng viện phụ trách, chẳng lẽ. . ." Một cái chưởng viện có chút run rẩy nói, trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi.

"Đem cái này ngu ngốc kéo qua" Long Trần lạnh lùng thốt, lập tức có một cái chưởng viện ngoan ngoãn chạy ra ngoài.

Long Trần cầm trong tay chén thuốc để ở một bên, lấy ra một viên đan dược, nhẹ nhàng bỏ vào nước không dấu vết trong miệng.

Nguyên bản nở nang đỏ thẫm môi anh đào, lúc này lại tản ra không khỏe mạnh xanh nhạt, khuôn mặt càng là đã mất đi chỗ có sức sống, thì liền khóe mắt đều xuất hiện nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt, nhìn lấy khiến người ta lo lắng.

"Ta đến!" Mộng Kỳ vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng điểm tại Thủy Vô Ngân mi tâm, một đạo linh hồn chi lực, chậm rãi tiến nhập Thủy Vô Ngân thể nội.

Lúc này Thủy Vô Ngân linh hồn chi lực, cơ hồ muốn khô kiệt, đã đến đèn cạn dầu biên giới, không còn linh hồn chi lực bổ sung, linh hồn của nàng liền muốn triệt để khô héo tiêu tán.

Bởi vì linh hồn chi lực héo rút quá mức lợi hại, Mộng Kỳ phải cẩn thận khống chế linh hồn chi lực đưa vào, một lát sau, Mộng Kỳ linh hồn chi lực, rốt cục thay thế Thủy Vô Ngân một bộ phận thần kinh, đem Long Trần viên đan dược kia nuốt xuống.

Đồng thời, Mộng Kỳ lấy linh hồn chi lực, đả thông Thủy Vô Ngân cơ hồ đã ở vào trạng thái chết giả quanh thân thần kinh nguyên, chậm rãi để thân thể của nàng khôi phục cơ năng.

Long Trần đan dược, đều là thân thủ luyện chế, dược hiệu cường đại, tại Mộng Kỳ trợ giúp dưới, nhanh chóng bị thân thể hấp thu, Thủy Vô Ngân tái nhợt dung nhan, dần dần xuất hiện một tia huyết sắc.

"Long Trần, ngươi muốn làm gì?" Thủy Khánh Phong bị áp giải tới, không khỏi giận dữ hét, Long Trần một cái tát kia, không chỉ rút choáng hắn, càng đem trong cơ thể hắn linh nguyên toàn bộ phong kín, để hắn không có sức chống cự.

Phốc

Long Trần hai lời không tệ, một ngón tay điểm tại Thủy Khánh Phong mi tâm, vô tận linh hồn chi lực bạo phát, xông vào Thủy Khánh Phong linh hồn chi hải.

Thủy Khánh Phong thân thể một trận run rẩy, sau đó hai mắt thì đã mất đi tiêu cự, cái khác ba vị chưởng viện, trong lòng không khỏi hoảng sợ, Long Trần vậy mà không hỏi nguyên do, trực tiếp sưu hồn.

Nhưng là bọn họ một tiếng cũng không dám từ, bọn họ đối rất nhiều chuyện đều lòng dạ biết rõ, bây giờ như là Ma Vương trở về Long Trần, thủ đoạn tàn nhẫn, bọn họ không dám sờ Long Trần rủi ro.

"Vu Đắc Thủy, Triệu Phu, Lý Văn Tiêu, Khương Hạo Nhiên. . ." Long Trần một hơi đọc lên mười bảy cái tên, để ba vị chưởng viện trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Đem những này người toàn bộ xử quyết" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Cái này. . ." Ba người thất kinh, những người này tuy nhiên không phải chưởng viện, nhưng là tại Huyền Thiên Đạo Tông đều là cực có thân phận tồn tại, quyền cao chức trọng, có mấy người thậm chí là Âu Dương Thu Vũ ruột thịt.

"Không cần các ngươi động thủ, Quách Nhiên, Nhạc Tử Phong ngươi hai cái theo đi qua" Long Trần lạnh lùng thốt.

Ba người không biết làm sao, tuy nhiên Long Trần bất quá là mới vừa tiến vào Ích Hải cảnh đệ tử, mà lại không có bất kỳ cái gì chức vị tại thân, nhưng là bọn họ không dám không nghe, bọn họ thậm chí cảm thấy đến, nếu như dám phản kháng, Long Trần sẽ một bàn tay đập chết bọn họ.

Long Trần chỗ lấy muốn xử tử bọn họ, bởi vì bọn hắn đều tham dự sự kiện này, Long Trần mặc kệ bọn hắn ra tại cái mục đích gì, chỉ cần bọn họ biết rất rõ ràng, làm như vậy sẽ hại chết Thủy Vô Ngân, Long Trần thì để bọn hắn triệt để theo trên cái thế giới này biến mất.

Nhất làm cho Long Trần tức giận là, trong đó có hai tên gia hỏa, lại là Chấp Pháp đường cường giả  đồng dạng bị Thủy Khánh Phong mua chuộc.

Nguyên lai lúc trước Âu Dương Thu Vũ lúc rời đi, Thủy Vô Ngân trọng thương hôn mê, cần tĩnh dưỡng linh hồn, Âu Dương Thu Vũ biết trong tứ đại gia tộc đấu không ngừng, sợ tiểu nhân trong bóng tối gia hại Thủy Vô Ngân, cho nên lưu lại bốn cái Thủy gia dòng chính chưởng viện trông coi Huyền Thiên Đạo Tông.

Thế nhưng là Âu Dương Thu Vũ tuyệt đối không nghĩ đến, Thủy Khánh Phong vậy mà phát rồ muốn hại chết Thủy Vô Ngân, hắn ngu xuẩn cho rằng, Thủy Vô Ngân một chết, hắn liền thành Thủy gia chi chủ.

Đồng thời vì lý do an toàn, kéo một nhóm người lớn, hoặc uy hiếp hoặc dụ dỗ, đem bọn hắn đều đã kéo xuống nước, dạng này Thủy Vô Ngân sau khi chết, tất cả mọi người có thể cùng một chỗ làm chứng, chứng minh bọn họ chiếu cố thật tốt, là Thủy Vô Ngân bỗng nhiên bệnh tình chuyển biến xấu, đến lúc đó đến cái không có chứng cứ.

Ba cái kia Thủy gia chưởng viện, cũng biết sự kiện này, bọn họ lòng có không đành lòng, thế nhưng là lại không dám phản kháng Thủy Khánh Phong, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, cũng chính là bởi vì lựa chọn đứng ngoài quan sát, cho nên bọn họ bảo toàn một mạng.

"Làm xong "

Không đến thời gian một nén nhang, Quách Nhiên bọn người liền trở lại, lúc này ba cái kia chưởng viện cường giả, trên mặt vẫn như cũ lưu lại kinh hãi chi sắc.

Bọn họ bị Quách Nhiên thủ đoạn hù dọa, những người này, có chín cái đều là Ích Hải cảnh cường giả, thế nhưng là Quách Nhiên phất tay miểu sát, bọn họ thời điểm chết, thậm chí cũng không biết là chết như thế nào.

Mà chính là Quách Nhiên giết người lúc, thực sự quá bình tĩnh, thật giống như nhất kích miểu sát một con giun dế đồng dạng, không chút nào mang bất cứ tia cảm tình nào sắc thái.

Long Trần gật gật đầu, yên tĩnh mà nhìn xem Thủy Vô Ngân, lúc này dược lực đã bắt đầu toàn diện khởi động, Thủy Vô Ngân sắc mặt cũng bắt đầu khá hơn một chút.

Trên thực tế Thủy Khánh Phong vô cùng âm độc, tại trong dược động tay động chân, Thủy Vô Ngân bản thân bị thì là linh hồn tổn thương, cần ôn dưỡng, hắn lại tại độc dược bên trong, trộn lẫn vào một loại độc dược mãn tính, ăn mòn Thủy Vô Ngân linh hồn.

Loại độc dược này dược hiệu rất chậm, nhưng là người sau khi trúng độc, linh hồn sẽ từ từ khô héo, sau khi chết cơ bản kiểm tra không ra bất kỳ sơ hở.

"Long. . . Trần. . ."

Bỗng nhiên Thủy Vô Ngân chậm rãi mở mắt, nguyên bản quang hoa nội liễm sáng ngời con ngươi, lúc này một mảnh ảm đạm, như xuất cốc Hoàng Oanh đồng dạng thanh âm, lúc này lại khô khốc vô cùng, mấy cái không thể nghe thấy.

"Tỷ tỷ, ta tại!" Long Trần vội vàng nhẹ nhàng giữ chặt Thủy Vô Ngân tay, nói khẽ.

"Ngươi trở về, thực sự là. . . Quá tốt. . . ta làm tốt. . . Ngươi lo lắng!" Thủy Vô Ngân trong mắt hiện lên một vệt vui mừng, tựa hồ muốn bày ra một vệt nụ cười, thế nhưng là bộ mặt cứng ngắc, không cách nào làm được.

Gặp Thủy Vô Ngân trở về từ cõi chết, mở mắt câu nói đầu tiên, cũng là quan tâm hắn, Long Trần cảm giác cái mũi chua chua, kém chút nước mắt rơi xuống.

Thủy Vô Ngân một mực cùng một người đại tỷ tỷ một dạng quan tâm hắn, chiếu cố nàng, tuy nhiên có lúc cố ý giả bộ như dữ dằn, ngẫu nhiên quát lớn vài câu, nhưng là trong lòng vẫn luôn nhớ hắn.

"Tỷ tỷ, không dùng. . .  để Huyền Thiên Đạo Tông hổ thẹn. . . Thật xin lỗi tông chủ. . . Đại nhân phó thác. . ." Thủy Vô Ngân nói đến đây, trong mắt nước mắt ngăn không được chảy ra, hiển nhiên đối Huyền Thiên Đạo Tông thương vong, cực kỳ áy náy.

"Tỷ tỷ, không có chuyện gì, thù này, ta sẽ cho ngươi báo, ngươi thì an tâm dưỡng thương, ngươi cũng mệt mỏi, ngủ một hồi đi,...Chờ ngươi tỉnh ngủ, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn" Long Trần nhẹ giọng an ủi, nhìn Mộng Kỳ liếc một chút.

Mộng Kỳ lập tức hiểu ý, linh hồn chi lực hơi hơi cải biến, Thủy Vô Ngân lập tức cảm thấy một trận mỏi mệt đánh tới, ngủ thật say.

"Đem địa đồ cho ta, nói cho ta biết tông chủ đại nhân, tại cái gì phương vị "

Một cái chưởng viện lập tức trong tay nhiều một tấm bản đồ, Long Trần rất nhanh đã tìm được một cái tiêu ký địa phương.

"Ta hiện tại đem tỷ tỷ nắm giao cho các ngươi, nếu như tỷ tỷ có cái gì ngoài ý muốn, các ngươi cũng đừng hòng còn sống, ta Long Trần giết người, không cần bất kỳ lý do gì."

Nói xong Long Trần liền mang theo mọi người, nhảy lên Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, thẳng đến phương bắc bay đi, tuy nhiên có chút không yên lòng Thủy Vô Ngân, nhưng là Long Trần tin tưởng, có Long Trần đan dược phụ trợ, cùng Mộng Kỳ linh hồn chi lực bổ sung, nàng chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Tỉnh lại nàng, tuy nhiên không đến mức lập tức khôi phục chiến lực, nhưng là tự vệ cũng không có vấn đề, người nào cũng đừng hòng hại nàng.

Mà lại Long Trần tin tưởng, ba tên kia tuyệt đối không dám đối Thủy Vô Ngân ra tay, bọn họ không có lá gan kia, nếu không lúc trước liền sẽ cùng Thủy Khánh Phong cùng một chỗ cấu kết với nhau làm việc xấu, bọn họ cũng là bởi vì quá mức nhát gan, mới không dám tham dự.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông chủ lực, đều đã tấn công tà đạo trụ sở đi, đệ tử khác, đã bị bí mật chuyển di, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông, bất quá là một tòa thành trống không, tà đạo hiện tại chú ý lực, đều tập trung vào bên kia, đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông xác suất, cơ hồ là không.

"Nhìn đường dây, lần này cần phi hành đại khái thời gian một ngày, trên đường cũng không có không gian bích chướng ngăn cản, một đường sẽ tương đối bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian này không thể lãng phí, mọi người đem phân cho các ngươi Vạn Linh Huyết luyện hóa, đối cho các ngươi tới nói, hẳn không phải là việc khó gì, mọi người nắm chặt thời gian, lần này chúng ta muốn đánh một lần hung ác trận chiến" Long Trần nói.

Trước đó Long Trần liền đem Vạn Linh Huyết mỗi người phân một giọt, trở về thời điểm, bởi vì có không gian bích chướng, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng xuyên qua bích chướng thời điểm, cần toàn lực bạo phát, mới có thể xuyên qua, mọi người không có cách nào an tâm luyện hóa.

Nhưng là bây giờ một đường bình thản, đều không muốn lãng phí thời gian, ào ào lấy ra một giọt đỏ với tím huyết dịch, đây chính là Vạn Linh Huyết.

Trên thực tế Vạn Linh Huyết cùng loại với một loại thuốc dẫn, làm bị cường giả luyện hóa về sau, bọn họ sẽ xâm nhập khai quật tiềm lực của con người, tìm tới cường giả thể nội năng lượng mạnh mẽ nhất tiến hành dẫn đạo.

Tỉ như một cái tu sĩ, trong cơ thể của hắn chỉ có một tia thổ chi lực, bình thường cơ bản không có tác dụng gì, thì liền tu luyện thổ chi chiến kỹ đều cực kỳ miễn cưỡng.

Nhưng là đi qua Vạn Linh Huyết kích phát, sẽ để cho cái này một tia thổ chi lực, biến đến càng thêm tinh thuần, thành làm một cái cường đại chuyên chúc người tu hành.

Mọi người ào ào bắt đầu luyện hóa Vạn Linh Huyết, Vạn Linh Huyết tiến nhập thể nội, cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, trong nháy mắt liền tản vào chúng trong thân thể mỗi khắp ngõ ngách.

Cái thứ nhất xuất hiện phản ứng cũng là Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi là Phong thuộc tính cường giả, Vạn Linh Huyết mới vừa tiến vào thể nội, trong nháy mắt thì cùng Đường Uyển Nhi phong lực dung hợp.

Đường Uyển Nhi quanh thân phù văn hiện ra gần như trong suốt đường vân, đó là Vạn Linh Huyết tại chiết xuất Đường Uyển Nhi gió năng lượng, đồng thời Vạn Linh Huyết cũng đang thay đổi Đường Uyển Nhi năng lượng trong cơ thể, để nguyên bản cơ hồ không có linh huyết Đường Uyển Nhi, dần dần nắm giữ linh huyết chi lực.

Cái này rất giống một hạt giống, rơi vào một mảnh đất đai phì nhiêu lên, bắt đầu mọc rễ nảy mầm, từ đó Đường Uyển Nhi cũng là một cái nắm giữ linh huyết cường giả, hơn nữa còn là một cái đáng sợ chuyên chúc Tính Linh huyết, huyết mạch của nàng chi lực, sẽ để cho nàng càng thêm khủng bố.

Ngay sau đó Mộng Kỳ, Nhạc Tử Phong, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ cùng Quách Nhiên, đều quanh thân phù văn lưu chuyển, bắt đầu tiến nhập dung hợp giai đoạn.

Ngược lại là A Man nuốt vào giọt kia linh huyết về sau, không có có phản ứng chút nào, chỉ là đần độn nhìn lấy Long Trần.

Long Trần mỉm cười, kết quả này Long Trần sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không tính kỳ quái, bởi vì A Man thân thể, quá mức đặc thù.

Nhìn lấy mọi người quanh thân phù văn lưu động, Long Trần nhìn lấy nơi xa, trong đôi mắt sát ý hiện lên, lần này cần chơi hắn một cái long trời lở đất..