Chương 930: Đại khai sát giới

Chương 930: Đại khai sát giới

Giết

Máu tươi vẩy ra, nộ hống chấn thiên, đối mặt mấy ngàn tà đạo cường giả, Long Huyết chiến sĩ nhóm, vẫn như cũ sát ý ngút trời.

Bây giờ, Long Huyết chiến sĩ nhóm, toàn bộ đều đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, tại trong vòng nghìn dặm trong chiến trường, bị một đội tà đạo cường giả vây quanh.

Những cái kia tà đạo cường giả, có nhiều hơn phân nửa đều là Ích Hải cảnh cường giả, song phương kịch chiến, máu nhuộm đất vàng.

"Tiếp tục như vậy không được a, thảo hắn mã Chu gia cháu con rùa, cố ý đem chúng ta lưu tại nơi này, hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, cũng là muốn mài chết chúng ta, tiếp tục như vậy, chúng ta muốn không chống nổi" một cái Long Huyết quân đoàn quân sĩ trưởng, một bên ra sức giết địch, một bên giận dữ hét.

Tại phân phối chiến thuật thời điểm, Long Huyết quân đoàn bị phân công đến cánh phải, thế nhưng là bây giờ giết ra ngoài, bọn họ mới phát hiện, chủ lực của địch nhân bộ phận đều bên cánh phải.

Chiến trường phía trước nhất, Âu Dương Thu Vũ kịch chiến hai vị tà đạo chí cường giả, hư không oanh minh bạo hưởng, thấy không rõ tình hình chiến đấu như thế nào.

Đây đã là lần thứ ba kịch chiến, hai lần trước, chính đạo bên này chiếm cứ thượng phong, mà lần này tà đạo cường giả bạo tăng, hiển nhiên cái này trụ sở đạt được địa phương khác trợ giúp.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông cường giả dốc toàn bộ lực lượng, cùng với những cái khác một số tông môn các cường giả, đối tà đạo phát động tấn công mạnh, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Tuy nhiên phía trước có một đám chưởng viện cấp cường giả, chặn lại đại bộ phận Ích Hải cảnh tinh anh cường giả, nhưng là tà đạo Ích Hải cảnh cường giả thực sự nhiều lắm, kết quả bọn hắn xông qua chưởng viện cấp cường giả, giết tới đây, cùng Long Huyết quân đoàn phát động huyết chiến.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, này một đám Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cường giả nhóm, vậy mà chịu đựng lấy nhân số so với bọn hắn nhiều gấp bội cường địch, phải biết, đối phương thế nhưng là có một nửa đều là Ích Hải cảnh cường giả.

Tuy nhiên đều không phải là Tinh Anh cấp Ích Hải cảnh cường giả, nhưng cũng không phải Tiên Thiên cảnh gà mờ có thể ngăn cản, huống chi là lấy một địch mười tình huống.

Nhưng là như vậy kịch chiến, tiêu hao thực sự quá kinh khủng, Long Huyết chiến sĩ không có Ích Hải, linh nguyên có hạn, chịu không được khủng bố như vậy tiêu hao, một ngày một đêm kịch chiến, thể lực đã bắt đầu theo không kịp, tình huống càng ngày càng nguy cấp.

"Bây giờ nói những thứ này đã không có ý nghĩa, tính toán thời gian, lão đại cần phải sắp trở về rồi, chúng ta cắn răng chịu đựng, đến lúc đó tổng nợ cùng tính một lượt" một cái khác quân sĩ trưởng cắn răng nghiến lợi nói.

Phía sau đầu đạn bố trí là Chu gia quân sự "Thiên tài" an bài trận hình, mặc dù biết Chu gia không có an cái gì hảo tâm, liền xem như Chu gia cố ý hãm hại bọn họ cũng không có ý nghĩa.

Mở cung không quay đầu lại tiễn, một khi bọn họ sụp đổ, người phía sau thì phải xong đời, toàn bộ đại quân, đều muốn bị liên lụy, bọn họ nhất định phải cắn răng chịu đựng.

"Hình cung sát trận khởi động, không cầu giết địch, nhưng cầu tự vệ" một cái quân sĩ trưởng rống to.

Bởi vì hắn phát hiện, bọn họ có thể ngăn cản Ích Hải cảnh cường giả nhất thời, nhưng là hao tổn bất quá bọn hắn kinh khủng linh nguyên, tiếp tục như vậy muốn bị tươi sống mài chết.

"Hỗn đản, các ngươi là phía trước hàng rào, nhất định phải ngăn trở, không thể thả địch nhân tới" bỗng nhiên một người đứng ở trong hư không, nghiêm nghị quát nói.

Người kia chính là xuất từ Chu gia "Thiên tài quân sự" chỉ huy qua vài lần chính tà đại chiến, lũ bại lũ chiến, có phong phú vô cùng kinh nghiệm, cho nên từ hắn đến chỉ huy chiến cục."

"Mẹ nhà mày bánh nướng, họ Chu đần độn, ngươi cho lão tử chờ lấy" một cái quân sự dài chửi ầm lên, tia không chút nào để ý chỉ huy của hắn, tiếp tục để mọi người kết thành Viên Hồ trận tự vệ, dạng này đổi công cầm đầu, mới có thể tạm thời tự vệ,

Bây giờ hắn đã không quản được nhiều như vậy, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ đều là huynh đệ của mình, mạng của bọn hắn so hắn chính mình mạng càng trọng yếu hơn, hắn tuyệt đối không thể để cho bất cứ người nào vẫn lạc, bằng không hắn không có mặt gặp Long Trần.

"Hỗn đản, dám không nghe quân lệnh, ngươi chờ. . ."

Phốc

Cái kia Chu gia cường giả không khỏi nộ hống, thế nhưng là nộ hống đến một nửa, liền bị một vệt kim quang bắn thủng, thân thể trong nháy mắt sụp đổ.

Kim quang không phải tới phía trước, mà là đến từ trận doanh phía sau, nói cách khác, đến từ Huyền Thiên Đạo Tông bên này.

"Đừng chờ, tất cả mọi người rất bận, không có rảnh nghe ngươi dông dài" một cái lạnh lùng thanh âm, theo trong hư không vang lên, vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Lão đại "

Nghe tới cái thanh âm kia, Long Huyết chiến sĩ nhóm lập tức cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cái thanh âm kia quá mức quen thuộc, mọi người không khỏi cao giọng hô hoán, sĩ khí như hồng.

Long Trần mang theo mọi người xuất hiện ở trong hư không, nhìn xuống đại địa, hắc bào chậm rãi lưu động, như một tôn Tử Thần lặng lẽ buông xuống.

"Mọi người không cần loạn, một kẻ ngu ngốc chỉ huy chết rồi, thì mang ý nghĩa chiến đấu phải thắng" Long Trần thản nhiên nói, lắng lại bởi vì quan chỉ huy bị giết đưa tới bạo động.

Làm Long Trần hiện thân, không chỉ Long Huyết quân đoàn, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, tinh thần đều vì đó rung một cái, bởi vì Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, danh vọng độ cao, trong thế hệ tuổi trẻ thậm chí muốn vượt qua tông chủ đại nhân.

"Các huynh đệ, tốt "

Long Trần đối với Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, dựng đứng lên một cái ngón tay cái, lấy một địch mười, vẫn như cũ bất bại, lực chiến đấu như vậy, Long Trần cảm thấy vui mừng.

"Đến đón lấy thì nhìn chúng ta, các huynh đệ, các ngươi thì xem kịch đi!" Quách Nhiên cái thứ nhất xông ra, trong tay mười phần phong cách nhiều hơn một thanh kim sắc cự nỗ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cự nỗ run run, ánh sáng màu vàng kích xạ, trong đám người nổ tung, vây công Long Huyết chiến sĩ nhóm tà đạo cường giả, ào ào sụp đổ.

"Trời ạ "

Long Huyết chiến sĩ nhóm, không khỏi há to miệng, tại trước mặt bọn hắn giương nanh múa vuốt tà đạo cường giả, tại Quách Nhiên trước mặt, thì cùng giấy đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản lực, mười mấy dưới tên đi, thì có mấy trăm tà đạo cường giả bị tạc đến thịt nát xương tan.

Quách Nhiên cự nỗ hiển uy, chấn nhiếp toàn trường, lập tức hấp dẫn chính tà lưỡng đạo cường giả tất cả ánh mắt, không khỏi cao giọng ngâm xướng:

"Hoành hành tứ hải vượt Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma trích tinh nguyệt, hành hiệp trượng nghĩa có. . . Ai nha "

Không đợi Quách Nhiên niệm xong phong tao lời dạo đầu, liền bị Long Trần một chân đạp bay, thẳng đến tà đạo đại quân phóng đi, Long Trần chịu không được hắn.

Mọi người không khỏi giật nảy mình, bởi vì Quách Nhiên một chân bị Long Trần đạp bay, thẳng đến chiến trường đoạn trước nhất bay đi, chỗ đó thế nhưng là chưởng viện cấp cường giả chiến trường.

"Đừng ngốc thấy, các ngươi còn có chính sự muốn làm" Long Trần đem Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ triệu tập đến cùng một chỗ, căn bản không quản Quách Nhiên.

"Thần hồn kết giới "

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, một đạo linh hồn chi bao bọc đem mọi người bao phủ ở giữa, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn lồng ánh sáng, cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

"Ngọa tào, lão đại ngươi không chính cống, ta còn không có trang tốt đâu?" Quách Nhiên không khỏi có chút phàn nàn, liền không thể để cho ta đem mấu chốt nhất ba chữ niệm xong?

Giết

Tà đạo cường giả cũng ngẩn ngơ, bỗng nhiên bị người một chân đá tiến tới một người, hét lớn một tiếng, thì đối với Quách Nhiên đánh tới.

"Giết bà nội ngươi "

Phốc

Quách Nhiên giận dữ, trang bức thất bại lửa giận, toàn bộ vung ở trước mắt tà đạo cường giả trên thân, triệu hồi ra Hoàng Kim Chiến Giáp, trong tay Hoàng Kim Trảm Đao, một đao đem người kia liền vũ khí dẫn người chém thành hai mảnh.

"Quách Nhiên ở đây, ai dám đến chiến!"

Quách Nhiên gầm lên giận dữ, hai thanh hoàng kim chiến đao vung vẩy, cái này hai thanh hoàng kim chiến đao, thế nhưng là Quách Nhiên tại Vạn Cổ Lộ, lấy được một đôi bảo bối.

Phải biết bảo khí cấp vũ khí có đôi có cặp, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, Quách Nhiên đem bọn hắn thêm vào khải giáp bên trong, tại Vạn Cổ Lộ khủng bố như vậy trong chiến đấu, đều không có hư hao, có thể gặp bọn họ cường hãn đến mức nào.

Bây giờ đối diện với mấy cái này phổ biến nắm giữ hạ phẩm bảo khí tà đạo cường giả, tại hoàng kim chiến đao trước mặt, tựa như là như chém dưa thái rau dễ dàng.

Quách Nhiên song đao vung vẩy, trong chốc lát, thì đánh chết hơn mười vị tà đạo Ích Hải cảnh cường giả, giết đến tà đạo cường giả tâm kinh đảm hàn, không ngừng lui lại.

Huyền Thiên Đạo Tông cùng chính đạo các cường giả đều sợ ngây người, nhìn trước mắt như là cỗ máy giết chóc đồng dạng Quách Nhiên, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

"Tiên phong ngăn chặn trận cước, chậm rãi lui lại "

Bỗng nhiên Long Trần thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường, Long Trần lúc này đã từ thần hồn trong kết giới đi ra, nhìn chăm chú lên toàn bộ chiến trường.

Bây giờ trên chiến trường, mấy vạn cường giả chém giết, nhưng là đối với đi qua Vạn Cổ Lộ kịch chiến Long Trần tới nói, cái này đều là trò trẻ con, không đáng mỉm cười một cái.

Hiện tại Long Trần là muốn để mọi người chậm rãi lui ra chiến trường, đối Long Trần tới nói, bọn họ đều quá yếu, nhất là chính đạo bên này, lại còn có Thông Mạch cảnh đệ tử xuất chiến, cái này quá nguy hiểm.

Long Trần vừa mới đem Long Huyết chiến sĩ nhóm triệu tập lại, đem Vạn Linh Huyết, Thuế Phàm Thần Dịch, Thiên Đạo quả, Ích Hải Đan đều giao cho mọi người.

Để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất, đem ba món đồ toàn bộ hấp thu, sau đó lại tiến hành Ích Hải, trực tiếp trùng kích Ích Hải cảnh.

Bất quá chuyện rất quan trọng, Long Trần không thể để người khác biết, cho nên để Mộng Kỳ chống đỡ lên linh hồn kết giới, để người khác không cách nào dò xét xem tình huống bên trong.

Bây giờ Long Trần nhìn lấy chiến trường, bởi vì Quách Nhiên thêm vào, để chiến trường nghiêm trọng mất cân bằng, Quách Nhiên cơ hồ một người hấp dẫn tất cả cường giả chú ý.

Rất nhiều Huyền Thiên Đạo Tông chưởng viện hư không xuống dưới, bắt đầu trợ giúp một số so sánh khẩn trương đội ngũ, để đại chiến tiết tấu lập tức hòa hoãn không ít.

"Tiên Thiên cảnh trở xuống, toàn bộ rời đi, lui ra khỏi chiến trường" Long Trần quát lạnh nói.

"Cái gì?"

Huyền Thiên Đạo Tông tất cả các cường giả, đều có chút không thể tin vào tai của mình, nếu như Tiên Thiên cảnh trở xuống cường giả đều rời đi, như vậy trên chiến trường, chỉ còn lại mấy trăm người.

"Nghe Long Trần, Tiên Thiên cảnh trở xuống, toàn bộ rút lui" bỗng nhiên hư không bên trong, oanh minh bạo hưởng bên trong, truyền tới một thanh âm, chính là Âu Dương Thu Vũ thanh âm.

Lúc này Âu Dương Thu Vũ kịch chiến hai vị tà đạo lão giả, bọn họ đều là Chú Đài cảnh cường giả, chiến lực cường hãn vô cùng, phất tay long trời lở đất, cho nên rời xa chiến trường, hướng nhập hư không chiến đấu.

Nghe được Âu Dương Thu Vũ mà nói, tất cả mọi người không do dự nữa, ào ào lui lại, chỉ có Ích Hải cảnh cường giả lưu lại.

Đột nhiên tới biến cố, để tà đạo có chút không biết làm sao, nhưng là thấy Long Trần ngật đứng ở hư không bên trong, bọn họ không biết vì cái gì, đánh tâm lý không muốn dựa vào gần người này, dường như cách hắn gần một bước, thì cách tử vong tới gần một bước.

Trong lúc nhất thời tà đạo các cường giả, cây đuốc lực tập trung ở hướng nhập tà đạo hạch tâm khu vực Quách Nhiên trên thân, mười mấy cái tà đạo đỉnh phong Ích Hải cảnh cường giả vây công, Quách Nhiên vẫn như cũ dũng mãnh vô cùng.

Mấu chốt là khôi giáp của hắn quá vô lại, mọi người công kích, căn bản là không có cách phá phòng ngự, tà đạo các cường giả chỉ có thể hết sức ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên Đạo Tông cùng cái khác mấy cái cái tông môn mấy vạn cường giả, thối lui đến nơi xa, gương mặt vẻ mờ mịt, bọn họ không biết Long Trần muốn làm gì.

Long Trần lạnh lùng nhìn chăm chú lên hư không, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn thoáng qua phía dưới linh hồn kết giới, bỗng nhiên vừa sải bước ra, vậy mà vọt thẳng nhập hư không bên trong.

"Cái gì?" Mọi người không khỏi hoảng sợ, Long Trần vậy mà xông vào Chú Đài cảnh cường giả chiến trường, hắn điên rồi sao?.