Chương 931: Không chịu nổi một kích

Chương 931: Không chịu nổi một kích

Long Trần một bước, cất bước vọt thẳng nhập hư không, bước vào Âu Dương Thu Vũ chiến đấu lĩnh vực, mọi người không khỏi kinh hãi.

Lúc này Âu Dương Thu Vũ, cùng hai vị tà đạo lão quái kịch chiến, hư không bên trong phù văn dày đặc, khí thế sụp đổ, cái phạm vi này bên trong, Ích Hải cảnh cường giả xuất hiện, đều sẽ bị dư âm đánh chết tươi.

"Không có ý tứ, ta thời gian đang gấp, tham gia một chút" Long Trần xông vào bên trong chiến trường, thẳng đến bên trong một cái tà đạo lão quái đánh tới.

Hai lão quái này  đồng dạng đều là Chú Đài hậu kỳ cường giả, lúc này toàn lực bạo phát, bên người không gian vặn vẹo, đó là Chú Đài cảnh cường giả đặc hữu dị tượng không gian bóc ra.

Chú Đài cảnh cường giả  có thể chưởng khống nhất định không gian chi lực, cái kia đã không còn là lực lượng gia tăng, mà là một loại cảnh giới lĩnh ngộ, muốn muốn tiến giai Chú Đài cảnh, không chỉ cần trợ giúp cùng thiên phú, đối với cảnh giới lĩnh ngộ càng thêm khắc nghiệt, nếu không cả một đời cũng đừng hòng tiến vào Chú Đài cảnh.

Tiên Thiên cảnh tiến giai Ích Hải cảnh, cũng không khó khăn, thiên phú và tư nguyên chồng chất lên, liền có thể tiến vào Ích Hải cảnh.

Thế nhưng là Chú Đài cảnh, thiên phú cho dù tốt, tư nguyên lại nhiều, cảnh giới lĩnh ngộ không đủ, không cách nào tiến vào Chú Đài cảnh, cái này cần tương ứng thiên đạo cảm ngộ mới được.

Cho nên Chú Đài cảnh cường giả quá mức thưa thớt, Huyền Thiên Đạo Tông nhiều năm như vậy, một mực chỉ có hai cái Chú Đài cảnh cường giả tọa trấn, Ích Hải đỉnh phong lại có vài chục cái nhiều, nếu như không phải Long Trần, Thủy Vô Ngân là cả đời không cách nào bước vào Chú Đài cảnh.

Mà trước mắt hai người này, cũng là đánh giết phó tông chủ, trọng thương Thủy Vô Ngân hung trong tay hai người, hai người kia cực kỳ cường đại, lúc trước hết thảy có ba người, bên trong một cái lúc ấy liền bị Âu Dương Thu Vũ đánh chết tại chỗ, hai người kia lại chạy trốn.

Bây giờ lần nữa kịch chiến, hai người kéo lại Âu Dương Thu Vũ, lại không nghĩ rằng Long Trần giết vào, gặp Long Trần bất quá là vừa mới Ích Hải nhất trọng thiên, hai người đều lạnh hừ một tiếng, căn bản không có phản ứng Long Trần, chiến lực như vậy, không đáng bọn họ phân tâm, bọn họ nhất định phải toàn tâm ứng phó Âu Dương Thu Vũ.

Hô

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười thản nhiên, một quyền đối với cái kia đối Long Trần không chút nào để ý tà đạo lão quái đập tới.

"Ngu ngốc, ngươi liền lão phu không gian chi vách tường đều không phá nổi. . ." Cái kia tà đạo lão quái cười lạnh, nhưng là rất nhanh, trên mặt hắn trào phúng, biến thành hoảng hốt, sau cùng biến thành kinh hãi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo lão quái bên người trong suốt không gian chi vách tường, bị Long Trần một quyền vỡ nát, ngay sau đó Long Trần lại là một quyền đập tới.

Cái kia tà đạo lão quái kinh hãi, vội vàng vung động trong tay một thanh to lớn Chiêu Hồn Phiên ngăn cản, Long Trần trên nắm tay bị vô số lôi đình phù văn bao khỏa, kết quả Long Trần một quyền nện ở Chiêu Hồn Phiên lên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Để tà đạo lão quái hoảng hốt chính là, hắn Chiêu Hồn Phiên vậy mà xuất hiện vết rách, phải biết hắn Chiêu Hồn Phiên thế nhưng là một kiện cực phẩm bảo khí a, vậy mà liền như thế bị đánh hỏng.

"Hỗn đản, ngươi tại sao có thể có thiên lôi chi lực?" Cái kia tà đạo lão quái rốt cục phát hiện nguyên nhân, hắn Chiêu Hồn Phiên đó là chí tà chi vật, bên trong ẩn chứa vô tận oan hồn gia trì, Long Trần lôi đình chi lực, trong nháy mắt diệt sát Chiêu Hồn Phiên bên trong tất cả tà ác năng lượng.

Phải biết, có thể có lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ có chí cương chí dương thiên kiếp chi lôi, mới có khủng bố như thế năng lực.

Oanh

Đáp lại hắn là tràn ngập thiên địa một quyền, oanh minh mà xuống, cũng là thật đơn giản một quyền, toàn bằng nhục thân chi lực, Long Trần bây giờ rốt cục hoàn toàn sử dụng Thanh Long tinh huyết cải tạo sau thân thể.

Oanh

Cái kia tà đạo lão quái nổi giận gầm lên một tiếng, thân thủ bố trí một đạo phù văn chi thuẫn, tuy nhiên lại ngăn không được Long Trần một quyền, thuẫn nát người bay, máu tươi cuồng phún.

Một quyền đánh nát không gian chi vách tường, một quyền nứt toác cực phẩm bảo khí, một quyền đem một cái Chú Đài cảnh cường giả cho nện thổ huyết, toàn trường một mảnh kinh hãi.

Nhất là những cái kia Huyền Thiên biệt viện cường giả, toàn đều tê cả da đầu, lúc trước Long Trần, liền đã rất khủng bố, bây giờ phần này chiến lực, quả thực vượt qua bọn họ lý giải.

"Cái này còn là người sao?"

Những tông môn khác đến đây trợ giúp các cường giả, một mặt không dám tin nhìn lấy cái thân ảnh kia, bọn họ không thể tin vào hai mắt của mình, miệng há đến lớn nhất, cơ hồ từ bên ngoài có thể nhìn đến dạ dày.

Ích Hải cảnh vậy mà có thể khiêu chiến Chú Đài cảnh, hơn nữa còn là Ích Hải sơ kỳ khiêu chiến Chú Đài hậu kỳ, càng là ba quyền đánh thổ huyết, bọn họ cảm giác não tử không quá tốt dùng.

Không chỉ là mọi người chấn kinh, thì liền Âu Dương Thu Vũ cũng đều kinh hãi, bất quá Âu Dương Thu Vũ thật là vừa mừng vừa sợ, Long Trần cường đại, để nàng trong lòng có không ít ỷ vào.

Trên thực tế tà đạo lần này đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông, Âu Dương Thu Vũ nổi giận phản kích, trên thực tế nàng lại có chính mình bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

Lần này Huyền Thiên Đạo Tông tổn thất nặng nề, danh vọng cấp tốc hạ xuống, sức ảnh hưởng nhận lấy đả kích thật lớn, Âu Dương Thu Vũ không thể không đánh một trận trận đánh ác liệt, đến vãn hồi Huyền Thiên Đạo Tông uy nghiêm, nếu không không chỉ bị đồng đạo xem thường, càng không có cách nào hướng tổng bộ bàn giao.

Nhưng là phó tông chủ tại tà đạo đánh lén hạ chiến chết, Thủy Vô Ngân cái này mới lên cấp Chú Đài cảnh cường giả, càng là linh hồn bị nghiêm trọng tổn thương.

Âu Dương Thu Vũ để Thủy Vô Ngân dưỡng thương, bây giờ đại chiến tiến nhập bền bỉ hóa, nàng liền đợi đến Thủy Vô Ngân sau khi thương thế lành, tới trợ giúp đây.

Nàng chỗ nào nghĩ ra được, Thủy Khánh Phong cái này ngu ngốc, vậy mà vô cùng ngu xuẩn, tại Huyền Thiên Đạo Tông sống chết trước mắt, lại còn nghĩ đến chính mình điểm tiểu tâm tư kia, nếu như không phải Long Trần, Thủy Vô Ngân liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

Bây giờ Thủy Vô Ngân không đợi được, vậy mà chờ đến Long Trần, mà lại Long Trần vậy mà như thế cường đại, không để cho nàng cấm đại hỉ.

"Hỗn đản tiểu tử, cho lão phu chết đi!"

Cái kia bị kích thương lão quái không khỏi nộ hống, trước đó hắn bởi vì toàn lực ngăn cản Âu Dương Thu Vũ, thuật pháp còn đang thi triển, đại bộ phận lực lượng, đều dùng tới đối phó Âu Dương Thu Vũ, cho nên mới bị thiệt lớn.

Bây giờ dưới cơn thịnh nộ, vung tay lên, một nói bàn tay khổng lồ, già thiên tế nhật, đối với Long Trần đánh tới, kinh khủng uy áp đánh tới, khiến cao sơn vỡ nát.

"Cẩn thận "

Âu Dương Thu Vũ cao giọng nhắc nhở, bởi vì nàng biết, đây là tà đạo lão quái toàn lực nhất kích, lần này cũng không có giữ lại, lo lắng Long Trần ngăn không được, vừa muốn xuất thủ tương trợ.

Bỗng nhiên Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc trường đao, một đạo huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời, như Thiên Đao trảm xuống, vỡ nát vạn cổ càn khôn.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Bàn tay lớn cùng đao ảnh đánh đụng vào nhau, ào ào sụp đổ.

"Trời ạ, Long Trần vậy mà một đao chém nát Chú Đài cảnh cường giả toàn lực nhất kích "

"Điều này nói rõ Long Trần thật sự có thực lực cùng Chú Đài cảnh hậu kỳ cường giả khiếu bản, cái này. . . Quá kinh khủng "

"Ích Hải nhất trọng thiên, thì có thể khiêu chiến Ích Hải hậu kỳ, cái này là bực nào yêu nghiệt a "

Huyền Thiên Đạo Tông bên này, vô số người một mặt kinh hãi nhìn lên hư không, ngước nhìn cái kia tay cầm huyết sắc trường đao, như thiên thần hàng thế, bễ nghễ vạn cổ bóng người.

"Biển máu chi cắn — — Quỷ Sát "

Cái kia Cổ tộc lão quái một kích bị vỡ nát về sau, lệ quát một tiếng, như là cây khô hai tay hợp lại, sau lưng biển máu hiện lên.

Cái kia biển máu phạm vi ngàn dặm, bên trong huyết tinh chi khí gay mũi, tuy nhiên đều là vô tận ký hiệu ngưng kết, trên thực tế đó là từ vô số cường giả oan hồn cùng tinh huyết bên trong luyện chế.

Cái kia số thứ tự vừa xuất hiện, bỗng nhiên hợp thành một cái to lớn đầu lâu, phá vỡ hư không, mang theo đầy trời tiếng oanh minh, đối với Long Trần vọt tới.

Bành

Long Trần huyết sắc trường đao, trảm tại to lớn khô lâu lên, lại phát hiện cái kia đầu lâu phía trên, ẩn chứa vô tận năng lượng, vậy mà đem hắn đẩy đến bay rớt ra ngoài.

"Thần Hoàn — — hiện!"

Ông

Bốn màu Thần Hoàn lưu chuyển, tản ra vô tận thần uy, Long Trần năng lượng trong cơ thể bạo phát, trong tay Huyết Ẩm tăng vọt, trong nháy mắt kích hoạt lên bảo khí chiến thân, đồng thời thể nội linh nguyên giải khai 18 cái khiếu huyệt, triệt để dẫn nổ Huyết Ẩm lực lượng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đạo dài đến mấy vạn trượng cự nhận, mang theo vô tận sụp đổ khí tức chém xuống, cái kia to lớn huyết sắc khô lâu trong nháy mắt sụp đổ, mà lại thân kiếm khổng lồ không ngừng chút nào, thẳng đến khô lâu phía sau tà đạo lão quái chém tới.

Tà đạo lão quái hoảng hốt, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà có thể vỡ nát hắn đắc ý chi thuật, vội vàng bố trí một đạo phòng ngự, kết quả bị cự nhận hung hăng chém trúng.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, tà đạo lão quái như là sao băng đánh tới hướng mặt đất, kết quả đại địa sụp đổ, nguyên bản cùng Quách Nhiên kịch chiến tà đạo các cường giả, toàn bộ bị khủng bố gợn sóng chấn thành bột mịn.

Thì liền Quách Nhiên cũng gặp nạn, hắn không nghĩ tới sẽ họa từ trên trời rơi xuống, chỗ hắn ở, vừa tốt ngay tại tà đạo lão quái rơi xuống bên cạnh.

Hắn cảm giác mình giống cầu một dạng, bị một chân hung hăng đá ra đi, trên không trung liên tục lăn lộn, khí huyết cuồn cuộn, nếu như không phải luyện hóa tứ phẩm Thiên Đạo quả, phục dụng Vạn Linh Huyết, thể chất lần nữa đạt được bay vọt về chất, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Làm Quách Nhiên cảm thấy đầy trời đều là tinh thần đang xoay tròn lúc, bị người đỡ lên, mới phát hiện mình được đưa về đội ngũ.

Lúc này Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, rốt cuộc minh bạch vì cái gì để Tiên Thiên cảnh trở xuống cường giả, lui ra khỏi chiến trường.

Trước mắt cái kia tà đạo lão quái bị Long Trần một kích nện xuống dưới đất, kinh khủng sóng xung kích đem nguyên bản hơn vạn tà đạo cường giả, toàn bộ diệt sát, thì liền những cái kia Ích Hải cảnh cường giả đều không có thể may mắn thoát khỏi.

Nghĩ tới đây, bọn họ thì một trận tê cả da đầu, nếu như cái này tà đạo lão quái rơi vào chính đạo bên này, chính đạo bên này còn có người có thể còn sống a?

"Long Trần, làm tốt lắm "

Long Trần cường đại, để Âu Dương Thu Vũ tâm hoa nộ phóng, tuy nhiên nàng nhìn kỹ Long Trần, lại cũng chưa từng dám nghĩ qua, Long Trần vậy mà lại cường đại như thế, vậy mà có thể địch nổi Chú Đài hậu kỳ cường giả.

Oanh

Đại địa sụp đổ, một thân ảnh cấp tốc chạy vội, thẳng đến nơi xa một cái Thông Minh không gian thông đạo bay đi.

"Long Trần ngăn lại hắn, hắn muốn chạy trốn." Âu Dương Thu Vũ bỗng nhiên kêu lớn.

Thế nhưng là cái kia tà đạo lão quái vô cùng giảo hoạt, vậy mà lặng lẽ dưới đất chạy một đoạn, sau đó mới phá đất mà lên, lập tức chui vào trong suốt thông đạo biến mất không thấy.

Gặp cái kia tà đạo lão quái chạy trốn, một cái khác tà đạo lão giả, đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang rực rỡ, như một vòng mặt trời, chiếu rọi toàn bộ thương khung, khiến người ta trợn mắt như mù, thị giác, thính giác, khứu giác thậm chí hết thảy cảm giác đều biến mất, dường như thế giới tiến nhập đình chỉ trạng thái.

Mọi người không khỏi giật nảy cả mình, đây là cái gì chiêu số, làm hào quang chói sáng tán đi, mọi người cảm giác chậm rãi khôi phục bình thường.

Chỉ thấy hư không bên trên, Âu Dương Thu Vũ khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, trong tay không biết cái gì thời điểm, nhiều hơn một thanh trường kiếm, trường kiếm từ phía sau lưng đâm xuyên qua cái kia tà đạo cường giả thân thể.

Mà cái kia tà đạo cường giả, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, thân thể vậy mà khẽ động đều không thể động đậy, quanh thân tản ra vô tận hàn khí, giống như một tôn tượng băng.

"Thật coi là lão nương là ngu ngốc? Điểm ấy trò vặt, cũng muốn chạy trốn?" Âu Dương Thu Vũ gương mặt vẻ trào phúng, tay ngọc duỗi ra, vô tận phù văn chi liên, đem người kia bao khỏa, đồng thời trong tay thanh trường kiếm kia rút ra, cái kia người nhất thời lại khôi phục sinh cơ, nhưng lại thành con tin.

Thân thủ đem cái kia tà đạo lão giả vứt trên mặt đất, Âu Dương Thu Vũ cười tủm tỉm nhìn lấy Long Trần nói: "Nghĩ không ra, thời gian một năm, ngươi thì thực hiện lúc trước hứa hẹn a!".