Chương 932: Có muốn hay không chơi lớn điểm

Chương 932: Có muốn hay không chơi lớn điểm

Không biết vì cái gì, nhìn đến Âu Dương Thu Vũ nụ cười, Long Trần trong lòng sinh ra một tia thân thiết, có lẽ là Nhân Tâm Quỷ Vực, tính kế lẫn nhau quá lâu, loại này đơn giản an toàn tình cảm, có thể khiến người ta trong lòng càng tăng nhiệt độ hơn ấm.

"Ta có thể không nhớ rõ đối với ngài làm ra qua cam kết gì" Long Trần lắc đầu nói.

"Ồ? Nhanh như vậy thì không nhớ rõ? Lúc trước ta nhớ được, có người chính miệng gọi muội tử ta, còn luôn miệng nói, có người khi dễ ta, thì tới tìm ngươi" Âu Dương Thu Vũ cười tủm tỉm nói.

Long Trần đến, để Âu Dương Thu Vũ nguyên bản rối bời tâm tình, lập tức đã khá nhiều, bao phủ tại nàng trong lòng mù mịt, cũng rốt cục tán đi, tâm tình thật tốt.

Long Trần một trận xấu hổ, lúc trước quá mức ngu ngốc, lại bị Âu Dương Thu Vũ bề ngoài lừa gạt, cho là nàng bất quá là một cái đệ tử bình thường, ngưu bức thổi lớn.

"Ngươi là theo Huyền Thiên Đạo Tông tới a  bên kia như thế nào, tính toán Thời Gian Thủy Vô Ngân cũng nên bình phục, tại sao không có theo ngươi cùng một chỗ tới?" Âu Dương Thu Vũ hỏi.

Nâng lên Thủy Vô Ngân, Long Trần ánh mắt lạnh lẽo, hai mắt như điện, đảo qua phía dưới một đám chưởng viện cấp cường giả, sát ý chậm rãi bốc lên.

"Tông chủ đại nhân, tuy nhiên cái này thời điểm, xách chuyện này, có chút không hợp thời, nhưng ta là người nóng tính, làm việc không thích lề mà lề mề, đội ngũ chúng ta bên trong, một số con sâu làm rầu nồi canh, là nên thanh trừ "

"Cái gì?"

Nghe tới Thủy Khánh Phong vậy mà như thế ngu xuẩn tàn nhẫn, lại muốn hại chết Thủy Vô Ngân, nếu như không phải Long Trần kịp thời trở về, Thủy Vô Ngân rất có thể cứ như vậy đần độn u mê chết rồi.

"Thật to gan" Âu Dương Thu Vũ sắc mặt âm trầm dọa người, phẫn nộ quát.

"Gan lớn sợ sợ không chỉ Thủy gia mấy cái người ngu ngốc đi, Chu gia đồng dạng lá gan không nhỏ a, vậy mà muốn âm chết Long Huyết quân đoàn, ngươi nói có đúng hay không a, Chu gia gia chủ?" Long Trần nhìn lấy trong đám người một cái lão giả, lạnh lùng thốt.

Người kia là Chu gia tân nhiệm gia chủ, lúc này thấy Long Trần hỏi, không khỏi giận tím mặt: "Long Trần, ta thừa nhận ngươi chiến lực vô biên, nhưng là ngươi cũng không thể ngậm máu phun người, ngươi vừa lên đến liền giết quan chỉ huy của chúng ta, chúng ta không nói gì, ngươi phản đổ ra cắn người, ngươi đến cùng có mục đích gì? Tại sao muốn một mực nhằm vào ta Chu gia?"

Chu gia gia chủ nói đến hiên ngang lẫm liệt, thanh âm rất lớn, tất cả mọi người nghe được rõ ràng, một bộ mười phần ủy khuất bộ dáng.

"Hừ, cái gì đồ bỏ đi quan chỉ huy, chiến trường chiến lực rõ ràng mất cân bằng, cánh phải địch nhân cường đại, hết lần này tới lần khác đem chủ lực thả ở bên trái, đem Long Huyết quân đoàn thả ở phía trước làm kẻ chết thay, ngươi cho ta ngu ngốc sao?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, ngươi tuổi còn nhỏ biết cái gì chiến thuật chiến pháp? Ngươi đây là vô sỉ vu hãm, nói chuyện phải có chứng cứ, nếu như không có chứng cứ, thì ngoan ngoãn im miệng!" Chu gia gia chủ giận dữ hét.

"Chứng cứ? Xin lỗi ta Long Trần xưa nay không chơi loại này bộ khoái trò chơi, ngươi muốn chứng cứ đúng không, vậy ta thì thử nhìn một chút "

Long Trần bỗng nhiên hai mắt chăm chú nhìn Chu gia gia chủ, một cỗ mãnh liệt sát ý, đem Chu gia gia chủ chăm chú khóa chặt, đồng thời linh hồn chi lực bạo phát, như một tòa núi lớn đồng dạng áp hướng hắn.

Chu gia gia chủ lập tức cảm giác toàn thân rơi vào hầm băng, thân thể vậy mà khẽ động không cách nào động đậy, đây không phải không gian thuật pháp, mà là một loại linh hồn áp chế, một loại cực kì khủng bố sát ý khóa chặt.

"Ta hỏi ngươi, cái kia quan chỉ huy là không phải cố ý đang hãm hại Long Huyết quân đoàn?" Long Trần quát lạnh nói.

Âu Dương Thu Vũ không khỏi giật mình, nàng nghĩ không ra Long Trần không chỉ chiến lực cường hãn, linh hồn chi lực vậy mà cũng khủng bố như thế, đây là một loại cực kỳ bá đạo linh hồn khảo tra, linh hồn chi lực dẫn dắt dưới, bị còng hỏi người không cách nào nói dối, một khi nói dối linh hồn ba động phía dưới, liền sẽ dẫn đạo sát cơ, trong nháy mắt bị đánh giết, hồn phi phách tán.

Là

Chu gia gia chủ vùng vẫy thật lâu, trên mặt mồ hôi chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng vẫn không có dũng khí nói láo.

"Có phải hay không là ngươi thụ ý?" Long Trần mặt không đổi sắc, tiếp tục quát lạnh nói.

Chu gia gia chủ ngậm chặt miệng, thân thể không ngừng run rẩy động, hắn ko dám lên tiếng, ánh mắt hiện ra vẻ cầu khẩn, nhìn về phía Âu Dương Thu Vũ.

"Long Trần. . ."

Âu Dương Thu Vũ vừa mới mở miệng, bỗng nhiên Long Trần thân hình khẽ động, một chỉ điểm tại Chu gia gia chủ mi tâm.

"Sưu hồn "

Mọi người không khỏi hoảng hốt, Long Trần lá gan cũng quá lớn đi, vậy mà bao biện làm thay, mặc kệ Âu Dương Thu Vũ ý kiến, trực tiếp đối một cái Ích Hải hậu kỳ cường giả trực tiếp sưu hồn, sưu hồn sau đó, cường giả này nhưng là biến thành một kẻ ngu ngốc a?

"Lớn mật nghiệt chướng, mau mau buông ra. . ."

Phốc

Một cái Chu gia cường giả cao tiếng rống giận, kết quả một đạo kim sắc quang mang bay qua, trực tiếp đem hắn đánh giết.

"Ta lão đại động thủ thời điểm, đều đừng ầm ĩ nhao nhao, nếu không đừng trách ta Quách Nhiên tiễn không có mắt" Quách Nhiên quát lạnh nói, vừa mới một kích kia là hắn phát ra ám tiễn.

Âu Dương Thu Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, Long Trần cái này cách làm thực sự quá không cho nàng người tông chủ này mặt mũi, không chút nào trưng cầu nàng người tông chủ này ý kiến.

"Chu Trưởng Vi, Chu Diệu Huy, Chu Thành Kiệt. . ."

Long Trần một miệng đọc lên tám cái tên, đều là Chu gia cao tầng, bị đọc đến tên Chu gia cường giả, sắc mặt đại biến, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, sách lược âm chết Long Huyết chiến sĩ âm mưu, bọn họ đều tham dự.

"Các ngươi tự sát vẫn là do ta động thủ, nói một câu" Long Trần ánh mắt đảo qua người Chu gia nhóm, nhất thời có tám cái lão giả sắc mặt một chút trắng bệch như tờ giấy, lúc này Quách Nhiên một cái tay đã nâng lên, ngón tay nhắm ngay bọn họ, Quách Nhiên rất nhanh liền khóa chặt tám người này.

"Long Trần, sự kiện này sau này hãy nói đi, hiện tại chính là. . ." Âu Dương Thu Vũ nhịn không được mở miệng nói, lúc này không ngừng đánh giết Ích Hải cảnh cường giả, sẽ dao động quân tâm.

"Quách Nhiên, giúp bọn hắn một chút" Long Trần dường như không có nghe thấy Âu Dương Thu Vũ mà nói, đối với Quách Nhiên nói.

"Được rồi "

Quách Nhiên đáp ứng một tiếng, một đầu ngón tay điểm ra, một vệt kim quang bay ra, một cái Chu gia cường giả trong nháy mắt bị đánh giết, bạo thành sương máu.

"Tông chủ đại nhân cứu mạng. . . A "

"Phốc phốc. . ."

Tiếng kêu thảm thiết không dứt, Quách Nhiên một chỉ điểm ra, một đạo ám tiễn bay ra, tốc độ quá nhanh, khoảng cách lại gần, bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản.

"Long Trần, ngươi dừng tay cho ta" Âu Dương Thu Vũ phẫn nộ quát, nàng thật sự nổi giận.

"Ta dựa vào cái gì dừng tay" Long Trần bỗng nhiên quay mặt lại, tóc dài bay múa, như cùng một đầu nổi giận Cuồng Sư, sát ý phóng lên tận trời.

"Bọn họ muốn giết ta huynh đệ, ta dựa vào cái gì không thể giết bọn hắn? Chẳng lẽ phải ta huynh đệ vẫn lạc, ta mới có thể giết bọn hắn báo thù? Cái này mẹ nó là cái gì cẩu thí lý luận?

Không muốn cùng ta nói cái gì bàn bạc kỹ hơn, cái gì thu được về tính sổ sách, chứng cớ gì động cơ, lão tử không quan tâm những chuyện đó, phàm là dám đụng đến ta huynh đệ, đều phải chết, đều phải chết, đều phải chết!"

Long Trần nhớ tới Tiểu Tuyết vẫn lạc thời điểm tràng cảnh, trong lòng nộ khí cùng sát ý cơ hồ đều muốn bộc phát ra, sau cùng ba chữ, sóng sau cao hơn sóng trước, âm thanh chấn vạn dặm, làm thiên địa oanh minh.

Cho dù là Âu Dương Thu Vũ tu vi, vẫn như cũ bị Long Trần thanh âm chấn động đến hoa mắt chóng mặt, càng đáng sợ chính là, Long Trần lúc này hai mắt đỏ thẫm, dường như một tôn khát máu Ma Vương, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi giết người, Âu Dương Thu Vũ lần thứ nhất gặp Long Trần tức giận như thế, không khỏi bị giật nảy mình, cơn giận của mình vậy mà thoáng cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta Long Trần không xa vạn dặm giết trở về, cũng không phải là bởi vì ta đối Huyền Thiên Đạo Tông có bao nhiêu cảm tình, mà là bởi vì huynh đệ của ta ở chỗ này, tỷ tỷ của ta ở chỗ này, vì bọn họ, ta Long Trần tùy thời đều có thể liều mạng.

Đã sớm chơi chán các ngươi những cao tầng này quy tắc ngầm, không muốn cùng ta nói bối cảnh, không muốn cùng ta nói ảnh hưởng, phàm là âm mưu tính kế ta người bên cạnh, cũng đừng trách ta Long Trần đồ đao vô tình."

Long Trần thanh âm, chấn động trái tim tất cả mọi người, nhất là vừa mới Long Trần nổi giận trong tích tắc, dường như Ma Thần hàng lâm, tất cả mọi người cảm giác sinh mệnh đều giữ tại Long Trần trong tay, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ diệt sát, thực sự quá kinh khủng.

Chu gia tám cái cường giả đều đã chết, Quách Nhiên tận chức tận trách hoàn thành Long Trần cho nhiệm vụ của hắn, mười phần lạnh nhạt đứng tại Long Trần sau lưng.

"Ngươi đối Huyền Thiên Đạo Tông một chút cảm tình đều không có sao?" Âu Dương Thu Vũ thở dài nói, thần sắc không khỏi có chút thất vọng, làm một cái đại gia đình gia trưởng, mỗi một người đệ tử đều cùng con của mình một dạng, Long Trần lời nói này, để Âu Dương Thu Vũ có chút thương tâm.

"Ta không thích Huyền Thiên Đạo Tông không khí, cả ngày âm mưu tính kế, nội đấu không ngừng, các loại âm hiểm, các loại bẩn thỉu, vừa mới ta chỉ là trừ đi một số châm đối ta sâu mọt.

Nhưng là trên thực tế, Huyền Thiên Đạo Tông có bao nhiêu loại này, cả ngày tại nội bộ mục nát lấy Huyền Thiên Đạo Tông, trở ngại lấy Huyền Thiên Đạo Tông bình thường phát triển sâu mọt, ngài so ta càng rõ ràng, ta rất muốn thích Huyền Thiên Đạo Tông, nhưng là đối mặt vô tận âm mưu quỷ dị, đều muốn cho ta Long Trần chết không có chỗ chôn, ta thực sự không biết, ta muốn lấy cái gì đi yêu nàng!" Long Trần thở dài nói.

Long Trần thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong tai, khiến vô số cao tầng sắc mặt có chút xấu hổ, bọn họ xác thực như là Long Trần nói đến, cơ hồ tất cả tinh lực, đều dùng tại nội đấu lên.

Thế nhưng là cái này thì có biện pháp gì, quy tắc chính là như vậy, đại hoàn cảnh cũng là như thế, nếu như ngươi không đấu, hoặc là lăn, hoặc là chết, muốn một lòng vì tông môn làm điểm hiện thực, luôn luôn khó khăn trắc trở trùng điệp.

Vô số người sợ ngươi bởi vậy một bước lên mây, bị coi trọng mà áp bọn họ một đầu, tại ngươi nỗ lực quá trình bên trong, không ngừng chế tạo chướng ngại, không ngừng phá hư.

Nấu xong hỗn loạn không dễ dàng, nhưng là muốn phá hư, một cái gậy quấy phân heo, tùy tiện quấy hai lần, liền để ngươi mấy năm thậm chí mấy chục năm nỗ lực tất cả đều uổng phí.

Dần dà, tất cả mọi người mặc kệ chuyện chính, trong tay mang theo thêm 13 gậy quấy phân heo, nhìn chằm chằm bát ăn cơm của người khác, tạo thành một cái tuần hoàn ác tính.

Đạo lý này rất nhiều người đều hiểu, thế nhưng là đều bất lực, bởi vì đã tạo thành quy tắc ngầm, tất cả mọi người làm như vậy, cái gọi là pháp bất trách chúng, cũng không thể đem tất cả mọi người đuổi đi đi, cái kia tông môn chẳng phải tản sao?

Tuy nhiên đều mang theo gậy quấy phân heo, chiếm cứ lấy cao vị mặc kệ chính sự, tối thiểu mặt ngoài nhìn, cái này cái tông môn vẫn là vui vẻ phồn vinh, đây chính là đại đa số tông môn hiện trạng.

"Tuy nhiên ta đối cái này cái tông môn không có tình cảm gì, nhưng là nơi này có huynh đệ tỷ muội của ta, có yêu ta người, cho nên ta tới." Long Trần tiếp tục nói.

Nghe được Long Trần câu nói này, để Âu Dương Thu Vũ ánh mắt sáng lên, thất lạc tâm tình hơi hóa giải một số, trước đó Long Trần mà nói, quả thật làm cho nàng có chút khổ sở.

"Cho nên ta mặc kệ tông môn thể chế vấn đề, càng bất kể những cái kia dây dưa không rõ mạng lưới quan hệ, người khác thích làm sao đấu đều không quan hệ với ta, nhưng là — — không nên trêu chọc ta." Long Trần ánh mắt nhìn chằm chằm Huyền Thiên Đạo Tông tất cả cao tầng, đây là một loại nghiêm chỉnh cảnh cáo.

Vốn cho là Long Trần nói ra tuyệt tình như vậy mà nói, Âu Dương Thu Vũ coi là Long Trần muốn phản ra Huyền Thiên Đạo Tông đâu, nhưng là bây giờ Long Trần lời nói này cho thấy, hắn không thích Huyền Thiên Đạo Tông, nhưng là cũng sẽ không rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, để Âu Dương Thu Vũ triệt để yên tâm.

Đồng thời Âu Dương Thu Vũ cũng rất hổ thẹn, thân là Huyền Thiên Đạo Tông tối cao người cầm quyền, nàng một mực hung ác không quyết tâm đến triệt để sửa trị Huyền Thiên Đạo Tông, nếu như lúc trước có thể hạ quyết tâm, vậy bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông chỉ sợ đã không phải là hiện tại bộ dáng này đi.

"Long Trần, đến đón lấy có tính toán gì?" Âu Dương Thu Vũ hỏi.

"Tông chủ đại nhân, có muốn hay không chơi lớn điểm?" Long Trần nhìn phía xa không gian thông đạo, ánh mắt chỗ sâu hoàn toàn lạnh lẽo..