Chương 933: Giết nhập tà đạo hang ổ

Chương 933: Giết nhập tà đạo hang ổ

Vốn là Âu Dương Thu Vũ dự định bây giờ thu binh, trên thực tế Âu Dương Thu Vũ trận chiến này, chính là vì đoạt lại vinh quang của mình, nói trắng ra là, chính là vì mặt mũi.

Bây giờ nàng thắng, đánh giết mấy vạn tà đạo cường giả, càng chém giết hai vị Chú Đài cảnh cường giả  có thể nói trận này phản kích chiến, đủ để chấn động Đông Hoang.

Đem số liệu này báo cáo bị tổng tông, vô cùng sẽ không nhận răn dạy, còn sẽ nhận được khen thưởng, mà tại Đông Hoang khu vực, Huyền Thiên Đạo Tông đại danh, sẽ lần nữa tăng lên một cái độ cao.

Một trận chiến này, để Âu Dương Thu Vũ đối Huyền Thiên Đạo Tông cùng Đông Hoang chính đạo cuối cùng có bàn giao, định lúc này triệt binh, nếu như tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ tình thế thì không bị khống chế.

"Ngươi muốn. . ." Âu Dương Thu Vũ giật mình.

"Ừm, ta chuẩn chuẩn bị dẫn người theo cửa không gian này xuyên thấu đi, giết vào nơi ở của bọn hắn" Long Trần nói.

"Không thể, cửa không gian này đối diện là tà đạo bảy đại cứ điểm một trong, chúng ta ở bên ngoài đánh không quan trọng, nhưng là nếu xông vào bên trong một cái cứ điểm, không chỉ muốn đối mặt vô tận trận pháp cơ quan, đồng thời cái khác sáu cái cứ điểm cường giả, đều sẽ thông qua nội bộ truyền tống trận đến trợ giúp.

Cho đến lúc đó, chúng ta những người này liền muốn đối mặt toàn bộ Đông Hoang tà đạo công kích, thậm chí có thể sẽ có nửa bước Vương giả xuất hiện.

Ngươi đừng tưởng rằng, tà đạo chỉ có ngần ấy người, trên thực tế, đây là một loại quy định bất thành văn, chính tà đại chiến nếu như không có cấp trên cho phép, là không thể toàn diện khai triển.

Nhưng là nếu như chúng ta chọn bắt đầu, như vậy tà đạo liền sẽ có lý do tập hợp tất cả cường giả, chúng ta căn bản là ngăn không được.

Hiện tại không gian thông đạo này bình tĩnh như vậy, trên thực tế, bên trong không biết tụ tập bao nhiêu tà đạo cao thủ, một khi chúng ta xông đi vào, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới."

Nghe được Long Trần muốn xông vào tà đạo trụ sở, tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, người trẻ tuổi có lẽ không hiểu, nhưng là chưởng viện cấp cường giả, đều hiểu những quy củ này.

"Lại là quy tắc ngầm, ghét nhất loại vật này, chiến tranh cũng không phải trò chơi, người nào làm trọng tài? Quy tắc phòng tuyến cuối cùng ở đâu? Phạm quy về sau, người nào đến trừng phạt?

Quy tắc mãi mãi cũng là cường giả cho người yếu chế định gông xiềng, mà cường giả lại có thể tùy thời đem gông xiềng cởi xuống, đến đánh lén ngươi.

Hiện tại chính đạo không phải liền là a? Mỗi lần chính tà đại chiến, đều là tà đạo phát động, người ta sớm thông báo các ngươi sao?

Người ta nói cho các ngươi biết địa điểm sao? Người ta nói cho các ngươi biết số người của bọn họ sao? Cái này đặc biệt lại làm tuyển thủ lại làm trọng tài, chúng ta thì nhịn được?" Long Trần nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ, một mặt bất đắc dĩ nói, trong thanh âm tràn đầy thất vọng.

Thì liền Âu Dương Thu Vũ loại cường giả cấp bậc này, thống lĩnh Huyền Thiên Đạo Tông loại này quái vật khổng lồ, đều bị loại này ngu ngốc quy tắc trói buộc, Long Trần cảm giác chính đạo thật không có hi vọng gì.

Âu Dương Thu Vũ không khỏi xấu hổ không chịu nổi, kỳ thật nàng cũng vẫn cảm thấy chính đạo vô cùng uất ức, thế nhưng là dù cho tu vi lại cao hơn, nàng cũng không dám đánh vỡ cái này lưu truyền không được không biết bao nhiêu năm quy tắc ngầm.

Bây giờ nhìn đến Long Trần trong mắt cái kia lau thất vọng, thật sâu đau nhói lòng của nàng, không khỏi cắn răng một cái:

"Long Trần, ngươi muốn thế nào, ta giúp ngươi cũng là "

Tuy nhiên cùng Long Trần thời gian chung đụng không dài, nhưng là nàng đối Long Trần cái kia nghịch thiên cấp gặp rắc rối bản lĩnh, vẫn là tương đối bội phục, đã Long Trần nói muốn chơi lớn, nàng cái này làm tông chủ liền bồi hắn điên cuồng một thanh.

Thì liền Âu Dương Thu Vũ đều không biết vì cái gì, cảm giác theo Long Trần mạo hiểm, luôn cảm thấy có một loại âm thầm sợ hãi cảm giác, thế nhưng là loại này cảm giác sợ hãi, lại vô cùng kích thích rung động lòng người.

Âu Dương Thu Vũ làm việc, luôn luôn đều là vững vững vàng vàng, hết thảy kết quả cơ bản đều tại trong dự liệu, mà lần này, nàng căn bản không biết, hậu quả là cái gì.

Thế nhưng là vượt không biết hậu quả, thì càng kích thích, dường như một trận đánh bạc, không có công bố sau cùng một lá bài tẩy, ai cũng không biết là thắng vẫn thua.

"Quách Nhiên tới "

"Lão đại, có gì phân phó?"

"Ngươi cái kia siêu cấp bom còn có hay không rồi? Cống hiến ra tới một cái "

"Lão đại, thì thừa một cái" Quách Nhiên thành thành thật thật.

Thứ này phạm vi công kích quá lớn, bình thường chỉ có vừa mới tiếp xúc thời điểm sử dụng, không phải vậy rất dễ dàng làm bị thương chính mình người, chỗ lấy lần trước Vạn Cổ Lộ, Quách Nhiên trực tiếp ném ra một cái, nhưng là cái thứ hai, thủy chung không dám phóng thích.

"Rất tốt, cái này thì làm mở màn pháo, ngươi Quách Nhiên một hồi làm làm tiên phong đi vào, trước tiên đem 'Lễ vật' đưa qua, muốn làm lần đầu đã thành công!" Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai nói.

"Ha ha, lão đại yên tâm, tuyệt đối vang vọng đất trời, loá mắt rực rỡ" Quách Nhiên nghe xong để hắn xung phong, không khỏi đại hỉ.

"Bất quá không cho ngươi cho ta trang bức, muốn trang bức, cũng muốn nã pháo về sau giả bộ." Long Trần có chút không yên lòng, nhắc nhở, sợ gia hỏa này trang bức quá mức, lại xuất hiện loạn gì.

"Long Trần, hắn được sao?" Âu Dương Thu Vũ có chút do dự nói.

Quách Nhiên mặc dù là Ích Hải nhất trọng thiên, thế nhưng là khí tức cũng không phải là đặc biệt nổi bật, không khỏi có chút bận tâm.

"Tông chủ đại nhân ngài cứ yên tâm đi, không có điểm bản sự, sao có thể cùng lão đại lăn lộn? Tiểu tử mệnh cứng đây" Quách Nhiên một vỗ ngực, cực kỳ tự tin nói.

Trải qua Vạn Cổ Lộ đại chiến, bây giờ Quách Nhiên cũng coi là có cố sự người, giơ tay nhấc chân đều mang phong phạm cao thủ, xác thực có như vậy điểm dọa người vị đạo.

"Những người khác cũng không cần tiến đến, thì chờ ở bên ngoài lấy đi" Long Trần nhìn thoáng qua các vị Ích Hải cảnh cường giả, sau cùng vẫn lắc đầu một cái nói.

"Cái này. . . Long Trần, ngươi đây là ghét bỏ chúng ta chiến lực thấp sao?" Một cái chưởng viện cường giả, có chút bất mãn nói.

Long Trần bất đắc dĩ nhìn thoáng qua lão giả kia, cuối cùng vẫn thành thật gật gật đầu, kém chút để cái kia chưởng viện thổ huyết.

Ngươi

Cũng không phải là mỗi một cái chưởng viện, đều là hạng người ham sống sợ chết, bọn họ cũng có tôn nghiêm của mình cùng nhiệt huyết, bọn họ cũng khát vọng vì tông môn hiệu lực.

Tuy nhiên trong bình thường đấu không ngừng, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn là có tông môn, nhất là bọn họ có không ít đệ tử yêu mến thân nhân, chết thảm tại tà đạo trong tay, bọn hắn cũng đều ôm lấy quyết tâm quyết tử, muốn vì bọn họ báo thù.

"Long Trần, để bọn hắn cùng đi đi" Âu Dương Thu Vũ nhìn lấy Long Trần, trong thanh âm mang theo gần như cầu khẩn.

Bởi vì một đám chưởng viện, cũng đều là sĩ diện người, bọn họ liền tiến vào chiến trường tư cách đều không có, ngày sau như thế nào quản lý phân viện?

Long Trần lập tức minh bạch mọi người ý tứ, trong lòng không khỏi cười khổ, bất quá nhìn lấy mấy cái kia chiến ý kiên định chưởng cửa sân, Long Trần trong lòng vẫn là hơi có một ít an ủi, điều này nói rõ huyết tính của bọn họ, cũng không có bị quy tắc ngầm làm hao mòn ánh sáng, chính đạo vẫn là có thể cứu.

"Có thể cùng theo vào, nhưng là nhất định muốn nghe theo chỉ huy của ta" Long Trần hết sức nghiêm túc nói, hắn cũng không muốn có người thêm phiền.

"Yên tâm đi, ta dám cam đoan, bọn họ sẽ nghe theo chỉ huy của ngươi" Âu Dương Thu Vũ gặp Long Trần miễn cưỡng đáp ứng, vội vàng nói.

Nàng biết những thứ này chưởng viện, đều là lão gia này, tuy nhiên Long Trần chiến lực cường đại, bọn họ tâm phục khẩu phục, thế nhưng là để bọn hắn như là binh lính đồng dạng thành thành thật thật đáp lại, có chút khó khăn, cho nên vội vàng giảng hòa.

"Các vị, thực không dám giấu giếm, tà đạo khinh người quá đáng, lần này chúng ta muốn bọn họ tới một lần chân chính huyết chiến.

Chúng ta lần này xông vào tà đạo trụ sở, tà đạo trụ sở bên trong, truyền tống trận chung, nói cách khác, chúng ta phải đối mặt là tương đương với toàn bộ Đông Hoang tà đạo cường giả.

Chỗ lấy các ngươi nghĩ kỹ, đây chính là cửu tử nhất sinh chiến đấu, thậm chí là thập tử vô sinh, các ngươi còn muốn tham dự sao?" Long Trần nhắc nhở.

"Chê cười, các ngươi bọn này hào hoa phong nhã hài tử, đều có thể bỏ qua tánh mạng, chúng ta bọn này chỉ nửa bước vùi sâu vào trong quan tài lão cốt đầu, phản chẳng bằng các ngươi a?"

"Không phải liền là một chết sao? Chuyện sớm hay muộn mà thôi, trước khi chết ta muốn xử lý mấy cái tà đạo vương bát con bê, vì bọn nhỏ giảm bớt điểm địch nhân "

"Các đệ tử nghe cho kỹ, nếu như ta không về được, chưởng môn chi vị liền từ. . ."

Các vị chưởng viện đều hào hùng che trời, đem sinh tử không để ý, thậm chí có ngoại lai tông môn chưởng môn, đã phó thác tốt hậu thế.

Ngoại trừ mấy cái chưởng viện, trong đôi mắt có chút trốn tránh bên ngoài, đại đa số các cường giả, đều thần tình kích động, làm xong sinh tử quyết chiến chuẩn bị.

"Nghĩ không ra, tại thời khắc mấu chốt, chúng ta chính đạo cường giả, vẫn là có cốt khí" nhìn lấy những cái kia tóc trắng xoá lão giả, khẳng khái phó nghĩa bộ dáng, Âu Dương Thu Vũ có chút cảm động nói.

"Người là người tốt, đáng tiếc chính đạo quy tắc hại bọn họ, nếu như tông chủ đại nhân ngài có thể đau trảm u ác tính, chí ít về sau Huyền Thiên Đạo Tông có thể đi đến quỹ đạo" Long Trần cũng không nghĩ tới, nhiệt huyết người, lại còn nhiều như vậy.

"Chưởng môn, chúng ta cũng muốn đi vào, chúng ta cũng muốn chiến đấu "

"Dù là chết ở bên trong, chúng ta cũng không sợ, chúng ta muốn cùng tà đạo thằng nhãi con liều mạng "

Trong lúc nhất thời bị chưởng viện cấp cường giả ảnh hưởng, không ít đệ tử, đều hai mắt đỏ bừng, thần tình kích động, la lên.

"Đều mẹ nó im miệng, lão tử loại này cấp bậc đi vào đều là pháo hôi cấp, các ngươi mẹ nó nào có tư cách này? Cút nhanh lên về qua tu hành, chờ cường đại, lại đến liều mạng" một đám chưởng viện cấp cường giả quát mắng, bất quá trong thanh âm, lại tràn đầy từ ái cùng vui mừng.

Có lẽ chỉ có ở thời điểm này, mới có thể thấy rõ người nào mới thật sự là hán tử, để bọn hắn vui mừng là, chân chính nhiệt huyết hán tử thật không ít.

Bọn họ thậm chí có chút hối hận, vì cái gì đem rất nhiều thời gian, đều lãng phí ở lục đục với nhau lên, vì cái gì không dốc sức bồi dưỡng bọn này nhiệt huyết nam nhi, suy nghĩ một chút quá khứ đủ loại hành động, trong lòng không khỏi hổ thẹn không thôi.

Ông

Trong lúc đó hư không rung mạnh, thiên địa oanh minh, vô tận uy áp, bức xạ ra, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng một bên nhìn lại.

Chỉ thấy một chỗ trên đất trống, nguyên bản bị linh hồn kết giới bao phủ địa phương, kết giới biến mất, hơn ba trăm vị cường giả, khí tức quanh người khuấy động, sau lưng vậy mà hiện ra một phiến uông dương đại hải.

"Tập thể Ích Hải?"

Mọi người hoảng hốt, Long Huyết quân đoàn 360 vị cường giả, đồng thời tiến hành Ích Hải, khí thế phóng lên tận trời, sơn hà vỡ ra.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ khí hải, đều có hơn bảy ngàn dặm, bởi vì vì mọi người đều cùng một chỗ, chồng chất, hư không càng không ngừng vặn vẹo, thanh thế cực kỳ kinh người.

"Quách Nhiên, động thủ đi, khai hỏa thứ nhất pháo!" Long Trần quát lạnh nói.

"Được rồi, ngài thì nhìn tốt a "

Quách Nhiên trước tiên triệu hoán ra Hoàng Kim Chiến Giáp, vọt thẳng nhập không gian thông đạo, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đột nhiên toàn bộ không gian thông đạo, một trận run rẩy, thậm chí còn có thể nghe được yếu ớt trầm đục.

"Long Huyết quân đoàn, cho ta xông, ngay tại tà đạo hang ổ bên trong độ kiếp ".