Chương 934: Máu nhuộm đại địa

Chương 934: Máu nhuộm đại địa

Tà đạo cường giả trụ sở, trên thực tế là một chỗ tiểu thế giới, đó là đại năng mở ra tới một cái thế giới, phương viên trăm vạn dặm.

Thế giới nhỏ như thế này, thì cùng loại một cái không gian vật chứa, cũng không có mình pháp tắc, mà chính là cùng ngoại giới cộng đồng, chỉ bất quá sẽ càng thêm ẩn nấp, nếu như không biết cửa vào, người khác không cách nào phát hiện.

Bây giờ tiểu thế giới này bên trong, vô số tà đạo cường giả tụ tập, trước đó bị Long Trần kích thương tà đạo lão quái, lúc này một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm ngoại giới.

"Ngươi xác định bọn họ dám đi vào? Đem chúng ta hưng sư động chúng kéo tới, bọn họ lại một điểm động tĩnh đều không có, ngươi không phải là bị sợ mất mật đi" một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, như cùng sống cương thi đồng dạng lão giả, lạnh lùng thốt.

Trong thanh âm, tràn đầy trào phúng ý vị, bởi vì lần này đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông, bảy đại thế lực đều tranh nhau xuất thủ, cuối cùng bị cái này cứ điểm đạt được tư cách.

Bây giờ bọn họ tuy nhiên đánh lén thành công, nhưng là tại Âu Dương Thu Vũ phản kích dưới, rơi vào chật vật như thế, tinh anh mất hết, để bọn hắn không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá thu đến bọn họ cầu viện, bức bách tại nghiêm lệnh, không thể không đến, bây giờ cái này cứ điểm, tụ tập cái khác sáu cái cứ điểm Tiên Thiên cảnh trở lên tất cả tinh anh.

Cùng sở hữu bốn mươi mấy vạn, hưng sư động chúng như vậy, nếu như Huyền Thiên Đạo Tông không dám vào công, vậy liền thành một cái chuyện cười lớn.

Ích Hải cảnh cường giả đạt đến hơn ba ngàn người, Chú Đài cảnh cường giả, cùng sở hữu mười tám người, như thế đội hình, cơ hồ có thể phá vỡ toàn bộ Đông Hoang, bây giờ phát động khẩn cấp cứu viện lệnh.

Mọi người tuy nhiên biết rõ có chút quá mức huy động nhân lực, nhưng là cái kia khẩn cấp cứu viện khiến một khi phát động, tà đạo cường giả nhất định phải dốc toàn bộ lực lượng, đây là quy củ, ai cũng không dám vi phạm.

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử, có phải hay không bây giờ nhìn lão tử chán nản, liền muốn khi dễ đến lão tử trên đầu?" Cái này trụ sở chủ nhân, cũng chính là bị Long Trần đánh bại lão giả, không khỏi giận dữ hét.

Bây giờ hắn thủ hạ tinh anh mất hết, coi như đánh bại Huyền Thiên Đạo Tông, hắn nơi này cũng là nguyên khí đại thương, không có cái mấy trăm năm, mơ tưởng khôi phục nguyên khí.

Bảy đại cứ điểm, vốn là thực lực của hắn xem như trung thượng, bây giờ lập tức muốn thành hạng chót tồn tại, chính hắn là vương bát chui lò hố, đã nín thở lại nén giận, bây giờ người kia lại tại đổ dầu vào lửa, hắn lập tức thì nổ, chỉ người kia chửi ầm lên.

Người kia giận dữ, lúc trước hắn thì chịu đủ lão nhân này ngưu bức hống hống giá đỡ, bây giờ thành độc nhất một cái, lại còn chỉ hắn cái mũi mắng to, liền muốn đánh trả.

Hô

Bỗng nhiên một đạo kim sắc bóng người, cực kỳ đột ngột vọt vào, tất cả mọi người kinh hãi, thế nhưng là khi nhìn thấy chỉ có một người thời điểm, không khỏi do dự.

"Không muốn khởi động sát trận, hắn là kẻ chết thay, không muốn vì một mình hắn, lãng phí sát trận" một cái tà đạo lão giả kêu lớn.

"Kẻ chết thay? Mẹ nhà mày, lão tử là đại danh đỉnh đỉnh Quách Nhiên, cái gì thời điểm thành kẻ chết thay, mẹ ngươi chứ cầu "

Quách Nhiên giận dữ, thân thủ ném ra một cái to lớn viên cầu, trực tiếp rơi nhập không gian thông đạo phía trước, chỗ đó có một cái to lớn đất trống, trên đất trống, vô tận phù văn lưu chuyển, chính là một cái to lớn sát trận.

Oanh

Cầu lớn hung hăng nện ở trên đất trống, ầm vang bạo vỡ đi ra, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Không tốt "

Cầu lớn vỡ nát, uy lực quá mức khủng bố, lại đem trên đất sát trận cho băng phôi, mà lại không chỉ như thế, vô tận gai xương, như là mưa to đồng dạng kích xạ ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Những cái kia gai xương, đến từ Vạn Cổ Lộ, thì liền phổ thông Ích Hải cảnh cường giả đều không chịu đựng nổi, huống chi những cái kia chỉ có Tiên Thiên cảnh đệ tử tà đạo, đụng phải gai xương, trực tiếp bị miểu sát.

Một kích này phạm vi cực lớn, tuy nhiên Chú Đài cảnh lão quái kịp thời xuất thủ, từng đạo từng đạo màn sáng xuất hiện, chặn gai xương càng phạm vi lớn phá hư.

Thế nhưng là vẫn như cũ có mấy vạn đệ tử, bị đánh giết, không có cách, những cái kia gai xương là có kịch độc, một cái gai nhọn, có lúc xuyên qua mấy trăm đệ tử thân thể, bọn họ quá yếu.

"Giết cái kia kim giáp quái nhân "

Tà đạo cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, bọn họ chấn nộ phát hiện, trước kia bố trí sát trận, lại bị nổ mất linh, không cách nào khởi động, không khỏi vừa sợ vừa giận, hận không thể đem Quách Nhiên rút gân lột da.

"Mới nói, lão tử gọi Quách Nhiên, là lão tử tiếng phổ thông không đúng tiêu chuẩn, còn là các ngươi lỗ tai nhét con lừa kinh?" Quách Nhiên giận dữ, cuồng hống nói.

Ông

Ngay tại tà đạo cường giả, bởi vì Quách Nhiên trùng kích, mà biến đến có chút luống cuống tay chân thời điểm, đột nhiên trời lập tức đen lại.

"Tình huống như thế nào?"

"Trời ạ, có người có muốn độ kiếp rồi "

Rốt cục có người phát giác không đúng, bởi vì lúc này không gian thông đạo bên trong, một đám người xông ra, bọn họ quanh thân phù văn phun trào, sau lưng sơ hải bốc lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không bên trong, vô tận lôi đình chiếu nghiêng xuống, hàng nhập trong đám người.

"Đây là Ích Hải kiếp, Ích Hải cảnh cường giả tranh thủ thời gian xuất thủ, giết bọn hắn, Chú Đài cảnh cường giả, đem tu vi áp chế đến Ích Hải cảnh, cùng một chỗ đánh giết bọn hắn, nhanh!" Một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả lo lắng quát.

Bọn họ không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế tàn nhẫn, để một đám người, hướng nhập tà đạo trụ sở đến độ kiếp, chiêu này quá độc ác.

Bởi vì là Ích Hải kiếp, những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả đều gặp nạn, loại này lôi kiếp, không phải bọn họ có thể chống cự.

"Một bộ phận đánh giết địch nhân, Tiên Thiên cảnh đệ tử, đều tập hợp, tìm Ích Hải cảnh cường giả bảo hộ, đây bất quá là đợt thứ nhất lôi kiếp, uy lực cũng không cường đại, tranh thủ thời gian giết bọn hắn!" Tà đạo Chú Đài cảnh cường giả nộ hống.

"Ha ha ha, đánh nhau cùng cấp, chúng ta Long Huyết chiến sĩ, có thể từng sợ qua người nào?" Long Huyết chiến sĩ cười lạnh một tiếng, khua tay binh khí trong tay, đối với phía trước đánh tới.

Long Huyết chiến sĩ tập thể độ kiếp, đây là Long Trần chiến lược, tại kiếp vân phạm vi bên trong, tất cả mọi người chỉ có thể sử dụng độ kiếp người có thực lực, nếu không thiên kiếp liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Trừ phi Chú Đài cảnh các cường giả, không muốn những người khác mệnh, toàn lực bạo phát, như vậy Ích Hải kiếp, liền thành Chú Đài kiếp, cái kia chua thoải mái lôi kiếp, sẽ cơ hồ trong nháy mắt hủy diệt Chú Đài cảnh phía dưới tất cả cường giả.

Lúc này, Long Trần cùng Âu Dương Thu Vũ mấy người cũng tiến nhập tà đạo trụ sở, bất quá Long Trần cũng không có tham chiến, mà chính là cùng mọi người nhàn nhạt nhìn lấy.

Không có người so Long Trần càng có lòng tin, bởi vì hắn hiểu rất rõ Long Huyết chiến sĩ thực lực, tại bên trong chiến trường này, cùng các loại cảnh giới bên trong, không ai có thể giết bọn họ.

Đi theo mọi người cùng một chỗ tiến đến một đám chưởng viện cường giả, khi thấy trước mắt như mênh mông biển lớn đồng dạng tà đạo cường giả, dọa đến tê cả da đầu, địch nhân thực sự nhiều lắm.

Thế nhưng là gặp Long Huyết chiến sĩ nhóm, đỉnh lấy lôi kiếp, tại trong Tà đạo ngang dọc chém giết, quả thực hổ gặp bầy dê, một đao hạ xuống, ngã xuống một mảnh, vậy đơn giản cũng là một trường giết chóc.

"Long Trần, ngươi chiêu này thật ác độc, quả thực là để tà đạo cường giả không cách nào phát huy ra thực lực" Âu Dương Thu Vũ không khỏi thở dài nói.

Bởi vì nàng phát hiện, tà đạo Chú Đài cảnh cường giả xông vào Long Huyết chiến sĩ trước mặt, lại chỉ có thể đem tu vi áp chế đến Ích Hải cảnh cùng đối chiến, rất nhiều thuật pháp không dám sử dụng, càng không am hiểu loại này phong cách chiến đấu.

Kết quả một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, bị năm cái Long Huyết chiến sĩ ngăn chặn, vậy mà chiến thành ngang tay, nếu như không phải bọn họ kinh nghiệm phong phú, chiêu số tinh diệu, thậm chí không cách nào tự vệ, khí đến bọn hắn mặt đều xanh, chỉ có một thân lực lượng lại không cách nào thi triển.

Mắt thấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, trong đám người ngang dọc đi tới, như là giết gà làm thịt dê đồng dạng, điên cuồng giết hại, lại bất lực, phổi đều muốn tức điên.

"Bỉ ổi vô sỉ chính đạo hỗn đản, các ngươi chờ lấy, chúng ta sẽ giết được các ngươi chó gà không tha" một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả hận đến hàm răng ngứa, đối với Long Trần bên này giận dữ hét.

"Để cho ta một gậy gõ chết bọn họ "

A Man mang theo cây gậy thì vọt tới, đầy trời lôi vũ, A Man căn bản không có cảm giác nào, vọt tới một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả trước mặt, đưa tay cũng là một gậy.

"Lăn ngươi mã đức, làm lão phu dễ khi dễ sao?" Tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đối với A Man đập tới.

Gặp cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả một quyền đánh tới hướng A Man, một đám chưởng viện cấp cường giả, không khỏi vì A Man lo lắng, nhưng là bọn họ lại chợt phát hiện, Long Trần, Mộng Kỳ đám người trên mặt, đều hiện lên một vệt không đành lòng, quay đầu đi.

Phốc

Cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, tu vi bị áp chế tại Ích Hải cảnh, kết quả bị A Man một gậy cho đập bể nửa người, không đợi hắn làm ra phản ứng, A Man lại là một gậy nện xuống, trực tiếp bắt hắn cho gõ thành đầy trời huyết nhục.

Một đám chưởng viện cấp cường giả không khỏi hoảng hốt: Một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, cơ hồ sừng sững tại Đông Hoang cường giả chi đỉnh tồn tại, cứ như vậy bị hai cây gậy gõ chết rồi, cái này quá khó có thể tin.

Thì liền Âu Dương Thu Vũ đều gương mặt kinh hãi, ngọc tay chăm chú bưng bít lấy môi anh đào, nàng không thể tin tưởng chính mình nhìn đến tình cảnh.

Ngược lại là Long Trần vô cùng bình tĩnh, hết thảy đều trong dự liệu, A Man là một cái dị số, căn bản không có tu vi, thiên kiếp khóa chặt không được hắn.

Cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả đem tu vi áp chế ở Ích Hải cảnh, vậy liền so phổ thông Ích Hải cảnh cường giả lược cường mà thôi, nhưng là A Man lực lượng thế nhưng là một chút cũng không có áp chế a, hai cây gậy gõ chết, quá bình thường cực kỳ.

A Man thêm vào, để toàn bộ chiến trường hỗn loạn lung tung, bởi vì A Man mang theo cây gậy, chuyên môn đi gõ những cái kia mạnh nhất tà đạo Chú Đài cảnh cường giả.

Lại một cái Chú Đài cảnh cường giả, kích hoạt lên bảo khí, vẫn như cũ bị đánh đến thân thể rạn nứt, thì liền bảo khí đều vỡ nát, kém chút bị đánh chết, rốt cục cao tiếng rống giận:

"Tránh đi cái kia người cao to, hắn có gì đó quái lạ!"

Trong lúc nhất thời, A Man mang theo cây gậy chạy loạn, truy những cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả gà bay chó chạy, toàn trường chạy loạn, nhìn Âu Dương Thu Vũ bọn người trợn tròn mắt.

Ông

Giữa thiên địa sấm sét mãnh liệt, lôi kiếp biến đến càng thêm cuồng bạo, lôi vũ, Lôi Tiễn, lôi mâu, về sau vậy mà xuất hiện lôi đình quái thú, tà đạo bên này rốt cục không chịu nổi, Tiên Thiên cảnh đệ tử, tại Ích Hải cảnh cường giả bảo vệ dưới, vẫn như cũ không ngừng sụp đổ bỏ mình.

"Chịu đựng, cái này một đợt thiên kiếp lập tức liền đi qua" một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, nhìn lấy hư không rung động, vô tận lôi đình quái thú ào ào mà xuống, không khỏi hét lớn.

Làm lôi đình quái thú trên chiến trường vừa đi vừa về tàn phá bừa bãi, tà đạo bốn mươi mấy vạn đại quân, lập tức giảm nhanh hai phần ba, 99% đều là bị thiên kiếp giết chết.

"Ầm ầm. . ." Bầu trời phát ra tiếng vang.

"Không thể nào, nhanh như vậy thì kết thúc? Đây là tại cho Thiên Hành Giả thiên vị?" Long Trần nhìn lên bầu trời kiếp vân vậy mà chậm rãi tán đi, không khỏi có chút thất vọng.

Có lòng muốn muốn đi cho nó một quyền, đem nó dẫn trở về, bất quá suy nghĩ một chút thôi được rồi, như thế chơi đến quá lớn, có chút không chơi nổi.

"Đi chết đi, đáng chết chính đạo" một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, một chưởng đối với Long Huyết chiến sĩ nhóm đập xuống..