Chương 935: Tà đạo thực lực kinh khủng

Chương 935: Tà đạo thực lực kinh khủng

"Ngươi mới đi chết, ngươi cái lão quỷ "

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ, một cái to lớn thân ảnh, xuất hiện tại giữa không trung, một gậy vỡ nát cái kia chưởng ảnh.

Hiển nhiên là A Man phát động Man huyết Đồng Thân, bạo phát ra toàn lực, một kích vỡ nát cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả công kích về sau, lại là một gậy đối lão giả kia đập tới.

"Tà Huyết đại pháp "

Cái kia tà đạo Chú Đài cảnh lão giả hét lớn một tiếng, toàn thân huyết khí bạo phát, cả người thật giống như một cái mới vừa từ huyết trì bên trong bay ra ngoài lệ quỷ, toàn thân quỷ khí ngập trời, vung tay lên, một đạo huyết sắc cự mâu đối với A Man bay tới.

Oanh

Huyết sắc cự mâu, bị A Man một gậy vỡ nát.

"Làm sao có thể, ngươi tại sao không có bị Huyết Hồn trùng kích?" Gặp A Man một gậy đánh nát huyết mâu, vậy mà không có một chút cảm giác, cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả không khỏi kinh hãi.

Cái kia huyết sắc trường mâu, trên thực tế cũng không phải là chỉ là vật lý công kích, càng mang theo mãnh liệt linh hồn huyễn thuật, mê hoặc tâm trí của con người, khiến người ta trong đầu xuất hiện dị tượng, đắm chìm trong biển máu vô tận bên trong không cách nào tự kềm chế.

Thế nhưng là A Man một kích vỡ nát huyết mâu, không có mảy may cảm giác, không khỏi làm tà đạo Chú Đài cảnh cường giả không thể tin tưởng.

"Cái gì Tà Huyết đại pháp, cái gì Huyết Hồn oanh kích, Long ca nói, trên cái thế giới này, mặc kệ dạng gì địch nhân, đều có thể một gậy giải quyết, nếu như một gậy không giải quyết được, thì hai cây gậy hô chết hắn, nếu như còn không giải quyết được, thì hung hăng hô, hô đến chết đến, nhìn cây gậy!"

A Man hét lớn một tiếng, huy động xương tốt, đối với cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả đánh tới.

Cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, không phục, liên tục thi triển bảy lần huyết mâu công kích, nhưng là A Man giống như miễn dịch loại này Huyết Hồn trùng kích, hắn không khỏi tức giận đến toàn thân phát run, chỉ có thể thi triển thuật pháp tới kịch chiến.

Chú Đài cảnh cường giả, bởi vì đối với không gian chi lực có cực cao lĩnh ngộ, thuật pháp mới là Chú Đài cảnh cường giả chiến lực chân chính.

Thế nhưng là tùy ý cái kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, như thế nào thi triển thuật pháp, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, A Man lặp đi lặp lại cũng là một gậy, cái kia Chú Đài cảnh cường giả ngưng tụ ra phù văn thuật pháp, đều tại một gậy phía dưới vỡ nát.

Cùng lúc đó, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn toàn bộ xuất thủ, tới một đám Chú Đài cảnh cường giả kịch chiến, để Âu Dương Thu Vũ bọn người kinh hãi là, Mộng Kỳ bọn người chiến lực ngập trời, vậy mà đối đầu Ích Hải cảnh cường giả mà không bại.

Nguyên bản mọi người chiến lực, cùng A Man còn có cái này chênh lệch nhất định, nhưng là cái chênh lệch này bởi vì tứ phẩm Thiên Đạo quả cùng Vạn Linh Huyết, cho bổ đủ, chiến lực kinh thiên.

"Chúng ta muốn hay không trước hủy bọn họ truyền tống trận? Chặt đứt sự trợ giúp của bọn họ lộ tuyến" mắt thấy đại chiến mở ra, Âu Dương Thu Vũ vội vàng nói.

"Không muốn, muốn làm thì phải làm lớn, ta muốn để tà đạo lần này nỗ lực giá cao thảm trọng" Long Trần lắc đầu, Huyết U triệt để chọc giận Long Trần, lần này Long Trần không phải vì chính đạo mà chiến, mà là vì Tiểu Tuyết báo thù, nợ máu nhất định phải trả bằng máu.

"Tốt a, tùy tiện ngươi đi, dù sao ta là chơi với ngươi, ta đi trước" Âu Dương Thu Vũ khẽ mỉm cười nói.

Nàng hiện tại có một loại không hiểu nhẹ nhõm, Long Trần mới là chiến trường này chủ đạo, Âu Dương Thu Vũ cảm giác được trước nay chưa có vui vẻ.

Nàng bao nhiêu năm rồi, lần thứ nhất cảm giác trên bờ vai trọng trách bị buông ra, nàng cảm nhận được chưa bao giờ có dễ dàng cùng vui vẻ, nàng hận không thể Long Trần tới làm người tông chủ này.

Thậm chí nàng cảm giác mình lập tức về tới niên khinh thời đại, cái kia tràn đầy nhiệt huyết cùng kích tình niên đại.

"Ma đạo đám ranh con, có bản lĩnh hướng lão nương đến!"

Không biết là bởi vì thất thố, hay là bởi vì quá hưng phấn, hay là vốn là Âu Dương Thu Vũ thực chất bên trong, chính là như vậy ngông cuồng, vậy mà hô lên một câu như vậy dở dở ương ương khẩu hiệu.

Âu Dương Thu Vũ xông ra, một người ngăn cản năm cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, tay ngọc tung bay, quanh thân phù văn khuấy động, làm thiên địa oanh minh.

Để Long Trần giật mình là, Âu Dương Thu Vũ thuật pháp công kích cùng người khác khác biệt, nàng vậy mà không cần kết ấn, tay ngọc vỗ, một đạo phù văn bay ra, huyễn hóa ra một thanh cự kiếm, lăng không chém xuống, rung chuyển tinh hà.

Trên thực tế, Âu Dương Thu Vũ trước đó ở bên ngoài lúc chiến đấu có giữ lại, trên thực tế nàng cũng không có nghĩ kỹ, muốn như thế nào thắng lợi, mới có thể vãn hồi Huyền Thiên Đạo Tông mặt mũi.

Nàng có thực lực chém giết cái kia hai cái Chú Đài cảnh cường giả, dù sao nàng đã đụng chạm đến cái kia một tia bích chướng, cùng phổ thông Chú Đài cảnh cường giả so sánh, phải cường đại quá nhiều.

Nhưng là nàng cần chính là một loại toàn phương diện thắng lợi, hắn muốn các đệ tử thắng lợi, nếu không chỉ là nàng một người đánh giết tà đạo cường giả, cũng không thể phấn chấn sĩ khí.

Mà lại đến nơi đây, lại cần dính đến một cái chính tà đại chiến ở giữa quy tắc ngầm, cái kia chính là đại chiến lúc, song phương cường giả, tuyệt đối không thể đối so với chính mình thấp một cấp người xuất thủ.

Cái này ngược lại là song phương đều tuân thủ vô số năm quy củ, liền xem như tà đạo, cũng chưa từng phá hư qua.

Bởi vì một khi dạng này, thế giới thì loạn, cùng gậy quấy phân heo lý luận một dạng, ngươi nhìn chằm chằm bát ăn cơm của ta, ta nhìn chằm chằm bát ăn cơm của ta, chỉ muốn đối phương trong chén có cơm, thì một gậy khuấy lên, tất cả mọi người không cần phát triển.

Đây là một loại binh đối binh, tướng đối tướng pháp tắc, cho tới bây giờ, song phương cũng không dám đánh vỡ quy tắc này, nếu không tất cả mọi người phái cao thủ, đánh giết đối phương hài tử, thì toàn loạn.

Cho nên coi như Âu Dương Thu Vũ đánh chết hai cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, nàng cũng không thể coi như là thắng, nhất định phải để các đệ tử đánh bại tà đạo cường giả, cả hai cùng có lợi mới có thể phấn chấn sĩ khí.

Nhưng là đây hết thảy, đều theo Long Trần đến bị cải biến, Long Trần không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp giết vào nơi ở của bọn hắn, hắn chính là muốn giết cho máu chảy thành sông, hắn muốn báo thù.

Cho nên Âu Dương Thu Vũ cũng không thèm đếm xỉa, liền mặc cho Long Trần giày vò đi, nàng tình nguyện khoái lạc làm một cái chiến sĩ, xông vào trước nhất dây.

"Long Trần, muốn chúng ta làm cái gì, cứ việc phân phó" một cái chưởng viện trầm giọng nói, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng.

"Cứ như vậy hãy chờ xem, hoặc là mở ra Lưu Ảnh Ngọc, đem chiến tràng ghi chép lại, về sau giữ lấy khích lệ đệ tử." Long Trần nhìn lấy chiến trường nhàn nhạt đáp lại nói.

"Cái này. . . Như vậy không tốt đâu" một cái chưởng viện có chút do dự nói.

"Không có gì không tốt, hiện tại chiến đấu bất quá là vừa mới bắt đầu, các ngươi nhìn, lại có hai cái Chú Đài cảnh cái trước theo trong truyền tống trận xuất hiện.

Điều này nói rõ địch nhân tại tập kết, cao thủ tụ tập, chiến đấu sẽ càng ngày càng kịch liệt, rất có thể một hồi sẽ có kinh thiên động địa đại chiến.

Các ngươi chỉ có giết địch chi tâm, lại không giết địch chi lực, một cái chiến đấu dư âm, thì toàn bộ đều bị giết, chết như vậy, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì" Long Trần lắc đầu nói, lúc này truyền tống trận càng không ngừng sáng lên, từng đội từng đội tà đạo cường giả, càng không ngừng xuất hiện, toàn bộ đều là Ích Hải cảnh trở lên cường giả.

Ai

Một đám chưởng viện cấp cường giả, không khỏi thở dài, có chút anh hùng tuổi xế chiều, tinh thần chán nản vị đạo.

"Ta nói những thứ này, cũng không có xem thường các ngươi, hoặc là trào phúng ý của các ngươi, ta muốn để cho các ngươi biết, cái thế giới này rất lớn, mà chúng ta vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ, bị lá không thấy cao sơn, cả ngày đùa nghịch tiểu thông minh, đấu đến đấu đi, thật vô cùng không có ý nghĩa.

Các ngươi mặc dù không có năng lực chiến đấu, nhưng là các ngươi có vô số kinh nghiệm, hoàn toàn có thể sử dụng những thứ này kinh nghiệm phong phú, đi bồi dưỡng đệ tử của các ngươi, để cho bọn họ tới hoàn thành trong lòng các ngươi tiếc nuối." Long Trần nói.

Trong lòng mọi người run lên, trước kia đều hiểu đạo lý, lúc này càng thêm rõ ràng, nhất là nhìn lấy vô số cường giả đang chém giết lẫn nhau, bọn họ thật hối hận, đem tinh lực đều dùng đến kéo con bê.

"Các ngươi ngay ở chỗ này nhìn lấy tốt, ta muốn gấp đi trước "

Long Trần giao phó xong, vừa sải bước ra, cũng xông vào hư không chiến trường, nơi đó là Chú Đài cảnh cường giả chiến trường, bây giờ tà đạo cường giả càng ngày càng nhiều, Long Trần đi thay thế đi Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ.

Hai người này, xông lên hư không, thì cùng cá nhảy đến trên lục địa không có gì khác biệt, bọn họ đã có chút chống đỡ không được.

"Các ngươi hai cái phía dưới đi nghỉ ngơi một chút, cái ở của ta ám hiệu" Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, chém ra một đao, ngăn cản ba vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả.

Tốt

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, vuốt một cái mồ hôi trên trán, phương thức chiến đấu như vậy, bọn họ xác thực ứng phó không được, có lực làm không lên.

Long Trần thêm vào chiến đoàn, cũng không có bạo phát toàn lực, mà chính là cùng bọn hắn một mực kéo lấy, huyết sắc trường đao bay múa, Thần Hoàn gia trì dưới, lực có thể sụp đổ, cùng Âu Dương Thu Vũ bọn người cùng một chỗ kịch chiến.

Lúc này càng không ngừng có cường giả đến giúp, tà đạo Chú Đài cảnh cường giả đã gia tăng đến hai mươi lăm người, cái số này rất đáng sợ.

Mà phía dưới Tiên Thiên cảnh cường giả đại bộ phận đều đã chết, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, thây ngang khắp đồng, bây giờ trên chiến trường, toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cường giả đang chém giết lẫn nhau.

Đến hàng vạn mà tính Ích Hải cảnh tà đạo cường giả, đem Long Huyết chiến sĩ vây quanh, cứ việc về số lượng chiếm cứ ưu thế, lại ngăn không được Long Huyết quân đoàn vừa đi vừa về trùng kích, mỗi thời gian một hơi thở, đều có mấy vị tà đạo cường giả ngã xuống.

Mà Long Huyết chiến sĩ nhóm, kịch chiến đến bây giờ, sĩ khí càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng uy mãnh, toàn bộ chiến trường thật giống như hơn 1 vạn đầu cừu non, vây quanh một đống lão hổ đồng dạng.

"Ổn định, ổn định. . ."

Một cái Long Huyết quân đoàn quân sĩ trưởng, kêu lớn.

Long Huyết quân đoàn có bốn cái quân đoàn trưởng, theo thứ tự là Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, phía dưới có 360 cái Long Huyết chiến sĩ, mỗi mười cái chiến sĩ bên trong, có một cái quân sĩ trưởng, cũng chính là tiểu đội trưởng.

Bình thường đều là từ bọn họ đến chỉ huy chính mình tiểu đội, thế nhưng là bây giờ cái này cái quân sĩ trưởng, không khỏi cao giọng gọi, nhắc nhở mọi người.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, giết quá mức nghiện, quên đi "

Long Huyết chiến sĩ nhóm, chặn lại nói xin lỗi, bọn họ giết đến quá nhanh, cần ổn định tốc độ, để cho địch nhân càng không ngừng tăng trưởng, Long Trần muốn chơi lớn, bức tà đạo thi triển thêm dầu chiến thuật, muốn cho tà đạo một cái chung thân khó quên kinh lịch.

"28 cái, tà nói tại sao có thể có khủng bố như thế nội tình, nhiều như vậy Chú Đài cảnh cường giả" Âu Dương Thu Vũ dùng linh hồn truyền âm, cùng Long Trần giao lưu, nàng mười phần chấn kinh.

"Long Trần, ngươi định làm gì?"

"Đem tà đạo vốn liếng tận lực móc sạch đi, ta khẩu vị rất lớn, có bao nhiêu đều ăn được" Long Trần nói.

"Ngươi có nắm chắc như vậy?" Âu Dương Thu Vũ giật mình nói.

"Đây không phải có ngài thế này? Ngài làm Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ, ta không tin ngài không có hù chết người át chủ bài" Long Trần cười nói.

"Thằng nhóc láu cá, nguyên lai ngươi đem ta cũng tính kế tiến đến" Âu Dương Thu Vũ có chút tức giận nói.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, để Âu Dương Thu Vũ đều trở nên khiếp sợ chính là, tà đạo vậy mà xuất động mấy chục vạn Ích Hải cảnh cường giả, tà đạo Chú Đài cảnh cường giả càng là gia tăng đến năm mươi sáu người, Long Trần bọn người lâm vào nguy cơ.

"Tà nói sao có nhiều cường giả như vậy a, loại thực lực này, đã vượt qua chính đạo thực lực tổng cộng đi" nơi xa quan chiến một đám chưởng viện, không khỏi kinh hãi.

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối không tin, tà đạo lại nhưng đã có thực lực kinh khủng như thế, chẳng lẽ tà đạo vẫn luôn che giấu thực lực? Bọn họ chẳng lẽ có cái gì mưu đồ?

Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi tê cả da đầu, một cái chưởng viện muốn lui ra ngoài, đem Lưu Ảnh Ngọc mang đi ra bên ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết tà đạo quy mô, vạn nhất bọn họ đều đã chết, chính đạo cũng tốt có một cái chuẩn bị.

"Nguy rồi, không gian thông đạo đã phong bế" cái kia chưởng viện không khỏi sắc mặt đại biến.

Tà đạo trụ sở, càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, nhưng là gần trong vòng một canh giờ, không còn cường giả gia nhập.

"Tứ Tinh Chiến Thân — — mở!"

"Không sai biệt lắm, mọi người không cần bảo lưu lại, toàn lực đánh giết!" Long Trần một tiếng gào to, trong tay Huyết Ẩm oanh minh bạo hưởng, trong lúc đó quang mang tăng vọt, một đao trảm Lạc Tinh Hà, một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, bị nhất kích miểu sát..