Chương 935: Nửa bước Vương Giả

Chương 935: Nửa bước Vương Giả

Long Trần Tứ Tinh Chiến Thân mở ra, lực lay chư thiên, tại Thần Hoàn gia trì phía dưới, như là một tôn chiến thần khôi phục, tà đạo Chú Đài cảnh cường giả căn bản nghĩ không ra, đã bị ép vào tuyệt cảnh Long Trần, vậy mà bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực, bị Long Trần một đao vỡ nát bảo khí, sụp đổ thành sương máu.

Không gian của hắn thuật pháp, tại Long Trần cái kia tuyệt đối lực lượng trước mặt, căn bản không có nửa điểm phòng ngự lực, như là trang giấy một dạng yếu kém.

Long Trần một đao đánh giết vị kia tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, một đạo thật dài đao ảnh, đâm rách Thiên Vũ, hung hăng chém xuống.

Oanh

Năm cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, bị một kích đánh bay, không chờ bọn họ thân hình ổn định, Long Trần hai tay kết ấn.

"Song Long Phá Thiên "

Hai đầu Cự Long quấn giao mà ra, ráng lành ào ào, phù văn lưu chuyển, khuấy động trời cao, mang theo vô tận hủy diệt năng lượng, thẳng đến cái kia năm cái cường giả phóng đi.

Oanh

Cứ việc năm người toàn lực ngăn cản, chống lên đầy trời màn sáng, bố trí xuống trùng điệp phòng ngự, thế nhưng là tại song long trước mặt, căn bản không đáng chú ý, một tiếng bạo hưởng, năm người toàn bộ bị diệt sát thành tro.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tà đạo tất cả mọi người sợ ngây người, bọn họ làm sao cũng không dám tin vào hai mắt của mình, Long Trần trong nháy mắt hóa thân trở thành tuyệt thế Sát Thần, một đánh giết trong chớp mắt sáu vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, cái này để người ta khó có thể tin.

"Rốt cục không cần bảo lưu lại, Thí Thần Trảm!"

Phốc

Long Trần bên này vừa mới bạo phát, Nhạc Tử Phong trong tay Phi Hồng kiếm bạo khởi một đạo Phi Hồng, sắc bén cương mãnh không gì không phá, một kiếm chém xuống, hủy diệt càn khôn, một kiếm cũng đem một vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả chém giết.

Nhạc Tử Phong thôn phệ Vạn Linh Huyết về sau, diễn hóa ra Bản Mệnh Thần Phù, có được chính mình linh huyết, một khi lấy linh huyết thôi động thần phù, uy lực kinh thiên.

Cùng lúc đó Cốc Dương, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người toàn bộ bạo phát, trong nháy mắt cái này đến cái khác tà đạo Chú Đài cảnh cường giả vẫn lạc, cực kỳ kinh người.

"Ta sẽ không thua những người tuổi trẻ các ngươi, lão nương còn không có lão đâu?"

Mắt thấy một đám tiểu gia hỏa, một cái so một cái đồ biến thái, Âu Dương Thu Vũ hai tay ở trước ngực hợp lại, quát lạnh một tiếng:

"Huyền Thiên Tam Toàn Trảm "

Chỉ thấy một nói phù văn màu vàng, tạo thành một cái to lớn luồng khí xoáy, đường kính ngàn trượng, như là xoay tròn cấp tốc ba diệp phi đao, hung hăng vọt tới trước mắt tà đạo Chú Đài cảnh cường giả.

Oanh

Trước mắt năm cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả toàn lực ngăn cản, phát ra một tiếng bạo hưởng, thế nhưng là bọn họ sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Bởi vì cái kia luồng khí xoáy bị bọn họ ngăn trở một lần, lại lần nữa xoay tròn, thứ nhất diệp đi qua, đệ nhị diệp chém tới, bọn họ vội vàng lần nữa ngăn cản.

Phốc

Lần này đánh chém càng thêm cường đại, năm nhân khẩu phun máu tươi, cảm giác cả người xương cốt đều muốn tan hết, thế nhưng là đúng lúc này, đợt thứ ba công kích đến, năm người bất lực ngăn cản, trong nháy mắt bị chém thành bột mịn.

Một kích đem năm vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả đánh giết, Âu Dương Thu Vũ trên mặt, hiện lên một vệt nhàn nhạt màu đỏ, có điều rất nhanh thì thu lại.

Long Trần tại phía xa chỗ thấy rõ ràng, trong lòng không khỏi lắc đầu, vị tông chủ này đại nhân, thật đúng là tranh cường háo thắng, cái này kinh khủng một kích, chỉ sợ là cần muốn đánh đổi khá nhiều a.

Nhưng là Long Trần cũng không nói phá, mọi người cường thế phản kích, trong nháy mắt hơn mười vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả bị đánh giết, phản kích chiến bị đánh vang.

"Các huynh đệ giết a, Đại Địa Chi Táng "

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, đồng thời phát lực, đại địa vỡ nát, vô tận Thổ Long, từ dưới đất dò ra, mở ra rộng mấy chục trượng miệng rộng, một miệng thôn phệ hết, mười mấy cái tà đạo cường giả, sau đó co lại xuống dưới đất, những người kia khí tức cấp tốc biến mất.

"Giết a, không cần lưu thủ a, các huynh đệ, dùng sức chặt a "

Ông

Long Huyết chiến sĩ nhóm, quanh thân Thiên Đạo phù văn lưu chuyển, khí thế ngút trời, dường như thể nội ẩn giấu đi một ngọn núi lửa, rốt cục bạo phát đi ra.

"Trời ạ, phù văn ba màu, đều là tam phẩm Thiên Hành Giả "

Lúc này một đám chưởng viện cấp các cường giả, đều sợ ngây người, Long Huyết quân đoàn lúc này bạo phát toàn lực, cho thấy Thiên Đạo chi lực, nguyên lai là mãnh hổ, bây giờ thành một đám Giao Long, cấp tốc phản công, giết đến tà đạo cường giả bỏ mạng chạy vội.

Bọn họ theo Long Huyết chiến sĩ trên thân, thấy được kỳ quặc, vội vàng hướng trời cao nhìn qua, trước đó bởi vì công kích quá quá mạnh liệt, thuật pháp đầy trời, căn bản thấy không rõ lắm, lúc này rốt cục thấy rõ ràng.

"Bốn. . . Tứ phẩm. . . Thiên Hành Giả "

Khi thấy Mộng Kỳ bọn người quanh thân bị bốn loại màu sắc Thiên Đạo phù văn bao khỏa, thiên địa rung động, vô tận năng lượng bị phù văn của bọn họ hấp thu, dường như toàn bộ thiên địa đều đang vì bọn hắn chúc phúc, toàn thân thần quang sáng chói, thần dũng vô địch.

"Toàn lực chém giết, không nên lưu tình "

Long Trần quát lạnh, toàn lực bạo phát, lại là một cái Khai Thiên, lại một vị tà đạo Chú Đài cảnh cường giả bị chém giết, đây đã là Long Trần chém giết thứ chín tà đạo Chú Đài cảnh cường giả.

Long Trần bên này toàn lực bạo phát, ngắn ngủi đếm cái thời gian hô hấp, nguyên bản 56 cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, 26 bị chém giết, hết thảy tới quá nhanh, nhanh đến bọn họ không cách nào phản ứng.

Phốc

Một tiếng bạo hưởng, một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, một kiếm trảm tại Long Trần trên bờ vai, máu tươi vẩy ra, thương tổn có thể thấy được xương cốt, thế nhưng là Long Trần một đao đem đầu của hắn chém xuống, sau đó một chân đá nát.

"Chính đạo tiểu nhi, các ngươi cái này là cố ý khiêu khích tà đạo "

Bỗng nhiên hai bóng người xuất hiện tại trên truyền tống trận, đó là hai người mặc phong cách cổ xưa phục sức lão giả, trên mặt khe rãnh ngang dọc, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, ẩn ẩn có huyết sắc quang mang lộ ra.

Kỳ dị nhất chính là, bọn họ trong đôi mắt, giống như tự thành thế giới, bên trong có vô tận năng lượng vận chuyển, quỷ dị mà cuồn cuộn.

Bọn họ vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới dường như đặt mình vào đáy biển, mỗi người đều cảm giác thân thể bị vô tận năng lượng đè ép, thậm chí cảm giác thời gian lưu tốc đều trở nên chậm.

"Nửa bước Vương Giả "

Âu Dương Thu Vũ một tiếng kinh hô, nàng biết tà đạo hẳn là sẽ có nửa bước Vương Giả tọa trấn, nhưng là thật xuất hiện, nàng vẫn như cũ cảm thấy chấn kinh, mà lại kéo đến tận hai cái.

Nửa bước Vương Giả, cũng là nửa chân đạp đến nhập Vương Giả cường giả, tuy nhiên cũng không phải là chân chính Vương Giả, nhưng là đã mò tới một tia Vương Giả thần thông.

Âu Dương Thu Vũ tuy nhiên đã đụng chạm đến cái kia một tia bích chướng, thế nhưng là cuối cùng không có lĩnh ngộ được một bước kia, lần này tiến về tổng tông, đạt được cường giả giảng đạo, được ích lợi không nhỏ, chuẩn bị trở về đến bế quan, trùng kích nửa bước Vương Giả.

Thế nhưng là trở về thì gặp phải như thế một cục diện rối rắm sự tình, không đem sự kiện này triệt để hoàn tất, nàng căn bản không có năng lực ổn định lại tâm thần, lĩnh hội võ đạo.

Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là làm xuất hiện hai cái nửa bước Vương Giả thời điểm, Âu Dương Thu Vũ trong lòng run lên, cảm giác lần này thật chơi lớn rồi.

"Ngươi sai, lão tử không rảnh khiêu khích các ngươi bọn này ngu ngốc, ta hỏi ngươi, Huyết U đi nơi nào?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hai cái lão giả, trong đôi mắt chiến ý ngập trời.

Khi nhắc tới Huyết U hai chữ thời điểm, Long Trần liền nghĩ đến Tiểu Tuyết vẫn lạc hình ảnh, dường như thì trong đầu chiếu lại, Long Trần tâm thì đau đớn một hồi.

"Ngươi hẳn là Long Trần đi, ngươi thật sự là đầy đủ ngu xuẩn, vậy mà chạy nơi này đi tìm cái chết" một cái vóc người như cùng một căn cây trúc đồng dạng lão giả, khóe miệng hiện lên một vệt tàn nhẫn mỉm cười, thê lương như quỷ.

Long Trần một cái tay bỗng nhiên khoa tay một động tác, tất cả mọi người không hiểu, đột nhiên đại địa rung động, một tiếng bạo hưởng, tà đạo trú trong đất truyền tống trận vỡ nát.

"Lão đại giải quyết "

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ đồng thời đối Long Trần đánh ra một cái tư thế chiến thắng, viên mãn hoàn thành Long Trần giao nhiệm vụ cho bọn họ.

"Hừ, nhàm chán cùng cực!" Cái kia hai cái nửa bước Vương Giả không có tới trước Long Trần sẽ làm ra như thế một tay, bất quá động tác này căn bản không có chút ý nghĩa nào.

"Ngươi sai, ta Long Trần xưa nay không làm chuyện nhàm chán, bây giờ truyền tống trận hủy, mọi người đều bị phong bế ở chỗ này, trong thời gian ngắn ai cũng ra không được, dạng này mới là một trận không chết không thôi chiến đấu" Long Trần nhìn lấy hai người, không có chút nào nửa điểm ý sợ hãi, lạnh lùng thốt.

Lúc này tất cả mọi người, đều ngừng động tác trong tay, yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần cùng hai vị nửa bước Vương Giả đối thoại.

"Không chết không thôi? Chê cười, chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng chúng ta không chết không thôi? Thật sự là ngu xuẩn!" Bên trong một cái nửa bước Vương Giả cười lạnh.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi tà đạo xác thực rất cường đại, so ta tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại "

"Đó là đương nhiên "

Long Trần không để ý đến bọn họ, tiếp tục nói: "Xem ra Huyết U trở về tà đạo, cũng không có đem sự tình nói rõ ràng, hoặc là các ngươi cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái hệ thống.

Cho nên hắn cố ý che giấu một ít gì đó, nếu không ta như vậy sơ cấp thêm dầu chiến thuật, không có hiệu quả tốt như vậy, xem ra ta phải cám ơn Huyết U."

Cái kia hai cái lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, hiển nhiên bị Long Trần nói trúng tâm sự, bởi vì bọn hắn tà đạo trên thực tế chia làm hai đại trận doanh, lẫn nhau ở giữa có nhất định mâu thuẫn.

Huyết U vừa tốt không phải bọn họ trận doanh, mà bị Long Trần làm thịt Tạp Ô Đồ mới là bọn họ trận doanh, cho nên Tạp Ô Đồ mới như thế nhằm vào Huyết U.

Trên thực tế Long Trần tiến vào trụ sở thời điểm, hai người bọn họ nhận được tin tức, vốn là bọn họ cũng không có để ở trong lòng, đến cái bắt rùa trong hũ.

Đem các đại trụ sở cường giả, triệu tập lại, tới một lần giết địch thí luyện, bọn họ đem loại này chiến đấu nhìn thành một loại trò chơi.

Kết quả Long Trần đám người cường hãn, để bọn hắn không thể không phái ra càng nhiều cường giả, trên thực tế bọn họ làm như thế, tương đương bại lộ tà đạo ẩn giấu thực lực, nhưng là nghĩ đến không gian thông đạo đã đóng lại, Long Trần bọn người mọc cánh khó thoát, bại lộ thì thế nào? Người chết lại không thể truyền tin.

Kết quả làm Long Trần phát hiện, rút khô bên này tất cả thực lực về sau, lập tức bạo khởi giết người, cái này hai cái lão gia hỏa ngồi không yên, bị dẫn đi qua.

Lúc này truyền tống trận bị hủy, Long Trần lại nói ra Huyết U sự kiện này, để bọn hắn vậy mà trong lòng dâng lên một chút bất an, bởi vì có vẻ như, hết thảy đều tại Long Trần nằm trong tính toán.

"Lãnh Nguyệt Nhan vì cái gì không có tới?" Long Trần hỏi.

"Tiểu tử, ngươi quá phí lời, đã ngươi như thế ưa thích nói nhảm, ta liền đem ngươi luyện thành người vô dụng, để ngươi mỗi ngày dùng đầu lưỡi cho ta lau nhà đi!" Một cái tà đạo nửa bước Vương Giả, một mặt lạnh lùng nói.

"Nàng không có tới, vậy ta an tâm "

Long Trần xác thực yên tâm, tuy nhiên cùng Lãnh Nguyệt Nhan đối không nói nhiều, nhưng là nói bóng nói gió phía dưới, còn là hiểu rõ một chút tà đạo bí mật.

Mà Lãnh Nguyệt Nhan có vẻ như đối tà đạo, không có bất kỳ cái gì tình cảm, thậm chí Long Trần theo trong nội tâm của nàng, có thể cảm ứng được nàng đối tà đạo chán ghét cùng căm hận.

Cũng chính vì vậy, Long Trần náo không hiểu hắn cùng Lãnh Nguyệt Nhan đến cùng là quan hệ như thế nào, thủy chung không cách nào nhẫn tâm đi giết nàng, Lãnh Nguyệt Nhan không có tới, để Long Trần trong lòng thở dài một hơi.

"Một người một cái, như thế nào?" Long Trần nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ nói.

"Ngươi được không?" Âu Dương Thu Vũ có chút lo lắng nói.

"Ngài vấn đề này, là đúng nam nhân một loại nhục nhã" Long Trần lắc đầu cười nói.

Gặp Long Trần lúc này, y nguyên có thể bật cười, một bộ lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng, ngược lại khơi dậy Âu Dương Thu Vũ ngạo khí.

"Vậy liền thúc đẩy đi" Âu Dương Thu Vũ cũng mỉm cười, trong đôi mắt đẹp chiến ý bốc lên.

"Các huynh đệ, chiến đấu chân chính bắt đầu, hai cái lão quỷ, bị ta cùng tông chủ đại nhân nhận thầu, không có ý tứ, không có phần của các ngươi.

Bất quá phía dưới còn có rất nhiều heo có thể giết, đến mức có thể săn giết bao nhiêu con mồi, vậy liền nhìn các ngươi năng lực của mình, các huynh đệ, gầm hét lên đi, vũ khí của các ngươi đã đói khát khó nhịn.

Hôm nay, thì để cho chúng ta lại một lần nữa dục huyết phấn chiến, dùng bọn họ tà ác máu tươi, nhuộm đỏ chúng ta trường bào, đó là chúng ta cả đời không cách nào rút đi vinh diệu.

Các huynh đệ — — giết!"

Long Trần một tiếng gào to, thẳng đến một vị tà đạo nửa bước Vương Giả đánh tới, kéo ra đại chiến mở màn..