Chương 937: Thanh Long Chiến Thân vs nửa bước Vương Giả

Chương 937: Thanh Long Chiến Thân vs nửa bước Vương Giả

Giết

Theo Long Trần nộ hống, âm thanh chấn trời cao, Long Huyết chiến sĩ nhóm nhiệt huyết bị nhen lửa, toàn lực bạo phát, chân chính quyết chiến sinh tử đến, lại không giữ lại chút nào, trong tay bảo khí tách ra hào quang sáng chói.

Mỗi cái Long Huyết chiến sĩ đều kích hoạt lên bảo khí chân thân, sát ý vô tận, tràn ngập trong không khí, như là từng tôn không sợ chết Sát Thần, toàn lực xuất thủ.

"Linh huyết. . . Là linh huyết chi lực. . . Cái này sao có thể?" Hai cái nửa bước Vương giả cấp cường giả không khỏi nộ hống, một mặt không dám tin thần sắc.

360 cái Long Huyết chiến sĩ, vậy mà mỗi cá nhân trên người đều có linh huyết ba động, bọn họ thân là sống vô số năm tồn tại, làm sao lại nhìn không ra?

Chính là bởi vì đã nhìn ra, bọn họ mới không thể tin được, nắm giữ linh huyết thiên tài, đều là tổ bên trên có cực kỳ cường đại bối cảnh cùng truyền thừa, linh huyết là tổ tiên huyết mạch có thể kích hoạt, mới có thể xuất hiện tồn tại.

Tà đạo tiến nhập một cái trước nay chưa có cường thịnh thời kỳ, nắm giữ linh huyết đệ tử, vẫn như cũ lác đác không có mấy.

Mà lớn nhất để bọn hắn không dám tin là, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ linh huyết ba động, đều cực kỳ cường đại, nồng đậm cùng cực, đó căn bản là không thể nào xuất hiện.

Long Huyết chiến sĩ toàn bộ đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, đã để người không thể tin được, bây giờ toàn bộ kích hoạt linh huyết ba động, huyết mạch chi lực gia trì, chiến lực kinh thiên.

"Mau ra tay, giết bọn hắn!" Một cái tà đạo nửa bước Vương Giả, giận dữ hét, hắn thật cuống cuồng, tiếp tục như vậy tà đạo tinh anh đệ tử, đều muốn bị giết sạch.

Tuy nhiên cùng là Ích Hải cảnh cường giả, thế nhưng là rất nhiều người đều không phải là Thiên Hành Giả, càng không có linh huyết gia trì, coi như cảnh giới cao, có thể là như thế nào ngăn cản như lang như hổ Long Huyết quân đoàn? Bọn họ nhất định phải đánh giết Long Trần, Âu Dương Thu Vũ bọn người.

Mà lại không chỉ chặn đánh giết, hơn nữa còn phải nhanh một chút đánh giết, bởi vì những cái kia Ích Hải cảnh cường giả, ấn theo tốc độ này, căn bản chống đỡ không được bao lâu, liền bị giết hại không còn.

"Vẫn là quan tâm một chút chính ngươi đi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, người đã vọt tới cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả trước mặt, trong tay Huyết Ẩm đón đầu chém xuống.

"Vô tri tiểu nhi, hôm nay liền để ngươi biết, nên như thế nào kính sợ cường giả "

Tà đạo nửa bước Vương Giả như là cành khô đồng dạng tay cầm đánh ra, mặc dù chỉ là phổ phổ thông thông một kích, thế nhưng là dĩ nhiên khiến không gian sụp đổ, bức xạ phạm vi uyên bác vô biên.

Oanh

Long Trần một đao trảm tại tà đạo nửa bước Vương Giả trên bàn tay, hai tay rung mạnh, tê dại một hồi, kém chút trường đao tuột tay, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Lão quỷ thật mạnh "

Tại triệu hoán ra tứ tinh chân thân, có Thần Hoàn gia trì, vẫn như cũ bị một chưởng đẩy lui, nửa bước Vương Giả quả nhiên khủng bố.

Chết

Tà đạo nửa bước Vương Giả quát lạnh một tiếng, đè xuống khiếp sợ trong lòng, lại là một chưởng vỗ ra, hắn đã không có thời gian chấn kinh Long Trần thực lực, bởi vì phía dưới mỗi một cái hô hấp, đều có vô số tà đạo tinh anh bị đánh giết.

Mà Chú Đài cảnh cường giả bên kia cũng không lạc quan, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người đồng dạng kích hoạt lên linh huyết, mà lại bọn họ linh huyết càng khủng bố hơn, nhất là Đường Uyển Nhi phong nhận, tạo thành một cái tử vong phong nhận chi hải, không ai có thể ngăn cản, lực sát thương khủng bố.

Đường Uyển Nhi bọn người, đối mặt 30 vị Chú Đài cảnh cường giả, vậy mà giết đến bọn hắn chật vật không chịu nổi, lung lay sắp đổ.

Bây giờ toàn bộ chiến trường chỉ có thể nhìn hai người bọn họ nửa bước Vương Giả, nếu như bọn họ không thể nhanh chóng đánh giết Long Trần cùng Âu Dương Thu Vũ, bọn hắn người, đem về bị giết sạch.

Oanh

Tà đạo nửa bước Vương Giả một chưởng vỗ rơi, thế nhưng là lần này nghênh đón không phải là hắn trường đao, mà chính là một cái hiện đầy vảy màu xanh nắm đấm.

"Răng rắc "

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, lại bị một kích đánh bay, xương cánh tay vậy mà gãy thành mấy khúc, gương mặt vẻ kinh hãi.

Lúc này Long Trần đứng ngạo nghễ trời cao, quanh thân bị vảy màu xanh bao khỏa, thân bên trên tán phát lấy khí tức thần thánh, như là hất lên lớp vảy màu xanh Bất Bại Chiến Thần, bễ nghễ cửu thiên thập địa.

"Long Trần tốt "

Nguyên bản Âu Dương Thu Vũ còn có chút bận tâm Long Trần, lúc này thấy Long Trần bộc phát ra khủng bố như thế tuyệt chiêu, tuy nhiên nàng không biết Thanh Long Chiến Thân, nhưng là nàng có thể cảm ứng được Long Trần thể nội, cái kia cơ hồ sức mạnh vô cùng vô tận.

"Âu Dương Thu Vũ, hôm nay nơi này chính là ngươi nơi táng thân "

Một cái khác tà đạo nửa bước Vương Giả cũng xuất thủ, hắn hiển nhiên nhận biết Âu Dương Thu Vũ, vừa ra tay cũng là toàn lực bạo phát.

Trong tay hắn xuất hiện một cái to lớn Cốt Tháp, cổ tháp không lớn, chỉ cao khoảng một trượng, không biết là dùng xương gì luyện chế, bên trong có vô số hắc khí quấn quanh.

Cổ tháp vừa ra, giữa thiên địa lập tức biến đến âm trầm một mảnh, giống như một mảnh quỷ vực, cổ tháp phía trên hiện ra chín cái ác quỷ đầu lâu, miệng rộng mở ra, chín đạo màu đen mũi tên bay ra.

Màu đen mũi tên bay ra, không khí vậy mà phát ra tiếng xèo xèo vang, hư không đều bị hủ thực, nếu như bị loại này kinh khủng mũi tên nhiễm, thì liền bảo khí đều muốn bị ăn mòn trống không.

Hô

Âu Dương Thu Vũ trong tay nhiều hơn một mặt trống, mới xuất hiện thời điểm, trống chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trong nháy mắt tăng vọt đến 100 trượng, tản ra vô tận thần uy.

đông

Một tiếng vang trầm, Âu Dương Thu Vũ tay ngọc đập vào trống lên, trong lúc đó nhìn qua cực kỳ phổ thông trống da phía trên, vô số phù văn sáng lên, dường như một bức trận đồ, một vệt ánh sáng bắn ra.

Oanh

Cái kia chín đạo bay tới quỷ dị mũi tên, bị quang hồ chấn vỡ.

"Hừ, ngươi lại đem Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông Vương khí Thiên La Cổ cũng mang đến" cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả hừ lạnh nói.

"Nếu như không phải Vương khí, lại thế nào ngăn cản ngươi Cửu Quỷ Luyện Hồn Tháp?" Âu Dương Thu Vũ đứng tại Cự Cổ trước đó, lạnh lùng thốt.

Âu Dương Thu Vũ trong tay Thiên La Cổ, chính là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông bảo vật, là một kiện cực kì khủng bố Vương khí.

Tuy nhiên Âu Dương Thu Vũ cũng không phải là Vương Giả, vốn cũng không có tư cách nắm giữ Vương khí, nhưng là thân phận của nàng còn tại đó, cho nên Huyền Thiên tổng tông lưu cho nàng một kiện Vương khí trấn áp khí vận.

Đây chính là Âu Dương Thu Vũ vì cái gì có can đảm hoành hành không sợ nguyên nhân, mà đối diện tà đạo nửa bước Vương Giả, trong tay hắn cái kia Cốt Tháp cũng là một kiện cường đại Vương khí, tà đạo nửa bước Vương Giả vì thời gian đang gấp, liền thăm dò đều không thăm dò, trực tiếp phát động Vương khí công kích.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi một cái nho nhỏ Chú Đài đỉnh phong, có thể phát huy bao nhiêu Vương khí uy lực "

Tà đạo nửa bước Vương Giả cười lạnh, trong tay Cốt Tháp xoay tròn cấp tốc, vô tận hắc khí vận chuyển, đầy trời màu đen hư ảnh xông ra, đó là một đạo lại một đạo quỷ ảnh, gầm thét đối với Âu Dương Thu Vũ đánh tới.

"Tuy nhiên ta không phải nửa bước Vương Giả, nhưng là ngăn chặn ngươi, còn không có vấn đề "

Âu Dương Thu Vũ tay ngọc liền đập, trời chiêng trống oanh minh bạo hưởng, một đạo lại một đạo quang hồ sóng đụng tại những cái kia quỷ ảnh lên, quỷ ảnh ào ào sụp đổ.

Nhưng là tà đạo nửa bước Vương Giả Cốt Tháp không ngừng chuyển động, quỷ ảnh không ngừng bay ra, quả thực vô cùng vô tận, trên thực tế những cái kia quỷ ảnh, là một loại cực kì khủng bố hồn thuật, không chỉ nắm giữ linh hồn công kích lực, càng mang theo vô tận nguyền rủa chi lực, nếu như bị một đạo quỷ ảnh đánh trúng, vậy thì phiền toái.

Bất quá Vương khí, chính là Vương Giả chuyên chúc vũ khí, nửa bước Vương Giả thôi động đã mười phần miễn cưỡng, cần tiêu hao lượng lớn linh nguyên.

Mà Âu Dương Thu Vũ bất quá là Chú Đài đỉnh phong, cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, cố ý phải dùng cuồng bạo nhất công kích, tiêu hao hết Âu Dương Thu Vũ linh nguyên.

Bên này Âu Dương Thu Vũ cùng tà đạo nửa bước Vương Giả, Vương khí đối vương khí, mà bên kia Long Trần triệu hoán Thanh Long Chiến Thân, cùng một cái khác tà đạo nửa bước Vương Giả triển khai chiến đấu kịch liệt nhất.

Nửa bước Vương Giả quá cường hãn, thuật pháp cơ hồ là thuấn phát, căn bản không cần kết ấn, dẫn đạo thời gian cơ hồ không có, thuật pháp thì cùng phổ thông chiêu số đồng dạng vận dụng.

Mà lại mỗi một kích đều thanh thế to lớn, sắc bén cương mãnh, có thể xé rách hư không, Long Trần song quyền vung vẩy, mặc kệ đối phương cái gì thuật pháp, đều là một quyền đánh cho.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mỗi một kích đều là sắc bén nhất tuyệt sát, mỗi một kích đều là long trời lở đất va chạm, phù văn đầy trời, thần âm ù ù, thiên địa cộng hưởng, uy thế cực kỳ kinh người.

Đây là Long Trần lần thứ hai thi triển Thanh Long Chiến Thân, so với lần thứ nhất, Long Trần có thể càng thêm thành thạo chưởng khống, loại này đến từ huyết mạch lực lượng.

Bây giờ Long Trần thể nội huyết dịch, hoàn toàn bị Thanh Long tinh huyết thay đổi, tạo thành một loại hoàn toàn mới huyết dịch.

Loại này huyết dịch tại thể nội chảy xiết oanh minh rung động, không cần Long Trần đi vận chuyển, nó sẽ tự mình rút ra bốn cái trong khí hải lực lượng, gia trì cho Long Trần.

Cái này khiến Long Trần toàn thân tràn đầy lực lượng, dường như một ngọn núi lửa, yên lặng ức vạn năm, rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, toàn diện bạo phát.

Mà lại Long Trần phát hiện, tại Thanh Long Chiến Thân gia trì dưới, một quyền đánh ra, có một loại không cách nào nói rõ lực lượng  có thể tuỳ tiện phá hư đối phương thuật pháp bên trong năng lượng, để thuật pháp mất đi hiệu lực vỡ nát.

Nhưng là Long Trần không thể không thừa nhận, nửa bước Vương Giả xác thực quá kinh khủng, nếu như không phải Thanh Long Chiến Thân, hắn thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, liền muốn trọng thương.

Nhưng bây giờ thì khác, Long Trần song quyền vung vẩy, toàn lực tấn công, mà cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, hiển nhiên cũng không am hiểu cận chiến, mà chính là am hiểu thuật pháp, thuật pháp tầng tầng lớp lớp.

Thế nhưng là tại Thanh Long Chiến Thân trước mặt, hắn thuật pháp vậy mà không chiếm được hữu hiệu phát huy, Long Trần Thanh Long chi lực, khắc chế hắn.

Hư không bên trong ba chỗ chiến trường, thuộc Long Trần bên này kịch liệt nhất, mà Âu Dương Thu Vũ bên kia, hai người xuất hiện đối hao tổn, toàn lực gia trì Vương khí đối công.

Còn có một chỗ chiến trường cũng là một mảnh hỗn chiến, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Nhạc Tử Phong, Cốc Dương, Quách Nhiên lực chiến chư vị Chú Đài cảnh cường giả, phù văn khuấy động, thuật pháp oanh minh, mười phần kịch liệt, hung hiểm vô cùng.

Mà ở phía dưới, Long Huyết chiến sĩ nhóm, chém giết điên cuồng những cái kia tà đạo Ích Hải cảnh đại quân, ngắn ngủi một nén nhang công phu, tà đạo Ích Hải cảnh đại quân, thì giảm nhanh là một phần ba, Long Huyết quân đoàn thực sự quá hung tàn.

Nhìn lấy bay đầy trời hồng, máu tươi vẩy ra, Huyền Thiên Đạo Tông một đám chưởng viện cấp cường giả, cảm giác tâm đều không nhảy.

Tuy nhiên bọn họ đều là lão gia này, nhưng là khủng bố như thế tràng diện, cho tới bây giờ chưa thấy qua, thực sự quá rung động, Ích Hải cảnh trên chiến trường chỉ là pháo hôi mà thôi.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Long Trần vì cái gì không để bọn hắn vào, bây giờ chiến trường tựa như là đại hải, bọn họ điểm ấy năng lượng, ném vào liền cái bọt nước đều lật không nổi.

Đồng thời cũng cảm kích Âu Dương Thu Vũ cùng Long Trần, hiển nhiên để bọn hắn vào, là cho bọn hắn tăng thể diện, trở về có thể nói, bọn họ tham gia qua chính tà cuối cùng đại chiến, chứng kiến một hồi chưa từng có quyết chiến.

"Ba, hai, một, phóng!" Bỗng nhiên Mộng Kỳ đối với mọi người linh hồn truyền âm.

"Ngao rống. . ."

Trong lúc đó, Mộng Kỳ bọn người chỗ trên chiến trường, cực kỳ đột ngột xuất hiện bốn cái to lớn thân ảnh, gào rú chấn thiên..