Chương 938: Vương khí chi uy

Chương 938: Vương khí chi uy

Theo bốn tiếng kịch liệt gào thét, bốn thân ảnh cực kỳ đột ngột xuất hiện ở trong hư không, ba đầu Địa Hành Long, một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, bọn họ mới vừa xuất hiện, lập tức đối với chúng tà đạo cường giả phát động công kích.

Chuyện đột nhiên xảy ra, một đám tà đạo cường giả, lập tức bị các sủng vật, sớm đã súc thế đã lâu một kích.

Ba đạo long tức, tăng thêm Xích Mục phượng huyết hoàng bản mệnh công kích, nhất thời có bốn cái Chú Đài cảnh cường giả, bị nhất kích miểu sát.

Một kích này phối hợp vô cùng xảo diệu, bốn cái Chú Đài cảnh cường giả vừa tốt cùng đứng tại một cái phương vị, mà bốn đầu ma thú toàn lực công kích, đều tập trung vào cùng một chỗ, bốn người này kết quả bi kịch.

Một kích sau đó, Địa Hành Long cứ như vậy rớt xuống, đem đất phía dưới chiến đấu tà đạo các cường giả đập chết một mảng lớn, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng thì bay về phía Huyền Thiên Đạo Tông một đám chưởng trước viện nơi.

Bởi vì tà đạo cường giả, phân ra vài trăm người thẳng hướng bọn họ, muốn đem những thứ này người xem náo nhiệt, toàn bộ đánh giết.

Đáng tiếc Xích Mục Thánh Huyết Hoàng trên đầu cái kia thánh vũ, dựng đứng lên, một đạo hồng quang kích xạ mà qua, đem đám người kia toàn bộ đánh giết.

Bốn đầu cự hình ma thú xuất hiện, chiến trường một mảnh hỗn loạn, Xích Mục Thánh Huyết Hoàng phụ trách bảo hộ một đám chưởng viện, cái kia là Mộng Kỳ giao cho nhiệm vụ của nó, mà cái khác ba đầu Địa Hành Long hướng nhập trong Tà đạo, trắng trợn giết hại, huyết tinh cùng cực.

Mộng Kỳ bọn người chỗ lấy lúc này bạo phát, bởi vì Mộng Kỳ phát hiện, Âu Dương Thu Vũ cùng cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả lấy Vương khí đối công, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên chống đỡ Vương khí, đối với nàng mà nói gánh vác cực lớn.

Mà xem xét lại cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, hắn sắc mặt dữ tợn như quỷ, lộ ra thành thạo, điều này nói rõ nửa bước Vương Giả, so Chú Đài đỉnh phong phải mạnh mẽ hơn nhiều, bọn họ phải nhanh một chút giải quyết địch nhân trước mắt, đi trợ giúp Âu Dương Thu Vũ.

Thế nhưng là tà đạo các cường giả cũng đều đã nhìn ra nguy cơ, liều mạng ngăn cản, toàn lực bạo phát, tuy nhiên Mộng Kỳ bọn người xuất kỳ bất ý, đánh chết bốn cái Chú Đài cảnh cường giả, thời gian ngắn còn vẫn như cũ bên trong không cách nào xông vào bọn họ vây quanh.

"Long Trần "

Mộng Kỳ kêu lớn.

"Minh bạch "

Long Trần đáp lại một câu, hắn đã sớm đem trước mắt hình thức đều nhìn ở trong mắt, nhưng là hắn trước đó đánh giá thấp nửa bước Vương Giả chiến lực.

Nhờ có tên trước mắt này, không có Vương khí nơi tay, nếu không cái kia thật phải xong đời, thế nhưng là coi như như thế, cái lão quỷ này thuật pháp khủng bố vô biên, các loại quỷ dị thuật pháp, tầng tầng lớp lớp, Long Trần trong lúc nhất thời không làm gì hắn được.

Long Trần có lòng dùng Liệt Diễm Hỏa Lao xử lý hắn, nhưng đây cơ hồ là không thể nào, tuy nhiên Liệt Diễm Hỏa Lao cường đại, nhưng là dẫn đạo thời gian dài, ba động quá lớn, dễ dàng bị đánh gãy.

Nhất là trước mắt cái lão quỷ này, am hiểu thuật pháp, Long Trần điểm này thô thiển thuật pháp, muốn che giấu hắn, căn bản không thực tế.

Mà lại cái này lão già khốn nạn, ăn rồi Long Trần thua thiệt về sau, cũng không tiếp tục chịu cùng Long Trần cận thân chiến đấu, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách, cùng Long Trần đối hao tổn.

Mắt thấy Âu Dương Thu Vũ bên kia rơi vào hạ phong, Long Trần hít sâu một hơi, hai tay chấn động, hai đầu Cự Long xuất hiện.

Lôi Long cùng Hỏa Long gào thét mà ra, thẳng đến tà đạo nửa bước Vương Giả vọt tới, lần này cùng trước đó công kích không giống nhau, lần này xuất động không là năng lượng, mà chính là Lôi Long cùng Hỏa Long bản thể.

Song long xuất hiện, cấp tốc đối với tà đạo nửa bước Vương Giả xoắn tới, dài vạn trượng thân thể, chấn động hư không ù ù bạo hưởng.

Lôi Long cùng Hỏa Long vừa xuất hiện, cái kia tà đạo lão giả không khỏi kinh hãi, bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế lôi hỏa chi lực.

Hỏa Long thì cũng thôi đi, hắn biết trên cái thế giới này có địa hỏa tồn tại, thế nhưng là hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể khống chế Cửu Thiên Kiếp Lôi, mắt thấy song long đánh tới, hét lớn một tiếng, chống lên một đạo đường kính 100 trượng to lớn màn sáng, đó là hắn phòng ngự mạnh nhất.

"Rầm rầm rầm. . ." Lôi Long cùng Hỏa Long điên cuồng va chạm, cái kia màn ánh sáng lớn, hơi rung nhẹ, lại cũng không sụp đổ.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Quát lạnh một tiếng truyền đến, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, mang theo che diệt thiên địa năng lượng chém tới, tà đạo nửa bước Vương Giả biến sắc, hai tay kết ấn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia màn sáng sụp đổ, một đao tật bổ xuống, trảm Lạc Tinh Hà, khí thế ngập trời.

"Hừ, ngươi không làm gì được lão phu!"

Tà đạo nửa bước Vương Giả lạnh hừ một tiếng, hắn biết Long Trần quái lực, khắc chế hắn thuật pháp, muốn đánh giết Long Trần mười phần khó khăn.

Mà bên kia đồng bạn của hắn, đã hoàn toàn áp chế Âu Dương Thu Vũ, chỉ cần đánh chết Âu Dương Thu Vũ, chỉ cần kích hoạt Vương khí, liền có thể trong nháy mắt giây giết Long Trần.

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, ngón cái, ngón giữa đan xen, hắn ngón tay hắn tương hợp, tạo thành một cái mười phần cổ quái ấn pháp.

"Tà Linh Thuẫn "

Vô tận hắc khí ngưng kết, tạo thành một cái tấm chắn, trên tấm chắn, khảm nạm lấy một cái to lớn ác ma gương mặt, dữ tợn đáng sợ.

Oanh

Huyết Ẩm trường đao trảm tại Tà Linh Thuẫn lên, vô tận năng lượng tuôn ra, giữa thiên địa bị vô tận phù văn bao phủ.

"Ta nói qua, ngươi không làm gì được lão phu. . ." Tà đạo nửa bước Vương Giả ngăn trở Long Trần một kích, một mặt duy trì tấm chắn vận hành, một mặt cười lạnh nói, hắn đối lực phòng ngự của mình, có cực lớn lòng tin.

"Cái gì?"

Thế nhưng là hắn cười lạnh rất nhanh liền biến mất, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bởi vì đầy trời phù văn ảnh hưởng tới hắn thị giác cùng linh giác, làm hắn linh giác khôi phục, hắn hoảng sợ phát hiện, trước mắt cũng không có Long Trần, mà chỉ có một thanh huyết sắc trường đao.

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, lập tức cảm giác đầu không rõ, từng sợi tóc dựng thẳng lên, thể nội vô tận năng lượng bạo phát, liền muốn né tránh.

"Đã chậm "

Phốc

Một cái băng lãnh thanh âm đến từ tà đạo nửa bước Vương Giả sau lưng, một bàn tay lớn vô tình theo sau lưng của hắn lọt vào, lúc trước ngực dò ra, bao trùm lấy lân phiến trên bàn tay, nhiễm lấy vết máu, còn có nội tạng của hắn khối vụn.

Tà đạo nửa bước Vương Giả thân thể động một cái cũng không thể động, bởi vì một cỗ lực lượng cuồng bạo, chính trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, phong kín hắn tất cả lực lượng.

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, hắn biết mình bị lừa rồi, Long Trần cố ý phóng thích song long, bất quá là quấy nhiễu linh giác của hắn.

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Long Trần trường đao  có thể tự động phát động công kích, hơn nữa còn mang theo Long Trần đặc hữu khí tức, có thể tự động công kích, mô phỏng chủ nhân khí tức, không phải chỉ có Vương khí mới có thể làm đến sao?

"Ngươi thật hèn hạ, ta không cam tâm. . ." Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả nộ hống.

Phốc

Long Trần bàn tay lớn chấn động, long huyết chi lực bạo phát, trực tiếp đem thân thể của hắn chấn thành bột mịn, ngay tại Long Trần chấn vỡ cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả thân thể lúc, bỗng nhiên một đạo Thông Minh hư ảnh, trực tiếp chui vào Long Trần mi tâm.

"Ha ha ha, lão phu chỉ muốn đoạt xá thân thể của ngươi, lão phu không chỉ có thể quay về đỉnh phong, có lẽ còn có thể tấn thăng Vương Giả, không. . . Không phải có lẽ, mà chính là nhất định. . ."

Cái kia đạo trong suốt hư ảnh, chính là cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả linh hồn, hắn am hiểu thuật pháp, linh hồn chi lực cường đại vô cùng, thừa dịp Long Trần không phòng bị, vậy mà như thế dễ dàng tay, không khỏi cười ha ha.

Long Trần thế nhưng là một cái tuyệt thế thiên tài, đoạt xá Long Trần, hắn một lần nữa tu hành, thành tựu tương lai đem tất nhiên muốn vượt qua lúc đầu hắn.

"Tới rồi" một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Người nào?"

Tiến vào Long Trần thức hải về sau, hắn rốt cục nhìn một chút Long Trần thức hải không gian, không đợi hắn kinh thán Long Trần cái kia cơ hồ vô biên vô tận thức hải thời điểm, liền thấy một miệng tàn phá chuông lớn, cao đến vạn trượng, tung bay ở Long Trần trong thức hải.

"Đừng quản ta là người như thế nào  dựa theo Long Trần mà nói nói, tất cả mọi người rất bận, đã ngươi đưa tới cửa, ta thì không khách khí a" Đông Hoang Chung nói xong, một cỗ to lớn hấp lực, dính dấp tà đạo nửa bước Vương Giả linh hồn bay tới.

"Không. . . Ngươi là ai. . . Thả ta ra. . ."

Thế nhưng là tùy ý cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả giãy giụa như thế nào, linh hồn của hắn sau cùng rơi vào Đông Hoang Chung trên thân, trong nháy mắt bị Đông Hoang Chung hấp thu.

Trên thực tế cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, điểm này quỷ tâm nhãn, không thể gạt được Long Trần, Long Trần biết Đông Hoang Chung cần cường giả thần hồn,

Cái kia ngu ngốc tiến vào Long Trần linh hồn không gian, cái kia chính là thịt mỡ chính mình đưa đến bên miệng, Đông Hoang Chung đều không có ý tứ không ăn.

Một kích diệt sát vị kia tà đạo nửa bước Vương Giả, thân thủ đem không gian giới chỉ của hắn vơ vét tới trong tay, dưới chân khẽ động thẳng đến Âu Dương Thu Vũ bên kia đánh tới.

Một cái khác tà đạo nửa bước Vương Giả, ỷ vào nửa bước Vương Giả tu vi, đã chế trụ Âu Dương Thu Vũ, mắt thấy Âu Dương Thu Vũ thì sắp không kiên trì được nữa  bên kia vậy mà ra kinh thiên nghịch chuyển, Long Trần vậy mà đánh chết đồng bạn của hắn.

Cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, cận chiến năng lực thực sự quá kém, nếu như đổi hắn, loại công kích này, hắn sẽ sinh ra cảm ứng, là sẽ không bị trúng kế.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần vừa mới vừa đến, liền trực tiếp phát động một kích mạnh nhất, song long gào thét, phá không mà đến.

Hừ

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả lạnh hừ một tiếng, trước người cổ tháp cấp tốc phóng đại, cả người vậy mà trực tiếp tránh né tại xương trong tháp.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, song long hung hăng đâm vào cổ tháp phía trên, cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, không khỏi sắc mặt đại biến.

Hắn thân là Cốt Tháp chủ nhân, trong nháy mắt đã nhận ra không đúng, Long Trần Lôi Long, đối với hắn Cốt Tháp, có cực kỳ lực tàn phá kinh khủng, một kích này lập tức tiêu hao xương trong tháp một phần ba năng lượng.

"Hỗn đản, ta liều mạng với các ngươi "

Tà đạo nửa bước Vương Giả giận dữ, Long Trần Lôi Long quá kinh khủng, chuyên môn khắc chế hắn tà binh, tiếp tục như vậy, Long Trần phát động ba lần công kích, hắn Cốt Tháp liền muốn phế đi.

Phải biết tà binh, cơ bản đều là âm tà chi vật, trời sinh bị lôi đình chi lực khắc chế, mà Long Trần lôi đình, càng là thu thập tự Cửu Thiên Kiếp Lôi, chí cương chí dương, càng là mang theo vô tận hủy diệt ý chí, cho dù là Vương khí, cũng chịu đựng không nổi tiêu hao như thế.

Ông

Trong lúc đó, Cốt Tháp phát sáng, xoay tròn cấp tốc, vô tận hắc khí, tại Cốt Tháp lên vận chuyển, kinh khủng uy áp cuồn cuộn mà đến.

"Không tốt, Mộng Kỳ, Uyển Nhi. . . Nhanh" Long Trần sắc mặt biến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cốt Tháp phía trên vô tận hắc khí bạo phát, như là hàng tỉ sinh linh phát ra một tiếng kêu rên, màu đen gợn sóng, bao phủ mà ra.

"Đều cho lão phu đi chết, Quỷ Khí Phệ Thiên Ba "

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, như là giống như điên, kinh khủng gợn sóng cấp tốc khuếch tán, cái kia gợn sóng bên trong, ẩn chứa năng lượng kinh khủng, không gian cũng bắt đầu nổ nát.

đông

Bỗng nhiên một tiếng trống vang, một cái trống lớn ngăn tại Mộng Kỳ chờ người trước mặt.

"Long Trần. . ." Đường Uyển Nhi gặp Long Trần không có Vương khí thủ hộ không khỏi lớn tiếng kêu sợ hãi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, màu đen gợn sóng tản mát, long trời lở đất, trong nháy mắt đem tiểu thế giới này san bằng..