Chương 939: Bắt sống

Chương 939: Bắt sống

Bạo hưởng chấn thiên, theo màu đen gợn sóng khuếch tán, cao sơn vỡ nát, đại địa bị san bằng, đó là một loại diệt thế chi uy.

Oanh

Long Trần hai tay cản trước người, Long Trần biết, cái lão quỷ này rốt cục tuyệt vọng, không quan tâm những cái kia còn sống tà đạo tinh anh đệ tử, ngang nhiên phát động Vương khí chi uy.

Tuy nhiên nửa bước Vương Giả, không cách nào chánh thức chưởng khống Vương khí, nhưng lại có thể kích phát bộ phận Vương khí chi uy, cho dù là một bộ phận, cũng đầy đủ hủy thiên diệt địa.

Long Trần bị màu đen gợn sóng đụng trúng, dường như bị sao băng hung hăng đụng một cái, hắn có thể rõ ràng nghe được chính mình xương vỡ vụn thanh âm, kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân, người bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Long Trần đã nhận lấy năng lượng cực lớn, máu tươi cuồng phún, kém chút không có ngất đi.

Long Trần bị đánh bay, cái kia gợn sóng cũng không có bởi vì hắn tồn tại, mà xuất hiện mảy may đình trệ, vẫn như cũ nhanh chóng khuếch tán.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trên mặt đất cao sơn vỡ nát, tòa nhà lớn bị rung sụp, tà đạo trụ sở vô số năm cơ nghiệp bị trong nháy mắt phá hủy, đồng thời vô tình gợn sóng, thẳng đến trong lúc kịch chiến mọi người bay tới.

Rống

Địa Hành Long bỗng nhiên mở ra miệng rộng, đối với Long Huyết quân đoàn bỗng nhiên khẽ hấp, Long Huyết chiến sĩ nhóm, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đều bị Mộng Kỳ Địa Hành Long một miệng ngậm chặt.

Địa Hành Long một miệng ngậm chặt Long Huyết chiến sĩ, bốn cái chân cấp tốc huy động, ngạnh xông lấy đem đại địa chui ra một cái hố to, vừa mới có thể cho xuống thân thể, kinh khủng gợn sóng đánh tới, vô tận sóng đất đem bọn hắn vùi lấp.

Xa xa Xích Mục phượng huyết hoàng, đã sớm cấp tốc bay đi, trong miệng của nó mang theo một đám chưởng viện cấp cường giả, dù cho lấy nó cực tốc, vừa mới bay ra mấy ngàn dặm, thì bị màu đen gợn sóng đuổi kịp, bị lực lượng kinh khủng kia nhấc lên bay ra ngoài.

Phốc

Long Trần lại là một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác thân thể đều muốn rời ra từng mảnh, hắn cảm giác toàn thân cốt cách đều nát, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu liệu thương.

Bất quá Long Trần phát hiện, theo nhục thể của hắn càng ngày càng mạnh, đối với sinh mệnh lực tiêu hao càng lúc càng lớn.

Mà lại Long Trần tấn thăng Ích Hải cảnh về sau, Hỗn Độn không gian tăng vọt gấp mười lần, đã đạt đến kinh khủng phạm vi trăm ngàn dặm, cơ hồ muốn tự thành thế giới.

Toàn bộ Hỗn Độn không gian, trồng đầy đến từ Linh giới đại thụ, tuy nhiên sinh mệnh lực cuồn cuộn như hải, nhưng là trị liệu Long Trần thương thế, hiệu quả đã không rõ ràng như vậy.

Long Trần biết, đây cũng là Long Huyết Chiến Thân quan hệ, không có luyện hóa Thanh Long tinh huyết thời điểm, hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng, mà bây giờ thiếu rõ ràng chậm rất nhiều.

Bất quá coi như chậm, cũng muốn so hiệu quả của đan dược tốt hơn trăm lần, thời gian mấy hơi thở, toàn thân đau đớn thì đã ngừng lại, vỡ vụn xương cốt bắt đầu chậm rãi kết nối, có chừng khoảng một canh giờ thời gian, thì có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đây đã là thần hiệu, nhưng là đối với hưởng thụ đã quen, trong nháy mắt khôi phục Long Trần tới nói, cái này đối lập thì chậm rất nhiều rất nhiều.

"Long Trần, ngươi không sao chứ. . ."

Lúc này Mộng Kỳ, Âu Dương Thu Vũ bọn người bay chạy tới, Âu Dương Thu Vũ gương mặt áy náy, lúc ấy quá mức đột nhiên, nàng không kịp bảo hộ Long Trần, may mắn Long Trần không có xảy ra ngoài ý muốn.

"Ta không sao" Long Trần lắc đầu.

Oanh

Đại địa bị nhấc lên, ba cái to lớn thân ảnh, từ dưới đất bò ra ngoài, chính là ba đầu Địa Hành Long, bọn họ sau khi ra ngoài, thuộc Vu Mộng Kỳ đầu kia Địa Hành Long miệng rộng mở ra, một ngụm máu lớn dòng nước ra.

Như là máu tươi dòng nước lũ đồng dạng, đem Long Huyết chiến sĩ nhóm vọt ra, dù cho lấy Địa Hành Long cái kia kinh khủng phòng ngự, đều bị trọng thương, may mắn chính là, Long Huyết chiến sĩ không có việc gì.

Nơi xa Xích Mục Thánh Huyết Hoàng cũng bình yên vô sự, tuy nhiên nhận lấy trùng kích, nhưng là nó bay ra đầy đủ khoảng cách xa, cũng không nhận được thực chất tính thương tổn.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, nguyên bản dãy núi vờn quanh, lầu các khắp nơi trên đất đại địa, bị triệt để san bằng, phương viên mấy chục vạn dặm, đều là một mảnh hỗn độn, những cái kia tà đạo các cường giả cái xác không hồn, thì liền những cái kia Chú Đài cảnh cường giả, đều không có một cái nào sống sót, có thể thấy được Vương khí một kích là kinh khủng cỡ nào.

"Hỗn đản, các ngươi vậy mà không chết, các ngươi chờ đó cho ta, các ngươi liền đợi đến tà đạo huyết tinh trả thù đi" cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, tức hổn hển giận dữ hét.

Hắn nghĩ không ra, không tiếc hao tổn tinh nguyên, thúc giục Vương khí chi uy, vậy mà không cách nào diệt sát mọi người, ngược lại đem chính mình người giết sạch sành sanh, tức giận đến mặt đều xanh.

Ông

Trong lúc đó cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, khởi động Cốt Tháp, Cốt Tháp lên phù văn lưu chuyển, không gian khuấy động, lại muốn phá không mà đi.

"Đừng chờ, mọi người bận rộn như vậy, vẫn là hiện tại thì làm kết thúc đi "

Long Trần cười lạnh, đột nhiên Cốt Tháp phía dưới đại địa vỡ nát, một đầu lôi đình Cự Long bay ra, quanh thân lôi đình phù văn phun trào, trực tiếp dùng thân thể, đem Cốt Tháp một mực cuốn lấy.

Đồng thời hư không bên trong, nhiệt độ cấp tốc kéo lên, vô tận hỏa diễm chi liên tử, như thiên địa lồng giam, đem Cốt Tháp bao lại, để tà đạo nửa bước Vương Giả không khỏi sắc mặt đại biến.

Trên thực tế, đó là Long Trần tại Cốt Tháp phát động công kích thời điểm, do dự mãi, còn là bố trí xuống hậu thủ, đem Lôi Long cùng Hỏa Long ẩn tàng dưới mặt đất.

Bởi vì vừa vặn là tại Cốt Tháp phía dưới, đó là một cái góc chết, tiếp nhận lực lượng nhỏ nhất, song long có thể ẩn núp.

Vì cái này bố trí, Long Trần hy sinh hết song long phòng ngự, nếu không có song long phụ trợ, hắn sẽ không thụ thương nặng như vậy.

Có thể nói đây là một loại mạo hiểm, hiện tại tới nói, Long Trần mạo hiểm vẫn là đáng giá, Lôi Long quấn quanh, ngăn cản Cốt Tháp đào tẩu, đồng thời Liệt Diễm Hỏa Lao phát động.

Giữa thiên địa uy nghiêm tụng kinh chi tiếng vang lên, Long Trần bất ngờ phát động Đại Phạm Thiên Kinh, địa hỏa chi lực, tại Đại Phạm Thiên Kinh gia trì dưới, uy lực tăng gấp bội.

"Hỗn đản "

Cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, bị vây ở trong tháp, vốn là muốn dùng sau cùng một tia lực lượng, phát động Cốt Tháp, phá vỡ hư không truyền tống ra ngoài.

Kết quả trước bị Lôi Long cuốn lấy, trì hoãn phát động thời gian, chờ có thể phát động thời điểm, không gian đã bị Liệt Diễm Hỏa Lao phong kín, không gian chi lực bị giảo loạn, không cách nào thoát đi.

Toàn bộ Cốt Tháp, bị Lôi Long cuốn lấy, lại bị hỏa lao bao lại, vô tận lôi hỏa chi lực tàn phá bừa bãi phía dưới, cái kia tà đạo cường giả không cách nào chạy ra, chỉ có thể hết sức chèo chống.

Thế nhưng là Cốt Tháp một điểm cuối cùng năng lượng, bị Lôi Long lôi đình chi lực, rất nhanh liền ma diệt, mà đã là nỏ mạnh hết đà tà đạo nửa bước Vương Giả, giờ phút này thành chim trong lồng.

"Hỗn đản, các ngươi có loại thả lão phu ra ngoài, chúng ta công bình một trận chiến" cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả, nổi trận lôi đình tại trong tháp rống giận.

"Ngu ngốc, đã lớn tuổi rồi, đầu dài giòi rồi? Công bình đánh một trận? Ngươi mẹ nó một cái tay cầm Vương khí nửa bước Vương Giả.

Bị ta lão đại một cái chỉ có Ích Hải sơ kỳ tu sĩ vây khốn, ngươi còn có mặt mũi hô công bình đánh một trận? Nếu như ta lão đại muốn là theo ngươi đồng dạng cảnh giới, không dùng tay cầm Vương khí, thì ngươi ngu ngốc như vậy, một cái rắm liền có thể bắn chết một mảng lớn, ngươi tin không?" Quách Nhiên cười lạnh nói.

Nghe được Quách Nhiên mà nói, mọi người không khỏi mỉm cười, không khí khẩn trương, bởi vì Quách Nhiên một câu giận mắng, mà biến đến buồn cười lên.

"Ngươi đánh rắm, ta không tin" cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả nộ hống.

"Cái này ngươi không tin là được rồi, bởi vì ta đánh rắm, khẳng định không có lão lớn loại kia uy lực." Quách Nhiên nhún nhún vai, buông tay có chút bất đắc dĩ nói.

Ông

Vô tận liệt diễm bốc lên, đồng thời Lôi Long đã theo Cốt Tháp lên rút khỏi, bởi vì Cốt Tháp tà ác năng lượng, đều bị Lôi Long cho ma diệt, thì liền khí linh đều tại trời sinh tương khắc phía dưới, bị Lôi Long cho hao tổn chết rồi, Lôi Long đã có thể công thành lui thân.

Bây giờ Cốt Tháp thành một cái cái thùng rỗng, chỉ có Vương khí thân thể, lại không Vương khí năng lực, nói trắng ra là, cũng là một tòa kiên cố nhà mà thôi.

Bất quá cái này Cốt Tháp không hổ là Vương khí tài liệu, địa hỏa chi lực vậy mà không cách nào thiêu hủy nó, thế nhưng là nó có thể chịu đựng lấy liệt diễm thiêu đốt, nhưng là bên trong tà đạo nửa bước Vương Giả không chịu nổi.

Hắn bởi vì thôi động Cốt Tháp chi uy, linh nguyên cơ hồ thấy đáy, hiện tại không có năng lượng chống đỡ, bằng vào nhục thân chi lực, đã không chịu nổi.

Cùng trước đó cái kia cao gầy nửa bước Vương Giả không giống nhau, hắn là một cái người lùn mập, bây giờ bị nướng đến toàn thân ứa ra dầu, thậm chí có từng trận mùi khét lẹt truyền ra.

"Nhanh, quả ớt mặt, thìa là phấn đều chuẩn bị tốt, một hồi có thể ăn đồ nướng" Quách Nhiên nhìn lấy cao cao tại thượng, như là Thần đồng dạng tồn tại nửa bước Vương Giả, bị nướng đến toàn thân bốc lên dầu, không khỏi rất là hưng phấn, kêu lớn.

Theo Long Trần, Quách Nhiên thấy được rất nhiều khiến người ta khó có thể tin hình ảnh, Long Trần cuối cùng sẽ khiêu chiến nhân loại tưởng tượng cực hạn, Quách Nhiên vậy mà kìm lòng không đặng nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn mọi người một trận tê cả da đầu.

Nhìn lấy một cái bị nướng đến toàn thân bốc lên dầu bàn tử, lại có thể nuốt nước miếng, nhất là nghĩ đến trước đó Quách Nhiên mà nói, mọi người một trận buồn nôn.

"Quách Nhiên, không cho phép hồ nháo, thật buồn nôn." Đường Uyển Nhi cái thứ nhất không chịu nổi, cả giận nói.

"Ta chỉ nói là nói mà thôi, không cần coi là thật, lại nói, thịt nướng cần nửa mập nửa gầy, bỏ da cạo xương, cái tên mập mạp này toàn thân đều là thịt mỡ, cảm giác. . ."

Bành

Quách Nhiên nói đến một nửa, liền bị không thể nhịn được nữa Đường Uyển Nhi một chân đạp bay, để hắn im miệng, cái này hỗn đản vậy mà làm lên chuyên nghiệp phê bình.

Vừa mới bắt đầu mọi người bất quá có chút buồn nôn, thế nhưng là đi qua Quách Nhiên xâm nhập phân tích, lại thêm trong không khí từng trận mùi khét lẹt, cảm giác yết hầu đều ngứa, trong dạ dày càng là một trận phiên giang đảo hải.

"Hỗn đản, các ngươi chờ lấy, các ngươi đây là khiêu khích toàn bộ tà đạo, các ngươi lại nhận tà đạo chế tài, ta hiện tại thừa nhận thống khổ, đem về gấp 1000 lần gấp một vạn lần trả lại cho các ngươi" cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả biết hôm nay đã không may, tức miệng mắng to.

Hắn bây giờ vây ở trong tháp, bị vô tận Địa Liệt diễm chi liên bao khỏa, căn bản ra không được, chỉ có thể thành thành thật thật ở bên trong chờ chết, hơn nữa còn là bị lửa đốt chết tươi cái chủng loại kia, cách chết này quá uất ức.

"Uy uy lão đầu, ngươi người này làm sao như thế không biết tốt xấu, ta lão đại hảo tâm giúp ngươi gầy thân, ngươi không mang ơn thì cũng thôi đi, làm sao còn phun tung tóe cứt chó?" Quách Nhiên chạy đến Long Trần sau lưng, đối với cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả nói, nơi này tương đối an toàn, không ai có thể đá hắn.

Vừa nhắc tới gầy thân, mọi người mới chú ý tới, cái kia nửa bước Vương Giả, nguyên lai là cái người lùn mập, bây giờ lại là thon thả rất nhiều  có thể nói hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Phốc "

Nhìn lấy mọi người một mặt tò mò theo dõi hắn, hơn nữa còn càng không ngừng gật đầu, phảng phất tại tán thành Quách Nhiên mà nói, giận khí công tâm phía dưới, cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả một ngụm máu tươi phun ra.

Máu tươi phun một cái ra, lập tức bị ngọn lửa đốt cháy thành hư vô, cho dù là nửa bước Vương Giả cũng không chống đỡ được địa hỏa thiêu đốt, thân thể càng không ngừng lay động.

"U Hồn Phược "

Long Trần cho Mộng Kỳ một ánh mắt, Mộng Kỳ lập tức hiểu ý, linh hồn chi lực bạo phát, mênh mông linh hồn chi lực, thừa dịp nửa bước Vương Giả cực kỳ suy yếu thời điểm, trong nháy mắt khống chế được linh hồn của hắn.

Hô

Liệt Diễm Hỏa Lao triệt hồi, cái kia tà đạo nửa bước Vương Giả bị Long Trần một phát bắt được, một chân đá bể đan điền của hắn, triệt để phế bỏ tu vi của hắn, đối với Âu Dương Thu Vũ cười nói:

"Bắt sống một cái tà đạo đại năng, cần phải có thể đổi ban thưởng không ít đi ".