Chương 940: Báo thù kế hoạch

Chương 940: Báo thù kế hoạch

Nhìn lấy Long Trần trong tay, bị phế đi đan điền, đã nửa chết nửa sống tà đạo nửa bước Vương Giả, Âu Dương Thu Vũ thật lâu nói không ra lời.

Nguyên bản ở bên ngoài, Âu Dương Thu Vũ bắt sống một vị Chú Đài cảnh cường giả, đây là dùng để làm cho Huyền Thiên Đạo Tông cao tầng cùng Đông Hoang chính đạo một cái công đạo dùng.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần vậy mà bắt sống một vị nửa bước Vương Giả, cái này thực sự quá rung động, lúc này Huyền Thiên Đạo Tông danh tiếng, chỉ sợ muốn chưa từng có long trọng.

"Không chỉ có thể đổi lấy không ít thứ, còn làm cho chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, tại tổng tông trước mặt triệt để mở mày mở mặt một hồi" Âu Dương Thu Vũ thân thủ tiếp nhận tà đạo nửa bước Vương Giả, một mặt kích động nói.

Cốt Tháp cũng bị Âu Dương Thu Vũ cho thu, tuy nhiên Cốt Tháp đã phế đi, nhưng là làm chiến lợi phẩm, đó là một loại vinh diệu, có cực lớn kỷ niệm ý nghĩa cùng cất giữ giá trị.

Lúc này Long Huyết chiến sĩ nhóm đã đi tới Long Trần bên người, từng cái trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn, thể nội nhiệt huyết còn không có đánh tan, nhìn tư thế kia, hận không thể lại giết một hồi.

Âu Dương Thu Vũ cùng một đám chưởng viện cấp cường giả, nhìn cả người đẫm máu Long Huyết chiến sĩ nhóm, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

360 cái tam phẩm thiên hành cường giả, người người khí thế kinh thiên, tiềm lực vô hạn, hiện tại bất quá là vừa mới bước vào Ích Hải cảnh, liền Ích Hải sơ kỳ cũng không tính là, liền đã có thể quét ngang Ích Hải cảnh.

Cái này muốn là trưởng thành, cái kia chính là một chi đáng sợ cỡ nào đội ngũ, mà lại trong đội ngũ, càng có Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, làm tứ phẩm Thiên Hành Giả  có thể vượt cấp đánh giết Chú Đài cảnh cường giả.

A Man tuy nhiên không nhìn thấy tu vi, cũng không phải Thiên Hành Giả, thế nhưng là chiến lực của hắn vẫn như cũ là tại trong mọi người, mạnh nhất, chỉ bất quá lúc này A Man, đã tại trên mặt đất, bắt đầu điên cuồng ăn nhiều.

Khủng bố như vậy một chi đội ngũ, tại Long Trần cái này siêu cấp biến thái lãnh đạo dưới, cho dù là Âu Dương Thu Vũ cũng trong lòng không khỏi rung động.

Hiện tại Long Huyết quân đoàn, rốt cục cho thấy mũi nhọn của bọn hắn, không cần nghĩ cũng biết, Long Trần tại Vạn Cổ Lộ bên trong, nhất định chiếm được kỳ ngộ gì, đem Long Huyết quân đoàn đánh tạo thành một chi vô địch chi sư.

"Chúng ta ra ngoài đi "

Âu Dương Thu Vũ mang theo mọi người đi tới không gian thông đạo, hai tay kết ấn, Thiên La Cổ phát ra một tiếng oanh minh, mọi người cảm giác thân thể, bắt đầu chậm rãi kéo căng.

"Nguyên lai tông chủ đại nhân ngài sớm đã có chuẩn bị" Quách Nhiên một mặt giật mình, hắn còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể thoát đi cái này thế giới đóng kín đây.

"Ngươi cho ta giống như các ngươi, làm việc không để ý hậu quả? Đã dám đi vào, đương nhiên thì có thể trở về" Âu Dương Thu Vũ tức giận, nàng cảm giác bị đám người kia coi thường.

Hô

Thiên La Cổ rung động, vô số phù văn lưu chuyển, đem mọi người bao khỏa, mọi người cảm giác không gian một trận vặn vẹo, liền đã xuất hiện ở ngoại giới lúc trước trong chiến trường.

"Đi ra, đi ra, tông chủ đại nhân, chưởng viện đại nhân, Long Trần sư huynh đều đi ra "

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, các trưởng lão một trận reo hò, có ít người càng là vui đến phát khóc, bởi vì trước khi đi, đều đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, mọi người coi là sẽ không còn được gặp lại một đám chưởng viện đại nhân.

Bây giờ gặp Long Trần bọn người trở về, vậy mà một cái cũng không thiếu, bất quá mỗi cá nhân trên người, đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhất định là đã trải qua cực kỳ đại chiến thảm liệt, bây giờ đều có thể còn sống trở về, không khỏi nhảy cẫng hoan hô.

Một đám chưởng viện nhóm, không khỏi có chút hổ thẹn, bọn họ xác thực máu me khắp người, nhưng đây không phải là máu của địch nhân, cũng không phải là của mình huyết, mà chính là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bảo vệ bọn hắn lúc, thụ thương mà lưu lại huyết.

Cái khác mấy cái cái tông môn đệ tử, đều mừng rỡ như điên, ào ào tuôn ra hướng chưởng môn của mình người, trong lòng bọn họ, chưởng môn nhân mới thật sự là anh hùng.

"Chư vị, cảm giác cám ơn các ngươi trợ giúp, phần ân tình này, Huyền Thiên Đạo Tông vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên" Âu Dương Thu Vũ hết sức trịnh trọng mà đối với mấy vị chưởng môn nói.

Vốn là Huyền Thiên Đạo Tông có mười mấy cái thế lực, bám vào Huyền Thiên Đạo Tông môn hạ, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông bị tập kích về sau, Âu Dương Thu Vũ triệu tập nhân thủ, bọn họ đủ kiểu từ chối, không có tới viện binh, cái này khiến Âu Dương Thu Vũ trong lòng phẫn nộ.

Bây giờ chỉ có bảy cái thế lực đến đây tiếp viện, dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than khi có tuyết khó, chỉ có lúc này, mới có thể nhìn ra người nào mới thật sự là bằng hữu.

Một cái chưởng môn lắc đầu nói: "Trăm ngàn năm qua, chúng ta Thanh Phong môn một mực đến Huyền Thiên Đạo Tông phù hộ, Huyền Thiên Đạo Tông tại chúng ta có đại ân, trăm chết vì tai nạn báo, tông chủ đại nhân, ngài khách khí, chúng ta thực sự không dám nhận "

"Không sai, tại Thiên U bang ức hiếp chúng ta, mưu toan chiếm đoạt chúng ta thời điểm, là Huyền Thiên Đạo Tông giúp chúng ta, chúng ta làm là như vậy cần phải."

"Hừ, có chút ngu ngốc, vong ân phụ nghĩa, đã sớm quên đi, nếu như không phải Huyền Thiên Đạo Tông, bọn họ ngay cả đạo thống đều bị thôn tính, đâu còn có bọn họ tông môn?" Một cái chưởng môn không khỏi thở phì phò nói.

Bởi vì bọn hắn trước khi đến, đã từng thông báo qua những tông môn khác, những tông môn kia không những không đến trợ giúp, ngược lại khuyên bọn họ không muốn chịu chết, nói cái gì Huyền Thiên Đạo Tông nguyên khí đại thương, đã triệt để xuống dốc, cần đứng vững đội, miễn cho bị họa sát thân.

Đồng thời tại bọn họ dự định viện trợ thời điểm, còn nhận được đến từ Thiên U bang uy hiếp, mặc dù không có nói rõ, nhưng là Thiên U bang ý tứ đã rất rõ ràng, từ nay về sau Thiên U bang Đông Hoang độc đại, giúp Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là Thiên U bang địch nhân.

"Mã đức, ta thậm chí hoài nghi tà đạo đánh lén, cũng là Thiên U bang bày kế, lần này đánh lén tới quá kỳ hoặc.

Ngươi khục cái gì khục, ngươi khục ta cũng muốn nói, coi như không có chứng cứ lại sao thế? Sự kiện này tám chín phần mười cùng Thiên U bang thoát không khỏi liên quan. . ." Một cái tiểu phái chưởng môn cả giận nói.

Hắn nói đến cũng không sai, lần này đánh lén tới quá đột ngột, quá quá mạnh liệt, mà lại thời cơ chọn quá chuẩn.

Nếu như dựa theo bình thường thời gian để tính, Âu Dương Thu Vũ khi trở về, vừa tốt toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều thành một vùng phế tích, cao thủ diệt hết.

Có lẽ là Huyền Thiên Đạo Tông khí vận chưa tuyệt, Âu Dương Thu Vũ vậy mà xách trước một ngày chạy về, tại ngàn cân treo sợi tóc xuất hiện, cứu vãn Huyền Thiên Đạo Tông.

Mà tà đạo đánh lén lộ tuyến lên, rõ ràng có không ít tông môn, nhưng là những tông môn này cũng không nhận được liên luỵ, mục tiêu trực chỉ Huyền Thiên Đạo Tông tất cả phân viện, quá mức kỳ quặc.

Chỉ là mọi thứ đều muốn giảng chứng cứ, cho nên có người dùng ho khan nhắc nhở hắn, thế nhưng là hắn không quan tâm những chuyện đó, có cái gì thì nói cái đó.

"Có phải là bọn hắn hay không cấu kết, chúng ta bây giờ nói cái này không có ý nghĩa" Âu Dương Thu Vũ lắc đầu nói.

Thiên U bang thế lực to lớn, phụ thuộc thế lực đông đảo, mà Huyền Thiên Đạo Tông bị trọng thương, bọn họ tất nhiên sẽ thừa cơ uy bức lợi dụ, đem những tông môn kia thu nạp dưới trướng.

Thì liền nguyên bản bám vào Huyền Thiên Đạo Tông dưới cờ tông môn, đều xuất hiện làm phản, chớ nói chi là những cái kia tạm thời bảo trì trung lập, hoặc là cầm xem chừng thái độ tông môn.

"Tông chủ đại nhân, ta dự định mang theo các huynh đệ rời đi Huyền Thiên Đạo Tông" Long Trần bỗng nhiên hít sâu một hơi, đối với Âu Dương Thu Vũ nói.

"Cái gì?"

Âu Dương Thu Vũ quả thực không thể tin vào tai của mình, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, thì liền Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng không nhịn được sững sờ, chỉ có Mộng Kỳ, Quách Nhiên bọn người, gương mặt bình thản, hiển nhiên đã sớm đoán được kết quả này.

"Mặc dù có chút đột nhiên, nhưng là ta hi vọng tông chủ đại nhân, có thể thành toàn đệ tử" Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

"Cho ta một cái lý do" Âu Dương Thu Vũ sắc mặt âm trầm, thậm chí trong đôi mắt, ẩn ẩn có chút vụ khí, nàng không nghĩ ra, Long Trần vì cái gì tuyệt tình như thế, chẳng lẽ như vậy hắn xem thường Huyền Thiên Đạo Tông sao?

"Lần này tại Vạn Cổ Lộ, phát sinh rất nhiều chuyện, để cho ta dần dần minh bạch một cái đạo lý, võ đạo tranh phong, chính là như vậy tàn khốc.

Ta trước kia vì người bên cạnh, cố kỵ trùng điệp, nhẫn nại đến rất rất nhiều, nhưng là đổi lấy, lại là vĩnh viễn tính kế cùng truy sát.

Cho nên lần này ta quyết định không nhịn nữa, ta muốn triệt để lộ ra ta răng nanh, ta cũng không tiếp tục đi cố kỵ đối thủ thân phận, cũng không quản bối cảnh của bọn hắn, càng không quan tâm thực lực của bọn hắn.

Tu hành thì muốn liều mạng, một khi đã mất đi liều mạng dũng khí, người bên cạnh liền sẽ từng cái từng cái biến mất, cho nên lần này, ta muốn bắt đầu mang theo các huynh đệ liều mạng."

Long Trần nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, thanh âm trầm thấp: "Bọn họ mỗi một cái đều là ta nhiệt huyết huynh đệ, lòng của chúng ta đều là dính liền nhau, ta đã muốn liều mạng, các huynh đệ của ta, đương nhiên sẽ nghĩa vô phản cố theo ta, nhưng là ta không muốn liên lụy các ngươi."

Âu Dương Thu Vũ cả giận nói: "Long Trần, ngươi nói nhăng gì đấy? Cái gì liên lụy không liên lụy, ngươi là đệ tử của ta, chúng ta là người một nhà, ngươi không cảm thấy nói hai chữ này, rất thương cảm tình sao?

Lại nói, bây giờ hết thảy đều đi qua, tà đạo hai thế lực lớn, bị chúng ta triệt để hủy diệt một cái, tà đạo trong thời gian ngắn, căn bản bất lực phản công, ngươi tại lo lắng cái gì?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười khổ sở nói: "Tông chủ đại nhân, ngài nghĩ quá đơn giản, tà đạo chỉ là ta báo thù bước đầu tiên mà thôi "

"Mà thôi?"

Mọi người không khỏi hoảng hốt, hủy diệt hai cái nửa bước cường giả, hơn mười vị Chú Đài cảnh cường giả, mấy chục vạn tà đạo tinh anh cường giả, chỉ là vừa mới bắt đầu?

"Ta mặc kệ ngươi có lý do gì, ngươi là ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, ngươi đừng hòng rời đi" Âu Dương Thu Vũ một phát bắt được Long Trần cánh tay nói:

"Mà lại ngươi đã nói, có người khi dễ ta, ngươi sẽ bảo hộ ta, chẳng lẽ ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi, thì muốn nói chuyện không tính toán gì hết sao?"

Bị Âu Dương Thu Vũ nắm lấy cánh tay, Long Trần trong lòng hiện lên một vệt ấm áp, bất quá nội tâm lại mang theo một vệt áy náy nói:

"Ta cũng không muốn rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông cũng là nhà của ta, nhưng là nếu như ta không rời đi, sẽ liên lụy toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, thậm chí sẽ để cho Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt. . ."

"Hủy diệt thì hủy diệt tốt, chúng ta dám liều một lần mệnh, thì dám liều lần thứ hai, Long Trần, không muốn xa cách Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi bây giờ là chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông kiêu ngạo, cũng là tinh thần của chúng ta trụ cột" một cái chưởng viện khẩn cầu.

"Long Trần sư huynh, không muốn xa cách, chúng ta nguyện ý cùng ngươi đồng sinh cộng tử" để Long Trần không nghĩ tới chính là, nguyên một đám khuôn mặt xa lạ, trong đôi mắt, lại tràn đầy cuồng nhiệt, cao giọng hô quát, âm thanh chấn trời cao.

"Nhìn thấy không? Là ngươi đem Huyền Thiên Đạo Tông niềm tin dẫn hướng quỹ đạo, ngươi mơ tưởng chạy trốn" Âu Dương Thu Vũ nhìn lấy thần tình kích động Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Long Trần một mặt phức tạp nhìn lấy, những cái kia trong đôi mắt bắn ra vô tận sùng bái cùng nhiệt huyết đệ tử, trong lòng không khỏi vô cùng khó xử.

"Long Trần, không cần cố kỵ, tại bất cứ lúc nào, chúng ta mãi mãi cũng đứng tại ngươi bên này, đi thôi, chúng ta về trước tông môn" sợ Long Trần đổi ý, Âu Dương Thu Vũ rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp lôi kéo Long Trần, hướng Huyền Thiên Đạo Tông phương hướng bay đi.

Long Trần bất đắc dĩ, lúc này nếu như rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, hắn thì đả thương quá nhiều trái tim con người, hắn trong lúc nhất thời lại bắt đầu có chút mê mang.

Làm trùng trùng điệp điệp viễn chinh đại quân, trở về Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, chợt thấy Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, lít nha lít nhít bóng người lúc, Âu Dương Thu Vũ biến sắc.

"Âu Dương Thu Vũ, giao ra Long Trần, nếu không đưa ngươi Huyền Thiên Đạo Tông san thành bình địa" gầm lên giận dữ theo Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ truyền đến, chấn động thương khung..