Chương 941: Ngang ngược Cổ tộc

Chương 941: Ngang ngược Cổ tộc

Lúc này Huyền Thiên Đạo Tông, bị mấy ngàn cường giả chiếm lĩnh, những người này trên thân thần quang nội liễm, khí tức khiếp người, còn mang theo không che giấu chút nào sát ý, nhìn lấy vừa mới khải hoàn mà về Long Trần bọn người.

"Cổ tộc "

Âu Dương Thu Vũ kinh hãi, nàng nghĩ không ra nghênh đón nàng không phải biệt viện đệ tử, mà chính là mấy ngàn Cổ tộc cường giả.

Những người này toàn bộ đều là tuyệt thế cường giả, đến từ các đại Cổ tộc, tu vi đều tại Chú Đài cảnh phía trên, càng có mười mấy người, toàn thân phát sáng, thần diễm bành trướng, khí thế khiếp người, vậy mà đều là nửa bước Vương Giả cấp cường giả.

Vừa mới cái kia gầm lên giận dữ, chính là một vị sau lưng mọc lên kim sắc hai cánh Cổ tộc lão giả phát ra, lúc này trên mặt hắn tất cả đều là không che giấu chút nào sát ý.

"Cổ tộc luôn luôn trung lập, các ngươi bỗng nhiên giết tới ta Huyền Thiên Đạo Tông, coi ta Huyền Thiên Đạo Tông dễ khi dễ phải không?" Âu Dương Thu Vũ giận dữ, cái này thực sự khinh người quá đáng.

Hơn mười vị Cổ tộc nửa bước Vương Giả cấp cường giả, mang theo mấy ngàn Chú Đài cảnh cường giả, trùng trùng điệp điệp chiếm lĩnh Huyền Thiên Đạo Tông, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Cổ tộc luôn luôn ẩn cư, không thế nào cùng ngoại giới lui tới, tất cả mọi người chỉ biết là, Cổ tộc không thể gây, nghe nói thực lực bọn hắn cực kì khủng bố, cao thủ như mây.

Thế nhưng là nhìn thấy hơn mười vị nửa bước Vương Giả, tính cả mấy ngàn Chú Đài cảnh đại năng, đồng thời giết tới Huyền Thiên Đạo Tông, cái kia khí thế kinh khủng, khiến người ta hít thở không thông.

"Hừ, ta Cổ tộc cùng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, có thể là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông dạy dỗ một cái tiểu súc sinh, giết hại chúng ta số lớn Cổ tộc đệ tử.

Hôm nay các ngươi nếu là không giao ra Long Trần cùng một đám hung thủ, chúng ta Cổ tộc 800 đồng minh, hôm nay thì san bằng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi có tin hay là không?" Cái kia sau lưng mọc lên hai cánh lão giả, quát lạnh nói.

Lão giả kia không là người khác, chính là Vũ tộc lão tổ, chính là kinh khủng nửa bước Vương Giả, cũng là Cổ tộc lãnh tụ cấp nhân vật.

Vũ Xương Hạo, đó là hắn coi trọng nhất hậu nhân, cũng là Vũ tộc quật khởi lớn nhất hi vọng, thế nhưng là nghe tới Vũ Xương Hạo bị chém giết thời khắc, dù cho lấy tu vi của hắn, vẫn như cũ tức giận đến một ngụm máu tươi phun ra.

Vạn Cổ Lộ trốn tới Cổ tộc đệ tử, đem Vạn Cổ Lộ bên trong tình huống, báo cáo nhanh cho trong tộc, toàn bộ Cổ tộc toàn bộ đều vỡ tổ.

Cổ tộc đệ tử, hơn chín thành đều bị chém giết, Tinh Anh cấp cường giả, càng là đều bị đồ, nhất là nghe tới, nhiều người như vậy tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ bị chém giết, Cổ tộc triệt để điên rồi.

Khí thế hung hung đuổi tới Huyền Thiên Đạo Tông, lại vồ hụt, sau đó đem Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, đều nhốt lại, ngồi đợi Âu Dương Thu Vũ trở về.

Hôm nay gặp Âu Dương Thu Vũ trở về, trực tiếp mở miệng làm khó dễ, điểm danh muốn Âu Dương Thu Vũ giao ra Long Trần, nếu không san bằng Huyền Thiên Đạo Tông.

Hắn cũng không có nói khoác lác, 16 cái nửa bước Vương Giả, mấy vạn Chú Đài cảnh cường giả  có thể nói, dốc hết Cổ tộc tất cả lực lượng.

Bọn họ lần này không chỉ chặn đánh giết Long Trần, càng phải bộc phát ra phẫn nộ của mình, làm cho cả Đông Hoang đều biết, người nào làm tức giận Cổ tộc, đều phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Nếu như không phải Huyền Thiên Đạo Tông có hậu trường, bọn họ sớm đã đem Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử toàn bộ đánh giết, triệt để che diệt tông môn.

"Khẩu khí không nhỏ, để ta xem một chút, ngươi như thế nào hủy diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi hôm nay hủy diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông, ngày mai tổng tông người tới, sẽ đem bọn ngươi Cổ tộc trảm thảo trừ căn, các ngươi thử nhìn một chút?" Âu Dương Thu Vũ nộ khí bốc lên, cười lạnh nói.

Cái kia Vũ tộc nửa bước Vương Giả, mở miệng ngậm miệng muốn hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, đây quả thực là khinh người quá đáng, Âu Dương Thu Vũ cũng là người có cốt khí, tới tính khí, người nào cũng không sợ.

Phải biết, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông bất quá là Đông Hoang một cái phân tông, Âu Dương Thu Vũ không tin bọn họ dám hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, tuy nhiên bọn họ có thực lực kia.

"Ngươi cái này là cố ý chọc giận ta" Vũ tộc nửa bước Vương Giả, âm trầm nói.

"Là các ngươi khinh người quá đáng, không thèm nói đạo lý, hành vi của các ngươi, đến ta Huyền Thiên Đạo Tông uy nghiêm ở chỗ nào?" Âu Dương Thu Vũ chỉ trên quảng trường, sụp đổ pho tượng, giận dữ hét.

Đó là Huyền Thiên Đạo Tông tiêu chí, lại bị một vị Cổ tộc cường giả một quyền đạp nát một nửa, đây quả thực là trần trụi nhục nhã.

"Chúng ta không thèm nói đạo lý? Đánh rắm, các ngươi dạy ra tiểu súc sinh, cấu kết dân bản địa, tàn sát hết ta Cổ tộc đệ tử, bút trướng này tính thế nào?" Một cái khác tay cầm, như là ưng trảo đồng dạng lão giả giận dữ hét.

Hắn là cự ưng tộc cường giả  đồng dạng cũng là một vị nửa bước Vương Giả, hắn phẫn nộ nhất chính là, bọn họ cự ưng tộc đệ tử, vậy mà một cái đều không có còn sống trở về.

Âu Dương Thu Vũ nghe đến đó, bỗng nhiên minh ngộ tới, Long Trần tại sao muốn thoát ly Huyền Thiên Đạo Tông, có điều nàng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ cười lạnh nói:

"Thì tính sao? Võ đạo tranh phong, sinh tử đều do Thiên Mệnh, chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi Cổ tộc sát nhân đoạt bảo, người khác không thể phản kháng?"

Tuy nhiên không biết trong đó quá trình, nhưng là dựa theo Cổ tộc loại kia mắt cao hơn đầu, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, đem người khác cũng làm thành con mồi tính cách, thì đoán được mấy phần.

Chỉ bất quá nàng không nghĩ tới Long Trần hung ác như vậy, xem ra giết quá nhiều Cổ tộc đệ tử, đem cái sọt chọc thủng trời.

Nhưng là Âu Dương Thu Vũ cũng không thèm đếm xỉa, nàng cảm thấy cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể đem cái này tuyệt thế thiên tài, giao cho bọn hắn, Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông, Đông Hoang phân tông kiêu ngạo.

"Ngươi. . . Ngươi cái này là muốn chết" Vũ tộc nửa bước Vương Giả giận dữ.

"Nói nhảm không muốn nhiều như vậy, giữa chúng ta mâu thuẫn, cùng phổ thông đệ tử không quan hệ, người vô tội, đều thả." Long Trần nhìn trước mắt Vũ tộc nửa bước Vương Giả, thản nhiên nói.

"Tiểu súc sinh, lão phu muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro. . ." Vũ tộc nửa bước Vương Giả nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt lửa giận đều muốn bốc cháy.

"Cái kia là chuyện sau này, thả người vô tội" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Vũ tộc nửa bước Vương Giả nộ khí bốc lên, bất quá còn duy trì một tia lý trí, vung tay lên, một cái Chú Đài cảnh cường giả cười lạnh một tiếng:

"Một đám rác rưởi, cho các ngươi chính là, các ngươi Nhân tộc thì là một đám lãng phí lương thực đồ bỏ đi "

Hô

Cái kia Chú Đài cảnh cường giả, trong tay nhiều hơn một cái túi, phía trên không biết dùng cái gì da thú làm thành, ba động cuồn cuộn như hải, cái túi mở ra, một đám người theo trong túi lăn ra.

Cái kia cái túi bỗng nhiên là một kiện hiếm thấy không gian vật chứa, mở túi ra về sau, một đám Huyền Thiên Đạo Tông lưu thủ các đệ tử, đều ào ào lăn ra.

"Hỗn đản "

Khi thấy những đệ tử kia thời điểm, một đám Huyền Thiên Đạo Tông cường giả, không khỏi khóe mắt, hàm răng cắn khanh khách vang lên.

Chỉ thấy những đệ tử kia, trên thân bị không chỗ đinh thép đâm xuyên, máu me be bét khắp người, đồng thời trên cổ, bị tỏa liên buộc lấy, như là súc sinh đồng dạng, bị liền cùng một chỗ.

"Hèn mọn Nhân tộc, nên giống đối đãi súc sinh đồng dạng đối đối đãi các ngươi, các ngươi thì là một đám tiện chủng, một đám. . ."

Phốc

Một đạo huyết sắc quang mang bay qua, cái kia một mặt cười lạnh, cực điểm ý trào phúng Cổ tộc Chú Đài cảnh cường giả, bị một kích chém vỡ.

"Ti tiện, các ngươi bọn này súc sinh "

Long Trần một đao đem cái kia Cổ tộc cường giả đánh giết, trong đôi mắt sát khí bốn phía, bởi vì hắn trong đám người, thấy được Thủy Vô Ngân bóng người, cái này khiến hắn sát ý càng không ngừng bốc lên.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám động thủ, giết hắn!"

Long Trần một kích đánh chết một vị Chú Đài cảnh cường giả, lập tức chọc giận nguyên bản thì đang tức giận biên giới Cổ tộc cường giả, bọn họ gầm lên giận dữ, ào ào bộc phát ra khí thế hướng Long Trần vọt tới, muốn đem Long Trần xé thành mảnh nhỏ.

đông

Một tiếng trống vang, thiên địa rung động, những cái kia Cổ tộc cường giả chấn động mạnh một cái, bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay, chỉ thấy Âu Dương Thu Vũ đứng yên hư không bên trong, triệu hoán Khai Thiên chiêng trống, lạnh lùng nhìn lấy Cổ tộc cường giả.

Lúc này Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, ào ào tiến lên, đem những cái kia bị xiềng xích buộc lại, đã bị giày vò đến vô cùng suy yếu các cường giả cứu lên.

Long Trần kéo lại Thủy Vô Ngân, trong mắt tất cả đều là vẻ đau lòng, Thủy Vô Ngân thở dài, trong ánh mắt hiện lên một vệt chán nản nói: "Tỷ tỷ thật sự là càng ngày càng vô dụng, cái gì cũng làm không được "

"Không phải tỷ tỷ vô dụng, mà chính là súc sinh quá mạnh, tỷ tỷ ngươi đi nghỉ trước một chút  đợi lát nữa nhìn ta báo thù cho ngươi" Long Trần nói xong, để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vịn Thủy Vô Ngân đi nghỉ ngơi.

Vừa mới Long Trần còn nộ khí bốc lên, phảng phất muốn nổ tung ra, thế nhưng là rất nhanh, hắn thì bình tĩnh lại, lạnh lùng mà nhìn trước mắt hùng hổ dọa người Cổ tộc các cường giả.

"Âu Dương Thu Vũ, ngươi đây là muốn bức ta sao?"

Vũ tộc nửa bước Vương Giả gầm thét, trong tay nhiều hơn xòe ra phong cách cổ xưa sặc sỡ trường cung, thân cung bên trên tán phát lấy kinh khủng uy áp, không cần phát động uy thế, liền đã khiến hư không oanh minh rung động, hiển nhiên cái kia đồng dạng cũng là một thanh kinh khủng Vương khí.

"Ầm ầm. . ."

Bạo hưởng chấn thiên, còn lại nửa bước Vương Giả cũng ào ào tế ra binh khí của mình, vậy mà toàn bộ đều là Vương khí.

Mười mấy thanh Vương khí vừa xuất hiện, thần uy không có bị kích phát, liền đã để không gian vặn vẹo, thiên địa rung động, một khi vận dụng, chỉ sợ Huyền Thiên Đạo Tông, trong nháy mắt sẽ bị san thành bình địa.

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Âu Dương Thu Vũ lạnh lùng nhìn lấy Vũ tộc nửa bước Vương Giả, mảy may không chịu nhượng bộ, dù cho đối mặt mười mấy món Vương khí, vẫn như cũ gương mặt quyết tuyệt chi sắc.

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, bị Âu Dương Thu Vũ khí thế ảnh hưởng, ào ào tuôn ra nộ hống, trước đó bởi vì Vương khí uy áp, sinh ra hoảng sợ, lập tức biến mất, biến đến nhiệt huyết bốc lên, thậm chí mang theo vẻ điên cuồng.

Cổ tộc thực sự khinh người quá đáng, nhục nhã một đám đệ tử, cùng nhục nhã bọn họ không có gì khác biệt, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông, tại đại địch tiếp cận dưới, bạo phát ra trước nay chưa có lực ngưng tụ cùng hướng tâm lực, kích phát bọn họ chôn giấu ở đáy lòng cái kia thấy chết không sờn dũng khí.

"Tông chủ đại nhân, phát động Vương khí công kích, chúng ta muốn cùng bọn này vương bát con bê đồng quy vu tận "

Một đám Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cao tiếng rống giận, nếu như không phải là bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, bọn họ đã tiến lên chém giết, bọn họ chỉ mong nhìn Âu Dương Thu Vũ, phát động bảo khí chi uy toàn lực oanh kích.

Mặc dù biết, dưới một kích này đi, ngoại trừ nửa bước Vương Giả bên ngoài, cơ hồ không có người có thể sống, nhưng là bọn họ nguyện ý dùng mạng của mình, đi đổi đối phương mệnh.

"Đã các ngươi như thế ngu xuẩn, vậy liền đều đi chết đi, ta cũng không tin, Huyền Thiên Đạo Tông lại bá đạo, dám cùng thiên hạ hàng tỉ Cổ tộc là địch, đi chết đi, đáng chết con kiến hôi "

Vũ tộc nửa bước Vương Giả mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bất ngờ phát động thủ bên trong Vương khí trường cung, giữa thiên địa phong vân biến sắc, không gian bắt đầu căng cứng, phảng phất muốn bị vỡ nát.

"Ngu ngốc, chết chỉ là các ngươi "

Một cái Cổ tộc nửa bước Vương Giả, cười lạnh một tiếng, trong tay xòe ra cổ đồ lên, phù văn lưu chuyển, đem tất cả Chú Đài cảnh cường giả bao lại, hiển nhiên là cái kia một kiện phòng ngự Vương khí, có thể bảo hộ Cổ tộc cường giả không bị thương tổn.

"Đều đi chết đi, hèn mọn con kiến hôi" cái khác nửa bước Vương Giả cũng ào ào phát động Vương khí, khiến hư không vỡ nát, mười mấy đạo quang mang thẳng đến Âu Dương Thu Vũ đánh tới.

"Đông Hoang tiền bối, diệt bọn hắn cho ta" Long Trần đối với trong thức hải Đông Hoang Chung kêu lên..