Chương 942: Khủng bố Đông Hoang Chung

Chương 942: Khủng bố Đông Hoang Chung

Oanh

Trong lúc đó hư không nổ tung, một miệng quanh thân tàn phá chuông đồng, xuất hiện ở trong hư không, chính là Đông Hoang Chung bản thể.

Đông Hoang Chung vừa xuất hiện, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, trên thân chuông vậy mà hiện ra từng đạo bức tranh  có thể nhìn đến Cao Sơn Đại Xuyên  có thể nhìn đến phi điểu, cá bơi, thú chạy tại vừa đi vừa về di động, sinh động như thật.

Dường như Đông Hoang Chung bản thân liền là một cái phong phú toàn diện thế giới, sự xuất hiện của nó, làm thiên địa biến sắc, càn khôn run rẩy.

Đông Hoang Chung vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới lập tức dừng lại, Long Trần phát hiện, tất cả mọi người không động, thì cả thiên không bên trong pháp thuật công kích, cũng trì trệ không tiến.

"Long Trần ngươi nghĩ được chưa? Cái này nhân quả cũng không phải tốt như vậy gánh chịu" Đông Hoang Chung trịnh trọng cảnh cáo nói, thanh âm hết sức nghiêm túc.

"Nghĩ kỹ, có nhân quả gì ta gánh chịu chính là, từ Tiểu Tuyết vẫn lạc một khắc này bắt đầu, ta thề, ta không nhịn nữa.

Phàm là muốn để ta chết người, ta liền sẽ liều mạng với hắn, mệnh của ta đều có thể không muốn, còn có cái gì tốt cố kỵ?" Long Trần nhìn trước mắt, cái kia từng tôn Cổ tộc "Pho tượng" nói.

Nhất là nhìn lấy trên mặt bọn họ cái kia nụ cười dữ tợn, tàn nhẫn mà bạo ngược, lúc này xem ra là xấu như vậy xấu, như vậy khiến người ta chán ghét.

"Vậy được rồi!"

Ông

Đông Hoang Chung bất đắc dĩ, toàn thân vô tận bức tranh lập tức dừng lại, trong lúc đó một vệt thần quang sáng chói, bức xạ bát phương.

Đúng lúc này, không gian lại khôi phục ba động, khi thấy hư không bên trong, tản ra vô tận uy nghiêm Đông Hoang Chung, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi.

Bọn họ thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy được một miệng uy nghiêm vô tận chuông lớn, nứt vỡ toàn bộ thiên địa, vô tận thần quang phát ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Để Long Trần kinh hãi là, phàm là bị Đông Hoang Chung tán phát thần quang tập trung, Cổ tộc trong tay cường giả Vương khí, ào ào sụp đổ, liền cùng chủ nhân của bọn hắn, cùng một chỗ hóa thành bột mịn.

Mười cái nửa bước Vương Giả, mười mấy món Vương khí, toàn bộ bị thần quang diệt sát, thần quang chỗ qua, vạn vật đều là hủy, đây là một loại không có gì sánh kịp lực lượng.

Thế nhưng là để Long Trần thất vọng là, Đông Hoang Chung một kích diệt sát tất cả nửa bước Vương Giả, quanh thân thần quang thu lại, hóa thành một đạo lưu quang biến mất, cũng không có lại về Long Trần trong thức hải.

"Hứa hẹn đã hoàn thành, lần này tính ra tay nửa lần đi, tăng thêm tại Vạn Cổ Lộ xuất thủ ngăn cản một kích, giúp Tiểu Tuyết Ngưng tụ thần hồn tính toán nửa lần, chung vào một chỗ miễn cưỡng tính được là một lần.

Không nên ôm oán niệm ta không có suy nghĩ, không có giúp ngươi diệt sát tất cả mọi người, cái này là vì tốt cho ngươi, ngươi về sau liền hiểu, ta hoàn thành ước định của chúng ta, ta muốn làm chuyện của chính ta đi, tạm biệt!" Đây là Đông Hoang Chung, sau cùng lưu cho Long Trần thanh âm.

Toàn trường người lâm vào ngốc trệ, thì liền Âu Dương Thu Vũ ở bên trong, cũng không dám tin vào hai mắt của mình, hơn mười vị Cổ tộc nửa bước Vương Giả, mười mấy món Vương khí, trong nháy mắt biến mất, cái này quá rung động.

"Mộng Kỳ "

Long Trần cái thứ nhất truyền âm cho Mộng Kỳ, Mộng Kỳ rồi mới từ kinh hãi bên trong kịp phản ứng, tay ngọc lặng yên kết ấn, một đạo nhàn nhạt linh hồn chi lực, lặng yên không tiếng động tản ra.

Cổ tộc các cường giả, mắt thấy hơn mười vị nửa bước Vương Giả cứ như vậy bị miểu sát, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, mảy may không có chú ý tới, nhàn nhạt linh hồn chi lực đem bọn hắn vây quanh.

"Cẩn thận, có người muốn ám toán chúng ta "

Đột nhiên trong cổ tộc, một cái linh hồn chi lực cường đại cường giả, trước tiên đã nhận ra không đúng, nghiêm nghị quát nói.

"Hồn chi cực — — mộng chết!" Mộng Kỳ hét lên một tiếng, vô tận linh hồn chi lực bạo phát, những cái kia Cổ tộc các cường giả, không khỏi hoảng hốt, bởi vì bọn hắn phát hiện, mí mắt của bọn họ cực kỳ nặng nề, lại muốn ngủ.

Bọn họ không khỏi hoảng hốt, lúc này ngủ, nhưng là vĩnh viễn cũng vô pháp tỉnh lại, không không toàn lực giãy dụa.

Trên thực tế một chiêu này, là hồn thuật bên trong cực kỳ cao thâm áo nghĩa, ẩn chứa trong đó cường đại thôi miên chi thuật, có thể để người tại trong mê ngủ chết đi.

Kinh khủng nhất là, một chiêu này phát động, vô thanh vô tức, linh hồn ba động cũng không mãnh liệt, có cực lớn lừa gạt tính  có thể lừa qua hồn khí tự động hộ thể.

Nếu như là nhằm vào một người, cho dù có hồn khí hộ thể, mắc lừa cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá nhằm vào mấy ngàn Chú Đài cảnh cường giả, hiệu quả còn kém rất nhiều, đối bọn hắn ảnh hưởng, chỉ có thời gian một hơi thở mà thôi, cái này thời gian một hơi thở bên trong, bọn họ toàn lực giãy dụa, sau thời gian một hơi thở, liền có thể tránh thoát linh hồn thuật pháp trói buộc.

Thế nhưng là Long Trần muốn cũng là cái này thời gian một hơi thở, hai tay duỗi ra, cánh tay phát sáng, hai đạo cuồng bạo vô cùng năng lượng bay ra.

"Song Long Phá Thiên "

Nộ Long gào thét, âm thanh chấn trời cao, song long quấn quanh, uy thế che trời, song long trong đám người cấp tốc xuyên thẳng qua, những cái kia tại cùng Mộng Kỳ hồn thuật đối kháng Chú Đài cảnh các cường giả, cứ như vậy không có nửa điểm phòng ngự chỗ, như là trong giấc mộng, đã nhận lấy Long Trần một kích.

Liên miên Chú Đài cảnh cường giả, bị song long chi lực vỡ nát, sương máu đầy trời, làm song long tàn phá bừa bãi sau đó, mấy ngàn Chú Đài cảnh cường giả, chỉ có đứng tại khu vực biên giới, hơn ba trăm cái may mắn có thể bảo mệnh.

"Long Huyết quân đoàn sở thuộc, giết sạch bọn họ, một tên cũng không để lại "

Long Trần hét lớn một tiếng, cái thứ nhất xông ra, trong tay huyết sắc trường đao, hóa thành bay đầy trời hồng, một đao hạ xuống, nhất thời có bảy cái Chú Đài cảnh cường giả bị chém giết.

Cái này bảy cái thằng xui xẻo, vừa mới may mắn tránh thoát Song Long Phá Thiên tàn phá bừa bãi, không đợi may mắn vận may của mình, liền bị một đao chém chết.

Lúc này, Cổ tộc những cường giả khác, mới phản ứng được, bất quá bởi vì vừa mới tránh thoát Mộng Kỳ hồn thuật, đầu còn không thế nào dễ dùng, lúc này Đường Uyển Nhi phong nhận tàn phá bừa bãi ra, chém giết điên cuồng.

Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, Quách Nhiên đã mang theo Long Huyết quân đoàn, như là hung mãnh sói đói, mang theo sát ý vô tận, đối bọn hắn đánh tới.

Cổ tộc Chú Đài cảnh các cường giả hoảng hốt, bọn họ thậm chí đều không minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, trước đó nhìn thấy một đám nửa bước Vương Giả bị miểu sát, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Còn không có lấy lại tinh thần nhi đến, Mộng Kỳ thì phát động hồn thuật công kích, mới vừa từ hồn thuật bên trong tránh thoát, mấy ngàn người, chỉ còn sót không có mấy cái, bọn họ đều không biết mình là không phải tại làm ác mộng, sau đó đại đao thì đối lấy bọn hắn bổ tới.

Thậm chí có rất nhiều người bị chặt chết, đều không minh bạch đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cái thế giới này biến hóa quá nhanh đi, chết cũng là làm một cái quỷ hồ đồ.

"Đừng cho bọn họ chạy trốn, toàn đều cho ta chém chết" Long Trần gặp những cái kia Chú Đài cảnh cường giả bị giết bể mật, điên cuồng đào tẩu.

Rống

Trong lúc đó bốn cái to lớn thân ảnh xuất hiện, ba đạo long tức, một vệt thần quang bay qua, vừa mới chạy vội ra mấy ngàn trượng Chú Đài cảnh cường giả, bị oanh giết thành cặn bã.

Có lẽ Chú Đài cảnh cường giả  có thể ngăn cản một đầu Địa Hành Long long tức, nhưng là tuyệt đối không cách nào ngăn cản, ba đầu Địa Hành Long cùng một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng hợp kích, trong nháy mắt bị diệt sát.

Bên kia chạy trốn Chú Đài cảnh cường giả, vừa mới bị diệt sát, bên này còn lại Chú Đài cảnh cường giả, đã bị tươi sống chém chết, có rất nhiều người là chết tại Long Huyết chiến sĩ loạn dưới đao.

Bây giờ Long Huyết chiến sĩ, đi qua lần trước đại chiến, triệt để củng cố cảnh giới, thích ứng tăng vọt chiến lực, phổ thông Long Huyết chiến sĩ, đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, quân sĩ trưởng đều là tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Đáng sợ nhất chính là, bọn họ nuốt Vạn Linh Huyết, thể nội có được thuộc về mình vốn thuộc tính linh huyết, tuy nhiên không đủ nồng đậm, nhưng là một khi kích phát, một dạng vô cùng kinh khủng, huống chi nhiều người như vậy đồng thời kích phát linh huyết, liền xem như Chú Đài cảnh cường giả, cũng ngăn không được.

"Mẹ nó, ta một cái đều không chém, các ngươi bọn sói này" có Long Huyết chiến sĩ ra tay đã chậm, bị người khác chặn đường đi, không khỏi phàn nàn nói.

"Mọi người huynh đệ một trận, có phúc cùng hưởng, nao! Gia hỏa này còn có một chút khí, đừng nói huynh đệ không tử tế a "

"Cám ơn ca, ngài là ta anh ruột "

Cái kia người vui mừng, một đao đem cái kia còn thừa lại nữa sức lực Chú Đài cảnh cường giả chém chết, không khỏi cao giọng kêu to:

"Ha ha, ai dám xem thường ca? Anh em thế nhưng là chém chết qua Chú Đài cảnh cường giả hảo hán "

"Kéo xuống đi, đừng mất mặt, lão đại chơi chết nhiều như vậy nửa bước Vương Giả, ngươi gặp lão đại từ qua một tiếng không?" Một người xem thường.

Âu Dương Thu Vũ cùng một đám Huyền Thiên Đạo Tông cường giả, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, thật lâu nói không ra lời.

Nhìn lấy chuyện trò vui vẻ, không có chút nào đem một đám Cổ tộc cường giả coi ra gì Long Huyết chiến sĩ, bọn họ não tử có chút không trở về được chỗ cong.

Giết sạch tất cả Chú Đài cảnh cường giả về sau, Long Huyết chiến sĩ đã bắt đầu thuần thục quét dọn chiến trường, mà Quách Nhiên đang điên cuồng thu thập những cái kia Vương khí toái phiến, ánh mắt đều để đó ánh sáng màu lam, đây chính là Vương khí toái phiến a, hắn cần nhất bảo bối.

"Long Trần, ngươi lần này gây đại họa" Âu Dương Thu Vũ kịp phản ứng về sau, không khỏi thở dài một hơi.

"Có điều, không quan hệ, mặc kệ ngươi xông bao lớn họa, ta đều sẽ theo ngươi cùng một chỗ gánh chịu "

"Kỳ thật. . ." Long Trần nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ nói.

"Không cần nói, ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì, ngươi sẽ ở Vạn Cổ Lộ chơi chết nhiều như vậy Cổ tộc vương bát con bê.

Muốn là đổi ta lúc còn trẻ, cũng giống vậy giết bọn hắn sạch sẽ, dạng này cũng tốt, ta Âu Dương Thu Vũ bao nhiêu năm, đều không có hưởng qua gặp rắc rối mùi vị" Âu Dương Thu Vũ mỉm cười, dường như giống một cái bướng bỉnh thiếu nữ.

Lúc này thời điểm, chiến trường đã quét dọn xong, một đám Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, không rên một tiếng, một mặt sùng bái nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là cuồng nhiệt, Long Trần biểu hiện thực sự quá đẹp rồi.

"Long Trần, hiện tại ngươi dự định làm cái gì?" Âu Dương Thu Vũ hỏi, nàng đã xem không hiểu Long Trần ý nghĩ.

"Tà đạo, Cổ tộc sự tình đều giải quyết, hiện tại giờ đến phiên chính đạo, lúc trước ta cố ý thả đi Cơ Trường Không, chính là vì đem sự tình làm lớn, bởi vì giết hắn một cái, đã không cách nào đánh tan trong nội tâm của ta hận, ta muốn mượn cớ, hủy diệt toàn bộ Thiên U bang." Long Trần nói.

"Chúng ta muốn hiện tại thì thẳng hướng Thiên U bang sao?" Âu Dương Thu Vũ hỏi.

"Không, ta cần cho bọn hắn một chút thời gian, để bọn hắn tập hợp nhân thủ, để bọn hắn tập hợp tất cả Đông Hoang chính đạo lực lượng, đến cho ta giội nước bẩn, đến thẩm phán ta." Long Trần thản nhiên nói.

"Đây có phải hay không là quá độc ác, phải biết Thiên U bang thế lực to lớn, phụ thuộc bọn họ chính đạo cường giả, vô số kể, cùng huống chi bọn họ đều là chính đạo đệ tử a" Âu Dương Thu Vũ kinh hãi nói.

"Có quan hệ gì với ta?" Long Trần hỏi ngược lại.

Âu Dương Thu Vũ một trận tê cả da đầu: "Có ít người, bất quá là bị Thiên U bang mê hoặc, cũng không biết chân tướng, bọn họ là. . ."

"Là vô tội thật sao? Là vô tội liền có thể giết người vô tội? Không rõ chân tướng liền có thể không có bất kỳ cái gì đại giới đi tổn thương người khác?

Thương tổn hại người khác về sau, tại chân tướng rõ ràng thời điểm, chỉ cần muốn nói một câu, không có ý tứ ta không biết, liền xong rồi?

Trên cái thế giới này, không có loại này người vô tội, bị người lừa dối? Bọn họ dài não tử dùng để làm gì?

Tóm lại ta mặc kệ, hắn Thiên U bang có năng lực triệu tập bao nhiêu người đối địch với ta, ta thì có năng lực giết bao nhiêu người? Nếu như tông chủ đại nhân có chỗ cố kỵ, cũng không cần tham dự chuyện này" Long Trần khuyên nhủ.

"Đánh rắm, tỷ tỷ là loại kia bỏ dở nửa chừng người sao? Không phải liền là giết người a, tỷ tỷ bồi ngươi chính là" Âu Dương Thu Vũ cả giận nói.

Long Trần mỉm cười, nhìn lấy có chút tức giận Âu Dương Thu Vũ, Long Trần trong lòng dâng lên từng trận dòng nước ấm, trên cái thế giới này, vẫn là có rất nhiều người, đáng tin cậy..