Chương 943: Tru Ma đại hội

Chương 943: Tru Ma đại hội

"Sớm biết Đông Hoang Chung như thế biến thái, lần này cần phải thật tốt trù tính một chút mới đúng"

Long Trần xếp bằng ở trong tĩnh thất, gương mặt vẻ hối tiếc, ai biết, đã tàn phá đến sắp vỡ nát Đông Hoang Chung, vẫn như cũ khủng bố như thế.

Diệt sát nửa bước Vương Giả không cần tốn nhiều sức, Vương khí tại trước mặt nó, cùng bùn nặn đồ chơi không có gì khác biệt, Đông Hoang Chung quá mạnh.

Hiện tại Long Trần lớn nhất át chủ bài biến mất, nhưng là Cơ Trường Không thù còn chưa báo, cái này có chút tính sai, nếu như có thể đem Cổ tộc cùng Thiên U bang dẫn tới cùng một chỗ, để Đông Hoang Chung tận diệt tốt bao nhiêu.

Thế nhưng là hối hận đã vô dụng, Đông Hoang Chung người ta đã đi, đời này có thể hay không nhìn thấy, đều nói không chừng.

Mà lại Long Trần lúc này trong lòng, thoáng có chút bực bội, lần này tấn thăng Ích Hải cảnh, trong đầu cũng không có cái kia thanh âm thần bí hiện lên.

Mà lại Cửu Tinh Bá Thể thứ năm sao đan phương cũng chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ đệ ngũ tinh cần vượt qua Chú Đài cảnh mới có thể xuất hiện?

Cửu Tinh Bá Thể đẳng cấp hoàn toàn là hỗn loạn, căn bản không phải dựa theo tu hành đẳng cấp đến đi, cái này khiến Long Trần tâm lý có chút không chắc, đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Long Trần biết đến vẫn là quá ít.

May mắn chính là, ngoại trừ Cửu Tinh Bá Thể Quyết bên ngoài, Long Trần còn có Long Huyết Đoán Thể Thuật  có thể triệu hồi ra Thanh Long Chiến Thân, cái này lấy thể nội Thanh Long tinh huyết kích phát chiến thân, thực sự khủng bố, bây giờ là Long Trần mạnh nhất lá bài tẩy.

"Long Trần "

Bỗng nhiên tĩnh thất thạch cửa mở ra, Âu Dương Thu Vũ bóng người tung bay vào, khoanh chân ngồi tại Long Trần phía trước.

"Bây giờ bên ngoài có tin tức gì?" Long Trần hỏi.

"Bây giờ toàn bộ Đông Hoang đều loạn" Âu Dương Thu Vũ thở dài nói.

Có thể không loạn a, Cổ tộc cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, chuẩn bị dùng tuyệt đối vũ lực, áp chế Huyền Thiên Đạo Tông, truy nã hung thủ, kết quả toàn diệt.

Trên thực tế, lúc ấy Cổ tộc thanh thế lớn như vậy, muốn không làm cho sự chú ý của người khác cũng khó khăn, mà Cổ tộc càng là hành sự cao điệu, muốn mượn việc này kiện lập uy.

Lúc trước đại chiến lúc, nơi xa đã có vô số cường giả, trong bóng tối mở ra Lưu Ảnh Ngọc, chuẩn bị ghi chép Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt phấn khích trong nháy mắt.

Thế nhưng là bọn họ không nghĩ tới, bọn họ ghi chép lại, là so Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt còn muốn đặc sắc đoạn ngắn, làm những thứ này đoạn ngắn truyền vào Đông Hoang thời điểm, toàn bộ thế giới đều nổ.

Lập tức, toàn bộ Đông Hoang đều lâm vào trong sự sợ hãi, nhất là những cái kia nguyên bản bám vào Huyền Thiên Đạo Tông, về sau lại cải đầu Thiên U bang dưới cờ thế lực, bọn họ mỗi một ngày đều sẽ nơm nớp lo sợ, sợ Huyền Thiên Đạo Tông sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách.

Còn có cần lo lắng đề phòng cũng là Thiên U bang, làm qua việc trái với lương tâm người, cuối cùng sẽ kinh hồn táng đảm.

Bây giờ Thiên U bang, tựa như là kiến bò trên chảo nóng, bốn phía lôi kéo thế lực khác, không biết bọn họ sử dụng phương pháp gì.

Tại Long Trần ra tay ác độc kinh hãi Đông Hoang thời điểm, vậy mà lôi kéo được toàn bộ Đông Hoang đại bộ phận thế lực, tụ tập đến Thiên U bang.

"Long Trần, có nắm chắc không?" Âu Dương Thu Vũ có chút lo lắng hỏi, tuy nhiên không biết Đông Hoang Chung lai lịch, nàng cũng không có hỏi qua, nhưng là lúc đó Đông Hoang Chung phát ra sau một kích, liền rời đi, nàng là thấy rất rõ ràng.

Đông Hoang Chung lực lượng, đã vượt ra khỏi Âu Dương Thu Vũ lý giải phạm trù, nhưng là nàng biết, khủng bố như thế thần binh, là không thể nào nhận Long Trần loại tu vi này tiểu tử là chủ nhân, càng sẽ không thụ sự thao khống của hắn.

Rất rõ ràng, cái kia sau một kích, thần binh bay đi, là người đều nhìn ra được, cái kia đạo thần binh chỉ là trợ giúp Long Trần xuất thủ một lần mà thôi, cho nên Âu Dương Thu Vũ mới mở miệng hỏi.

Long Trần lắc đầu nói: "Ta nào có cái gì nắm chắc, lớn nhất sát khí đều thả ra ngoài, không có cường đại hơn lá bài tẩy "

"Đã như vậy, chúng ta vì cái gì không hoãn một chút, bàn bạc kỹ hơn, muốn một cái. . ." Âu Dương Thu Vũ khuyên nhủ, nàng cảm thấy Long Trần quá độc ác, nàng đã đem tình huống bên này, lấy thần hồn phù truyền tin cho tổng tông, tổng tông chẳng mấy chốc sẽ phái cường giả đến xử lý.

Tại Âu Dương Thu Vũ xem ra, lúc này, lựa chọn sáng suốt nhất, hẳn là chờ đợi tông môn cường giả đến, dù sao Long Trần át chủ bài đều dùng hết, vạn nhất Thiên U bang có cái gì không muốn người biết át chủ bài, vậy liền vạn kiếp bất phục.

"Ta minh bạch, tông chủ đại nhân. . ."

"Gọi tỷ tỷ" Âu Dương Thu Vũ nói.

"Tốt, ta minh bạch tỷ tỷ ý tứ, nhưng là vô dụng" Long Trần lắc đầu nói.

"Cái gì không dùng? Ta làm sao nghe không hiểu." Âu Dương Thu Vũ nói.

Long Trần thở dài nói: "Trên thực tế, tiến vào Vạn Cổ Lộ thời điểm, ta vẫn thận trọng, tận lực không đi thụ địch, không đi trêu chọc người khác, toàn lực bảo hộ người bên cạnh.

Thế nhưng là cơ quan tính toán tường tận, vẫn như cũ rơi vào thế gian đều là địch, nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, vẫn như cũ mệt mỏi Tiểu Tuyết vẫn lạc.

Lần này ta xem như nhìn thấu, địch nhân của ta, chính là cái này lão tặc thiên, mặc kệ ta tính kế thế nào, ta đều tính kế bất quá nó.

Cho nên ta thẳng thắn lười nhác tính kế, càng không quan tâm âm mưu của địch nhân quỷ kế, ta muốn một lần nữa trở lại lúc trước tâm thái.

Ta không lại tin tưởng trí tuệ, ta chỉ tin tưởng thực lực, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì trước thực lực tuyệt đối, đều là kéo.

Ta đây cũng là một loại không quên sơ tâm đi, hiện tại ta muốn tìm về ta lúc ban đầu, cái kia như làm càn làm bậy, có một chút xúc động, có một chút ngu xuẩn, lại tràn đầy nhiệt huyết ta.

Cho nên, hiện tại ta không đi tính kế, ta liền mang theo các huynh đệ của ta, một đường xông về trước giết, ngộ núi phá núi, ngộ sông trảm sông, thì nhìn mạng của chúng ta có đủ hay không cứng rắn.

Nếu như không mạng của chúng ta không rất cứng, vậy liền mọi người chết cùng một chỗ tốt, 18 năm về sau, chúng ta tập hợp lại cùng nhau, tái chiến hành trình."

Long Trần thần thái lạnh nhạt, nhưng là trong đôi mắt, quang mang phun trào, không nói ra được kiên định, hắn phát hiện theo tu vi đề cao, hắn phản chẳng bằng lúc trước thoải mái, ngược lại không dám liều mạng.

Nếu như lúc trước Long Trần đầy đủ hung ác, phàm là dám trêu chọc hắn người, đều liều mạng đánh giết, còn có ai dám chọc hắn?

Hắn hiện tại liền muốn làm một người điên, một cái thích giết chóc thành tính, một cái máu lạnh vô tình tên điên, hắn muốn để tất cả địch nhân, đều e ngại hắn, khiến người ta không dám đối với hắn sinh ra địch ý, không dám đi tính kế hắn.

Cho nên hiện tại Long Trần não tử một mảnh thanh tịnh, hắn không lại đi tính kế lá bài tẩy của đối phương, cũng không đi tính kế lá bài tẩy của mình, cái kia căn bản là vô dụng, hắn không tính quá cái này lão thiên, hắn bây giờ chọn lựa đơn giản nhất, trực tiếp nhất phương pháp — — liều mạng.

Tiểu Tuyết vẫn lạc, để Long Trần thấy rõ tu hành bản chất, cái gì tư nguyên, cái gì kỳ ngộ, đều là giết ra tới, đoạt ra tới, đã bước lên con đường tu hành, cũng không cần mang trong lòng thiện tâm, lúc đó hại chết chính mình.

Nếu như chỉ là hại chết chính mình, thì cũng thôi đi, ngu xuẩn thiện lương, sẽ hại chết người bên cạnh, đó mới ngu xuẩn nhất.

"Tỷ tỷ, kỳ thật ngươi không cần thiết cùng ta cùng một chỗ hồ nháo, ta. . ."

Âu Dương Thu Vũ đánh gãy Long Trần mà nói, thở dài nói: "Kỳ thật ta cái này cũng không tính hồ nháo, ngàn năm nhân sinh, như mộng như ảo, sinh lão bệnh tử, vui buồn hợp tan, đều đã thấy nhiều. Xấu xí sắc mặt, sự tình bẩn thỉu, cũng kinh lịch nhiều lắm. . ."

"Tỷ tỷ, các ngươi không phải là bi quan chán đời đi" Long Trần giật mình.

"Hỗn đản tiểu tử, tỷ tỷ sống rất tốt, làm sao lại muốn chết" Âu Dương Thu Vũ trừng mắt, cho Long Trần một cái bạo lật tử.

"Vậy là tốt rồi, dù sao ta không có tỷ tỷ ngài loại kia tư lịch. . ."

"Ngươi cái này biến tướng nói ta là lão yêu bà sao?" Âu Dương Thu Vũ ánh mắt trừng đến ác hơn.

"Không có. . . Không có. . . Tuyệt đối không có" Long Trần gấp vội khoát tay.

"Không có thì câm miệng cho ta, phát giác ngươi càng ngày càng sẽ không nói chuyện, thật không biết, ngươi là làm sao đem cái kia hai cái quốc sắc thiên hương nha đầu cho mê đảo.

Tỷ tỷ ta ý tứ, ta trải qua quá nhiều đồ vật, tựa như là tổng thể xuống tới mấy trăm năm, toàn bộ bàn cờ đã triệt để loạn.

Cho nên ta chỉ là đụng chạm đến tầng kia bích chướng, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua bích chướng, tiến vào nửa bước Vương Giả, cho nên ta dự định theo ngươi hồ nháo một lần, đổi một loại tâm tính, đổi một góc độ thấy rõ con đường của mình, nhìn xem có thể hay không bắt lấy cơ hội, tiến vào nửa bước Vương Giả" Âu Dương Thu Vũ nói.

"Tại sao là nửa bước Vương Giả, mà có phải hay không Vương Giả?" Long Trần kỳ quái nói.

Âu Dương Thu Vũ lắc đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt ảm đạm: "Nào có đơn giản như vậy, ta linh huyết, cũng không tinh khiết, nửa bước Vương Giả, là cực hạn của ta "

"Thì ra là thế "

Long Trần mới chợt hiểu ra, vì cái gì tại Vạn Cổ Lộ, nhiều như vậy tứ phẩm Thiên Hành Giả, đều muốn hướng Huyết U, Vũ Xương Hạo bọn người thần phục.

Lại là bởi vì linh huyết tinh thuần trình độ a, tuy nhiên cùng là tứ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là linh huyết không rất tinh khiết, tu vi chung thân dừng bước tại nửa bước Vương Giả.

Mà chỉ có giống Huyết U chờ tuyệt thế cường giả, mới có thể vượt qua chướng ngại, chân chính bước vào Vương giả chi cảnh, nghe Âu Dương Thu Vũ kiểu nói này, Long Trần rốt cuộc hiểu rõ đạo lý này.

"Tỷ tỷ, ngươi không nhắc nhở ta ngược lại thật ra quên đi, đưa ngươi cái thứ tốt" Long Trần lấy ra một cái nho nhỏ bình ngọc, bên trong có một giọt máu, chính tản ra chấn động kịch liệt.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Vạn Linh Huyết?" Âu Dương Thu Vũ một mặt kinh hãi nói.

"Không sai, tỷ tỷ bản thân ngươi thì có linh huyết, Vạn Linh Huyết sẽ để cho ngươi linh huyết càng thêm tinh thuần, vượt qua bích chướng, tiến vào Vương Giả, ở trong tầm tay" Long Trần cười nói.

"Cái này. . ." Âu Dương Thu Vũ một mặt phức tạp nhìn lấy bình ngọc trong tay, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là cảm động thần sắc.

"Tỷ tỷ ngươi tranh thủ thời gian luyện hóa đi, cái này Vạn Linh Huyết thế nhưng là vô cùng ảo diệu, bên trong còn có một tia thiên địa cảm ngộ, càng thêm dễ dàng để tỷ tỷ cảm ngộ thiên đạo "

Âu Dương Thu Vũ trầm mặc hồi lâu, rốt cục tại Long Trần khuyên bảo, nhận Vạn Linh Huyết, tiến nhập bế quan trạng thái.

Long Trần cũng đồng dạng đem mặt khác một giọt Vạn Linh Huyết đưa cho Thủy Vô Ngân, hai người kia, là Long Trần tín nhiệm nhất người, hắn rất yên tâm.

Phải biết Vạn Linh Huyết chuyện rất quan trọng, đây chính là có thể kích hoạt linh huyết, kích phát thuộc tính tiềm năng nghịch thiên bảo vật, lúc trước Thiên Mục đại nhân, vì cho Long Trần làm những thứ này Vạn Linh Huyết, gián tiếp hi sinh mấy chục vạn dân bản địa dũng sĩ.

Cho nên Long Trần đối với Vạn Linh Huyết dị thường trân quý, bây giờ ngoại trừ Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân, không muốn cùng bất luận kẻ nào chia sẻ.

Âu Dương Thu Vũ chỗ lấy cảm động, cũng không chỉ là bởi vì Vạn Linh Huyết, mà chính là Long Trần đem bí mật của mình, cùng hưởng cho Âu Dương Thu Vũ, nàng cũng rốt cuộc minh bạch, Long Huyết chiến sĩ vì gì khủng bố như thế.

Trên thực tế nàng cũng không biết, Long Huyết chiến sĩ nhóm trải qua qua Thiên Đạo quả, Vạn Linh Huyết, Thuế Phàm Thần Dịch tẩm bổ, mới có khủng bố như thế chiến lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Long Trần mật thiết chú ý Đông Hoang động thái, rốt cục có một ngày, Long Trần nhận được thiệp mời.

"Tru Ma đại hội?"

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, nhìn lấy trên thiệp mời bốn chữ, trực tiếp đem thiệp mời đập thành bột mịn.

"Quách Nhiên, thông báo một chút tông chủ đại nhân, chúng ta muốn lên đường "

Long Trần nói xong, ánh mắt nhìn lấy nơi xa, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng: Cơ Trường Không, ta cho ngươi thời gian dài như vậy bố trí, đừng khiến ta thất vọng a!.