Chương 944: Đông Hoang Quần Hùng

Chương 944: Đông Hoang Quần Hùng

Bây giờ toàn bộ Đông Hoang, đều bởi vì vì một cái tên mà run rẩy, cái kia chính là Long Trần, Ma Vương Long Trần, một cái máu lạnh vô tình Ma Vương.

Long Trần đại danh, lan ra đến Đông Hoang Đại Lục mỗi khắp ngõ ngách, bình thường là nơi có người, liền có thể nghe được Long Trần tên.

Mặc kệ là tại giới tu hành, vẫn là thế tục giới, Long Trần là mỗi người trà dư tửu hậu đề tài, nói về cái này truyền kỳ nhân vật, thậm chí có rất nhiều người, đến Phượng Minh đế quốc, đi điều tra Long Trần từng giờ từng phút.

Bất quá đại đa số đề tài, đều đối Long Trần mười phần bất lợi, có người chuyên môn điều tra qua Long Trần bối cảnh, nói Long Trần tuổi thơ chịu đủ ức hiếp, dẫn đến tâm linh vặn vẹo, là trở thành một cái Thị Huyết Ma Vương dây dẫn nổ.

Thậm chí tại có ít người, trợ giúp tuyên truyền dưới, đem Long Trần khắc hoạ thành một cái thập ác bất xá, bỉ ổi vô sỉ, vong ân phụ nghĩa ma đầu.

Càng tệ hơn có người nói, Long Trần đã ném nhập tà đạo, cùng tà đạo có nhất định quan hệ, làm cái này lý luận xách lúc đi ra, có người thì phản bác, Long Trần nếu là tà đạo chúng nhân, vì cái gì tại Vạn Cổ Lộ bên trong cùng tà đạo xung đột, trắng trợn đồ sát tà đạo cao thủ? Càng là liên hợp Huyền Thiên Đạo Tông cao thủ, quả thực là hủy diệt tà đạo mấy chục vạn tinh anh cường giả?

Bất quá loại này tiếng chất vấn, rất nhanh liền bị vô số cao hơn thanh âm bao phủ, thậm chí những cái kia đưa ra chất vấn người, cũng nhận uy hiếp cùng đe dọa, thậm chí biến mất.

Kết quả là, Đông Hoang giới tu hành dư luận nhất trí cho rằng, Long Trần cũng là một cái tâm linh vặn vẹo, tàn nhẫn cuồng bạo Ma Vương.

Bất quá cái này Ma Vương quá mức cường đại, càng ngày càng bành trướng, không chỉ tàn sát hết tà đạo cao thủ, khiến Cổ tộc chí cường giả, toàn quân bị diệt, bây giờ càng là đem tà ác bàn tay lớn, đưa về phía Đông Hoang chính đạo, ý đồ phá vỡ Đông Hoang.

Ngay lúc này, một thời đại anh hùng xuất hiện, cái kia chính là Thiên U bang, Thiên U bang không đành lòng chính đạo bị phá vỡ, vì để tránh cho sinh linh đồ thán, rộng phát anh hùng thiếp, cử hành một cái "Tru Ma đại hội" .

Mời thiên hạ lý tưởng cao cả, cộng đồng chống lại ma đầu, vì chính đạo trừ hại, còn giới tu hành một cái ban ngày ban mặt.

Hôm nay, chính là tru ma ngày đại hội, Thiên U bang mười phần náo nhiệt, lại có mấy vạn tông môn đến, mấy triệu chính đạo cường giả hội tụ.

Toàn bộ Thiên U quảng trường, chật ních đến đây trợ quyền "Chính nghĩa chi sĩ" đem trọn cái Thiên U quảng trường vây nước chảy không lọt.

Nhìn lấy người người nhốn nháo quảng trường, Cơ Trường Không trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, mở miệng nói: "Vẫn là lão tổ đại nhân có biện pháp, lại đem Đông Hoang tất cả cường giả, đều tụ tập đến không sai biệt lắm."

"Đó là đương nhiên, trời cao ngươi quá coi thường chúng ta Thiên U bang nội tình, tuy nhiên những năm này chúng ta làm việc khiêm tốn, nhưng là trên thực tế vẫn luôn tại khổ tâm kinh doanh, mấy cái ngàn năm trôi qua, các cái tông môn cao tầng, đều có chúng ta Thiên U bang người.

Thậm chí có chút tông môn, trên thực tế đã bị hoàn toàn nắm trong tay, chính là vì có một ngày, bắt đến một cái cơ hội, đem Huyền Thiên Đạo Tông đuổi ra Đông Hoang.

Hắn Huyền Thiên Đạo Tông cường đại tới đâu, lại không thể một tay che trời, bọn họ dám đem Đông Hoang chính đạo tất cả mọi người giết sạch?" Thiên U bang bang chủ Cơ Hồng Lăng cười lạnh nói.

"Bất quá Long Trần xác thực rất khủng bố, lại có cường đại như thế hậu thủ" Cơ Trường Không trên mặt hiện lên một vệt nghĩ mà sợ, hắn nhìn qua Long Trần phát động Đông Hoang Chung ảnh hưởng, thực sự quá kinh khủng.

Nếu như ban đầu ở Vạn Cổ Lộ, Long Trần kích phát một chiêu này, chỉ sợ hắn sớm liền trở thành một mảnh tro bụi.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, đó là siêu việt Vương khí thuần tại, khí linh cao ngạo vô cùng, căn bản sẽ không nhận Long Trần làm chủ.

Nó xuất thủ một lần liền rời đi, đã nói lên, hắn cần phải cùng Long Trần có một cái ước định  có thể giúp Long Trần xuất thủ một lần, nói trắng ra là, cũng chính là duy nhất một lần công kích.

Bất quá sự kiện này xác thực rất treo, để cho ổn thoả, nhiều thiệt thòi chúng ta trước hết để cho Cổ tộc động thủ, nếu không chết chính là chúng ta.

Nhưng là cái này cũng nói, chúng ta Thiên U bang hồng phúc tề thiên, thừa dịp Tru Ma đại hội cơ hội, giết chết Long Trần, đuổi đi Huyền Thiên Đạo Tông, từ đó Đông Hoang chính là chúng ta Thiên U bang, chính là chúng ta Cơ gia thiên hạ." Cơ Hồng Lăng khe rãnh ngang dọc mặt già bên trên, hiện lên một vệt nụ cười dữ tợn, dường như thấy được Thiên U bang quật khởi mạnh mẽ, quân lâm thiên hạ phong cảnh bộ dáng.

"Ngài nói, Long Trần hắn sẽ đến không? Hắn những ngày này một mực co đầu rút cổ tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, căn bản không ra, xem ra là thật không nắm chắc bài, chưa hẳn dám tới" Cơ Trường Không nói.

"Qua hay không qua, kết quả cũng giống nhau, chúng ta cơ hồ tập kết Đông Hoang tất cả chính đạo lực lượng, thậm chí lão tổ đại nhân, còn đem một vài bế quan ngàn năm lão bằng hữu đều mời ra được, đánh giết Long Trần bọn người dễ như trở bàn tay.

Hừ, nếu như đoán không sai, hẳn là Huyền Thiên Đạo Tông sợ hãi, chuẩn bị hướng tổng bộ cầu viện  chờ đợi viện binh đây.

Một khi Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ phái cường giả tới, sự tình thì không dễ làm, ta Cơ Hồng Lăng sao lại cho nàng Âu Dương Thu Vũ cơ hội này? Quả thực là chê cười.

Hôm nay chúng ta tổ chức Tru Ma đại hội, hướng tất cả chính đạo triển lãm Long Trần cấu kết dân bản địa chứng cứ, lại tìm một số người, làm một số ngụy chứng, chứng minh Long Trần tội ác tày trời là được rồi.

Dù sao tất cả dư luận đều do ta nhóm chưởng khống, Long Trần hắn hết đường chối cãi, chúng ta chỉ cần đánh lấy trừ ma vệ đạo chiêu bài, đánh giết Long Trần là được rồi.

Nếu như Âu Dương Thu Vũ ngăn cản, cái kia chính là bao che ma đầu, chúng ta coi như đem nàng cũng đánh chết lại có thể thế nào?

Dù sao chúng ta có là chứng cứ, có là người, bọn họ Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ người tới lại có thể thế nào? Dám đồ sát Đông Hoang chính đạo tất cả mọi người? Cái này căn bản liền không thực tế.

Dù sao cái này Tru Ma đại hội sau đó, Long Trần biến mất, Âu Dương Thu Vũ mặc kệ sống hay chết, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông, chắc là phải bị hủy đi, lần này chúng ta đem Huyền Thiên Đạo Tông cái này cái đinh trong mắt, triệt để nhổ.

Trời cao ngươi phải nhớ kỹ, thực lực trọng yếu, nhưng là trí tuệ quan trọng hơn, Long Trần thực lực mạnh hơn, cơ duyên cho dù tốt, lại có thể thế nào?

Bất quá là mãng phu một cái, hắn cường đại tới đâu, lại có thể đấu qua được chúng ta? Đấu qua được toàn bộ Đông Hoang chính đạo?

Cái gọi là xưng bá, cũng không phải là chỉ vũ lực, cái thế giới này có quy tắc của mình, chỉ có hiểu được quy củ, quen thuộc quy tắc người, mới có thể xưng vương xưng bá, hiểu không?" Cơ Hồng Lăng ý vị thâm trường nói.

"Hài nhi minh bạch" Cơ Trường Không vội vàng nói.

"Một cá nhân thực lực mạnh hơn lại như thế nào? Long Trần có thể mạnh hơn chúng ta Thiên U bang mấy ngàn năm kinh doanh? Huyền Thiên Đạo Tông mạnh hơn, hắn dám coi trời bằng vung, đồ sát toàn bộ Đông Hoang chính đạo?

Bây giờ Thiên U bang, lão tổ đã đem đường cho ngươi trải tốt, đến lúc đó Long Trần sau cùng sẽ chết tại trên tay của ngươi, coi như ngươi trước kia thua ở qua Long Trần trên tay lại như thế nào?

Long Trần đều bị ngươi làm thịt, ngươi vẫn như cũ là Đông Hoang Vương Giả, có Thiên U bang cái này hậu thuẫn tại, ai dám ngươi chống lại?" Cơ Hồng Lăng cười nói.

Cơ Trường Không ánh mắt không khỏi sáng lên, hắn bây giờ càng ngày càng bội phục Cơ gia lão tổ, cùng lão tổ trí tuệ so sánh, cái kia điểm mưu kế, quả thực chẳng phải là cái gì.

Cơ gia bố cục, mấy ngàn năm trước lại bắt đầu, bây giờ vừa vặn chơi domino bụi cái này cơ hội, một lần hành động cầm xuống Huyền Thiên Đạo Tông quái vật khổng lồ này, hơn nữa còn để Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông chỉ có thể ăn cái này người câm thua thiệt.

Cái này thực sự thật cao minh, cái này căn bản là một cái tình thế không có cách giải, coi như Long Trần biết cục này, cũng không có chút nào biện pháp.

"Cái kia gọi Nhạc Thiên Sơn, Triệu Vô Cực hai tên gia hỏa, ngươi muốn để ý một chút" Cơ Hồng Lăng nhắc nhở.

"Ngài yên tâm đi, nguyên bản bọn họ thì quy thuận tại chúng ta, bọn họ lại không phải người ngu, sớm liền nhìn ra Huyền Thiên Đạo Tông hạ tràng.

Các loại 'Chứng cứ' chuẩn bị mười phần đầy đủ, thậm chí có chút chứng cứ, chính ta cũng không nghĩ đến, hắc hắc!" Cơ Trường Không cười hắc hắc nói, Triệu Vô Cực bọn người, xuất từ Huyền Thiên Đạo Tông, bọn họ đến cho Huyền Thiên Đạo Tông giội nước bẩn, có độ tin cậy mới là cao nhất.

"Ừm, trước ổn định bọn họ, chờ sự tình sau đó, thì tìm một cơ hội, để bọn hắn vĩnh viễn biến mất đi, loại này đồ bỏ đi, chúng ta Thiên U bang cũng không muốn" Cơ Hồng Lăng trong ánh mắt, hiện lên một vệt xem thường, hiển nhiên mười phần xem thường Triệu Vô Cực bọn người.

"Minh bạch" Cơ Trường Không vội vàng nói.

Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, người đông tấp nập, cơ hồ chính đạo các đại môn phái nhân vật có mặt mũi đều đến đông đủ, thì liền một số bắt đầu ẩn cư nhân vật, mấy trăm năm cũng không thấy mặt, cũng đều ào ào xuất thế.

Ngay từ đầu có chút tông môn mười phần tâm thần bất định, dù sao Long Trần quá kinh khủng, thế nhưng là Thiên U bang mười phần cao minh, đã trước đó tiết lộ một số bảng danh sách.

Những người kia xem xét, nhiều như vậy tông môn đều tham dự tiến đến, cũng ào ào yên tâm bên trong lo lắng, Long Trần ngưu bức nữa, cũng là chính đạo người, nếu như hắn dám làm loạn, cái kia chính là cùng toàn bộ chính đạo là địch, chính hắn cũng không sống nổi.

Cho nên khi nhìn đến mấy triệu chính đạo cường giả hội tụ một đường, bọn họ triệt để yên tâm, có nhiều cường giả như vậy tại, dưới cái nhìn của bọn họ, Long Trần là không dám như thế nào, lại nói, Thiên U bang hứa hẹn, bọn họ bất quá là đến tiếp cận cái nhân số, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng.

An toàn không đau, mà lại có có thể được Thiên U bang nhân tình, mấu chốt là không có mấy cái tông môn không dám đến, Đông Hoang đại thế đã hết sức rõ ràng, khả năng qua hôm nay, Đông Hoang liền không có Huyền Thiên Đạo Tông tồn tại.

Nếu như đắc tội Thiên U bang, lấy Thiên U bang thủ đoạn, cái kia thật là muốn chết không có chỗ chôn.

"Trời ạ, Thiên U lão tổ xuất hiện "

Bỗng nhiên mọi người rối loạn tưng bừng, Thiên U quảng trường phía trước trên đài cao, có mấy cái bóng người xuất hiện, người cầm đầu chính là một vị già trên 80 tuổi lão giả, tóc đã trắng bệch, chính là Thiên U bang cấp độ hóa thạch sống cường giả, tu vi đạt tới nửa bước Vương Giả Thiên U lão tổ.

"Trời ạ, cái kia tựa như là, Kỳ Phong cửa sáng lập ra môn phái tổ sư a, hắn lại còn không chết, lại là cũng là một vị nửa bước Vương Giả "

"Cái kia không phải xanh hạc cốc hạc minh tiêu sao? Một mực nói hắn bế quan, đã ngàn năm chưa xuất hiện, lại còn còn sống "

Trong lúc nhất thời mọi người kinh hãi, bọn họ phát hiện, ngoại trừ Thiên U lão tổ bên ngoài, còn có bảy cái lão giả, đều là đại danh đỉnh đỉnh lão quái vật, vậy mà đều xuất hiện.

Thiên U lão tổ chờ tám vị nửa bước Vương Giả  lên đài cao, ngồi trên ghế, toàn trường nhã tước im ắng.

Lúc này Cơ Trường Không chậm rãi đi lên đài cao, đối với tám người thi lễ, xoay đầu lại hướng lấy mọi người cao giọng nói:

"Hôm nay Tru Ma đại hội, là vì sự công bằng, vì vô số chết đuối lí chính đạo oan hồn, đòi lại một cái công đạo.

Ta Đông Hoang chính đạo, diễn thiên mà sinh, lưu giữ Thiên Địa Hạo Nhiên Chính Khí, nắm càn khôn chính đạo mà đi, bây giờ, xuất hiện phản nghịch chi đồ Long Trần, hắn bỉ ổi vô sỉ, thủ đoạn độc ác, Vạn Cổ Lộ bên trong cấu kết dân bản địa, đánh giết đồng môn.

Còn có cấu kết tà đạo, ngỗ nghịch chính thống hiềm nghi, hắn khi còn bé thân thế long đong, cho nên khiến cho tâm linh vặn vẹo, tối tăm bẩn thỉu. . ."

Không biết mảnh này thảo phạt bài văn là, dõng dạc, thúc người tiểu dưới, tóm lại đem Long Trần nói thành một cái thập ác bất xá ác ma, phạm vào tội lỗi chồng chất hành vi phạm tội, người người có thể tru diệt.

". . . Nay ta thiên u, nắm thiên địa chính khí, ở đây cử hành Tru Ma đại hội, liên hợp thiên hạ chính đạo, thanh trừ phản nghịch, còn chính đạo lang lãng càn khôn!" Cơ Trường Không bàn tay lớn một lần hành động.

"Thanh trừ phản nghịch, còn chính đạo lang lãng càn khôn!"

"Thanh trừ phản nghịch, còn chính đạo lang lãng càn khôn!"

"Thanh trừ phản nghịch, còn chính đạo lang lãng càn khôn!"

Cơ Trường Không vừa mới nói xong, bốn phương tám hướng chính đạo các cường giả, đỏ mặt tía tai cao giọng đáp lại, mấy triệu người hô quát, thanh thế to lớn.

"Chính đạo cái gì thời điểm từng có lang lãng càn khôn? Ta Long Trần làm sao chưa nghe nói qua?" Bỗng nhiên một cái trào phúng thanh âm truyền đến, khiến toàn trường trong lòng người run lên, quay đầu nhìn qua..