Chương 945: Ngũ Tâm Sinh Liên

Chương 945: Ngũ Tâm Sinh Liên

Toàn trường sục sôi chí khí tiếng gào thét, dường như bị người một đao trảm đoạn, chỉ thấy một đám người, trùng trùng điệp điệp đi vào Thiên U bang.

"Là Huyền Thiên Đạo Tông người "

"Dốc toàn bộ lực lượng sao? Đây là muốn quyết nhất tử chiến?"

Làm Long Trần dẫn theo mấy chục vạn Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, chậm rãi đi lúc tiến vào, trong lúc nhất thời vô số người trong bóng tối nói nhỏ.

"Hừ, hết thảy thì mấy trăm ngàn người, chúng ta nơi này cơ hồ tập hợp Đông Hoang tất cả chính đạo cường giả, hủy diệt bọn họ, dễ như trở bàn tay." Có người cười lạnh.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông, đã không phải là trước kia Huyền Thiên Đạo Tông, tại tà đạo đánh lén phía dưới, nguyên khí đại thương.

36 phân viện tổn thất nặng nề, bây giờ mấy chục vạn đệ tử, đã là Huyền Thiên Đạo Tông toàn bộ lực lượng.

Vốn là Long Trần dự định chỉ đem lấy Long Huyết chiến sĩ xuất phát, nhưng là hắn không thành công, Huyền Thiên Đạo Tông 36 phân viện, cấp dưới tất cả biệt viện, trừ một chút giữ lấy giữ nhà, không có cách nào tới, còn lại toàn bộ đều tới.

Liên quan tới Long Trần tại Vạn Cổ Lộ tao ngộ, bọn họ đều nghe nói, liên quan tới tà đạo đánh lén, mặc dù không có chứng cứ chứng minh Thiên U bang cùng tà đạo có cấu kết, nhưng là mọi người tâm lý đều nắm chắc.

Tại kinh lịch thê thảm đau đớn đánh lén về sau, Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, rốt cục bạo phát, sự kiện này triệt để kích phát bọn họ chôn giấu ở đáy lòng phẫn nộ, bọn họ quyết định muốn cùng Huyền Thiên Đạo Tông chung cùng tiến lùi, cho dù là bọn họ biết, lần này đi, chỉ sợ cũng vĩnh viễn không về được, nhưng bọn hắn vẫn là tới.

Long Trần không nghĩ tới, tại Huyền Thiên Đạo Tông bị buộc đến tuyệt lộ thời điểm, những cường giả kia đệ tử, lại không có cây đổ bầy khỉ tan, nhìn không ra, bọn họ vậy mà đều là có huyết tính, có cốt khí hán tử.

Long Trần cùng Âu Dương Thu Vũ sóng vai mà đi, tại Long Trần phía sau, theo sát Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, A Man bọn người.

Lại đằng sau, cũng là Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, bọn họ trải qua liên tục đại chiến tẩy lễ, như thần binh ra khỏi vỏ, rút đi sự lộng lẫy, quang mang vạn trượng, toàn thân sát khí, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Tại Long Huyết quân đoàn đằng sau thì là Huyền Thiên Đạo Tông một đám chưởng viện trưởng lão, sau đó cũng là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, bất quá những đệ tử này tu vi rất thấp, có không ít người đều là Thông Mạch cảnh, còn có một bộ phận thì là Đoán Cốt cảnh đệ tử.

Tuy nhiên bọn họ tu vi thấp, nhưng là đối mặt mấy triệu cường giả, tại trên mặt bọn họ không có chút nào vẻ sợ hãi, người người nắm thật chặt binh khí trong tay, ánh mắt băng lãnh.

"Lớn mật Long Trần, ngươi cái này thập ác bất xá súc sinh, còn dám. . ."

Phốc

Một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, cái thứ nhất đứng ra chỉ Long Trần mắng to, đã thấy Quách Nhiên ngón tay một chút, một vệt kim quang bay qua, người kia lập tức sụp đổ.

"Hỗn đản, ngươi. . ."

Phốc

Phía trước người bị đánh giết về sau, lại một người, lập tức bị Quách Nhiên lần nữa đánh giết.

Lúc này đứng tại trên đài cao Cơ Trường Không quát lạnh nói: "Long Trần, ngươi quả nhiên tàn bạo bất nhân, bạo ngược, liền người khác chỉ trích tội của ngươi, ngươi đều phải tàn nhẫn sát hại.

Muốn giết người diệt khẩu? Ngươi có thể giết trăm người, ngàn người, vạn người, nhưng là ngươi có thể giết hết vô số Đông Hoang chính đạo cường giả sao? Ngươi có thể sử dụng đao của ngươi, phai mờ người trong lòng chính nghĩa sao?

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, ngươi chính là như thế vô tình chém giết chính đạo cường giả, ngươi chính là một cái hung tàn ác ma, mọi người đều thấy được sao? Hắn cũng là tàn nhẫn như vậy rất đúng đồng môn xuất thủ "

Cơ Trường Không gặp Long Trần đến, trong lòng không khỏi đại hỉ, bất quá trên mặt lại là một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, sục sôi chí khí rống giận.

Theo Cơ Trường Không nộ hống, Thiên U bang bang chủ, trước tiên theo nộ hống, tại Thiên U bang chủ dẫn đầu tình huống dưới, tất cả cường giả, ào ào theo gầm thét.

"Giết Long Trần "

"Giết Long Trần "

"Giết Long Trần "

Nhìn lấy những cái kia không rõ chân tướng, lại đối với Long Trần bọn người, quăng tới muốn giết chi cho thống khoái ánh mắt, Cốc Dương bọn người, nắm thật chặt nắm đấm, thì liền luôn luôn điềm tĩnh lạnh nhạt Mộng Kỳ, trên gương mặt xinh đẹp cũng hiện ra vẻ phẫn nộ.

Ngược lại là Long Trần gương mặt lạnh nhạt, nhìn cũng không nhìn những cái kia thu Thiên U bang chỗ tốt, mù ồn ào đám người ô hợp, lạnh lùng nhìn lấy Cơ Trường Không nói:

"Cũng không tệ lắm, lần này cục, so với lần trước lớn, bất quá cái này hẳn không phải là ngươi bố trí "

"Long Trần, ngươi đừng muốn nhìn trái phải mà nói nó, hôm nay tùy ngươi định đến thiên hoa loạn trụy, cũng không cải biến được ngươi cấu kết dân bản địa, đánh giết đồng đạo sự thật, hôm nay ngươi không chết, không đủ trấn an những cái kia khuất chết oan hồn.

Hôm nay Tru Ma đại hội, chính là vì ngươi tổ chức, không nghĩ tới ngươi thật dám đến, rất tốt, vậy hôm nay ta liền đem ngươi tội lỗi chồng chất hành vi phạm tội, công bố ra, để ngươi tâm phục khẩu phục!" Cơ Trường Không cười lạnh, đối người bên cạnh nháy mắt.

Lập tức có mười mấy số cường giả, đi ra, khi thấy những người kia về sau, Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, rối loạn tưng bừng.

Những người kia chính là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cầm đầu hai người đúng là lúc trước bốn đại thiên kiêu bên trong Triệu Vô Cực cùng Nhạc Thiên Sơn.

"Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn, các ngươi hai cái này phản đồ, các ngươi vậy mà đầu phục Thiên U bang "

Hai người này vốn là Huyền Thiên Đạo Tông tuyệt thế thiên kiêu, đã từng phong cảnh nhất thời, có vô số người sùng bái cùng tùy tùng, bây giờ thấy mình người sùng bái, vậy mà như thế không có cốt khí, đầu phục Thiên U bang, không khỏi giận mắng.

"Hừ, các ngươi biết cái gì? Chúng ta đây là cải tà quy chính, Huyền Thiên Đạo Tông thị phi không phân, bao che Long Trần cái này tội ác tày trời hung đồ, đây quả thực là ngu xuẩn.

Chúng ta cũng không có đầu nhập vào Thiên U bang, mà chính là đứng ra, ngay trước Đông Hoang chính đạo tất cả cường giả mặt, vạch trần Long Trần cuồn cuộn việc ác, Huyền Thiên Đạo Tông cao tầng, ánh mắt đều mù sao? Liền cái này hung đồ ngụy trang đều nhìn không ra, xem ra Huyền Thiên Đạo Tông thật không có có tồn tại cần thiết." Triệu Vô Cực cười lạnh nói.

Ngươi

Nhìn lấy Triệu Vô Cực cùng Nhạc Thiên Sơn, rõ ràng làm phản rồi, nhưng lại nói đến như thế đường hoàng, để Huyền Thiên Đạo Tông tất cả mọi người không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhất là bồi dưỡng bọn họ chưởng viện, càng là tức giận đến toàn thân phát run.

"Long Trần, ngươi tại Vạn Cổ Lộ bên trong, gian dâm cướp bóc, không chuyện ác nào không làm, càng là. . ." Triệu Vô Cực trực tiếp mở miệng, lớn tiếng hô to, liền muốn bắt đầu đọc làu làu, lưu loát suôn sẻ diễn giảng.

"Trước dừng một cái, muốn giết ta Long Trần, không cần thiết phức tạp như vậy, ta muốn hỏi một chút, các ngươi khẳng định muốn đứng ở chỗ đó sao?" Long Trần đánh gãy Triệu Vô Cực, đối với Triệu Vô Cực sau lưng chúng Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử nói.

"Long Trần sư huynh, chúng ta là bị buộc, chúng ta. . ." Một cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, kêu lớn.

"Muốn chết "

Một cái Thiên U bang cường giả giận dữ, nghĩ không ra lúc này, có người lâm trận chạy trốn, một quyền đập tới, muốn đem người kia đánh giết.

Phốc

Bỗng nhiên một đạo trong suốt rét lạnh kiếm quang bay qua, thông qua đám người, tinh chuẩn trảm tại cái kia trên thân người, cái kia Chú Đài cảnh cường giả, vậy mà trong nháy mắt bị đánh giết.

Vô số hàn băng mảnh vụn rơi lả tả trên đất, người kia bị chém thành đầy đất vụn băng, làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, không phải ai cũng có thể giáo huấn" Âu Dương Thu Vũ đôi mắt đẹp hàm sát, lạnh lùng thốt.

"Hô hô hô. . ." Âu Dương Thu Vũ vừa ra tay, nhất thời có bảy cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, lập tức thừa cơ chạy vội hướng Long Trần bên này.

"Nửa bước Vương Giả "

Thiên U lão tổ chờ người thất kinh, đối với Âu Dương Thu Vũ bọn họ đã sớm thăm dò hư thực, nàng rõ ràng là một cái Chú Đài đỉnh phong, cái gì thời điểm, vậy mà bước vào nửa bước Vương Giả rồi?

"Tông chủ đại nhân, Long Trần sư huynh, các ngươi muốn cho chúng ta làm chủ a, đám khốn kiếp này, ta tào mẹ nó bánh nướng. . ."

Một người đệ tử quỳ gối Âu Dương Thu Vũ trước mặt khóc lớn: "Mới ra Vạn Cổ Lộ, Cơ Trường Không cùng Triệu Vô Cực bọn họ buộc chúng ta tiến vào Thiên U bang, có mấy cái sư huynh không chịu, tại chỗ liền bị bọn họ giết đi, bọn họ mới là súc sinh. . ."

Âu Dương Thu Vũ sắc mặt âm trầm, nàng và Long Trần ngay từ đầu đều có chút kỳ quái, Huyền Thiên Đạo Tông tiến vào vạn cổ bên trong đệ tử, ngoại trừ Long Trần bên này, làm sao một cái cũng chưa trở lại, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

"Triệu Vô Cực, Nhạc Thiên Sơn, Huyền Thiên Đạo Tông Chấp Pháp đường thứ nhất cực hình, các ngươi cần phải nhớ đến đi!" Âu Dương Thu Vũ âm trầm nói, nàng lúc này trong lòng tràn đầy sát ý.

Hai tên khốn kiếp này, không chỉ chính mình làm phản rồi, lại còn buộc đồng môn làm phản, hơn nữa còn tự tay đánh chết đồng môn, đây là nàng lớn nhất tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Triệu Vô Cực sắc mặt đại biến, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông thứ nhất cực hình, cũng là nhằm vào phản đồ thiết định  bình thường phản đồ, là sẽ không nhận khủng bố như thế trừng phạt, giống hắn loại này làm phản tông môn, sát hại đồng môn người, mới có tư cách hưởng thụ.

Huyền Thiên Đạo Tông thứ nhất cực hình, tên là Ngũ Tâm Sinh Liên, nghe rất nho nhã một cái tên, nhưng phàm là biết cái này cực hình người, giờ phút này đều đều rùng mình.

Cái gọi là ngũ tâm, bình thường là chỉ trong lòng bàn tay lòng bàn chân cùng trái tim, cùng sở hữu ngũ tâm, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông ngũ tâm không có có tâm tạng, mà chính là mi tâm hoặc là thân chính, thân chính cũng là huyệt bách hội.

Tại năm cái huyệt vị lên, trồng lên năm viên tên là Thông Tâm sen sen loại, nghe nói cái này sen loại, sớm nhất tới từ Địa Ngục, chỉ có thể ở người sống nhục thân lên sinh trưởng, sinh trưởng quá trình bên trong, rút ra người Hồn Huyết, tẩm bổ thân thể.

Mà tại sinh trưởng quá trình bên trong, trở thành vườn thuốc người, lại phải thừa nhận vô tận thống khổ, bởi vì hạt sen tại thể nội cắm rễ, cái kia thống khổ quá trình là không cách nào miêu tả.

Vốn là loại đau nhức này sẽ cho người điên mất hoặc là tươi sống đau chết, nhưng là bởi vì đỉnh đầu cũng trồng một khỏa hạt sen, tạo thành một loại kỳ dị tuần hoàn  có thể làm cho không người nào có thể chết đi, mà lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng mỗi một tia đau đớn.

Kinh khủng nhất là, một khi trở thành vườn thuốc, trái tim của hắn sẽ bị cắm vào một cái ống, bị rót vào năng lượng  có thể để một người, sống trên so bình thường thọ mệnh gấp ba trở lên thời gian.

Đây là Huyền Thiên Đạo Tông tàn khốc nhất hình phạt, trong lịch sử hết thảy cũng không vận dụng qua mấy lần, bởi vì thực sự quá tàn nhẫn, không phải thập ác bất xá người, không sẽ vận dụng, dù cho có người làm phản qua tông môn, đại đa số cũng là trực tiếp đánh giết, cũng chưa từng dùng qua nó, nhưng là Âu Dương Thu Vũ, hôm nay thật nổi giận.

"Âu Dương Thu Vũ, ngươi thật hèn hạ, coi là dùng hồn thuật khống chế đệ tử, liền có thể đổi trắng thay đen sao? Ngươi quá ý nghĩ hão huyền, ngươi đem thiên hạ chính đạo cường giả, đều là kẻ ngu sao?" Cơ Trường Không gặp Triệu Vô Cực hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, không dám nói lời nào, vội vàng đứng lên quát lạnh nói.

"Âu Dương Thu Vũ, ngươi quá vô sỉ, quá hèn hạ "

"Người như ngươi phẩm, cũng xứng làm tông môn tông chủ? Quá đồ bỏ đi, đồ bỏ đi tông chủ, đồ bỏ đi tông môn "

"Đúng đấy, dạng này tông môn cũng là đồ bỏ đi, có thể nuôi dưỡng được Long Trần loại này sát nhân ma vương, cũng tuyệt đối không phải vật gì tốt, cần phải cùng nhau diệt trừ "

Tại Cơ Trường Không ám chỉ dưới, vô số người cao tiếng rống giận, đối với Âu Dương Thu Vũ chửi ầm lên, tức giận đến Âu Dương Thu Vũ sắc mặt tái xanh, hận không thể xuất thủ, đem bọn này đám người ô hợp toàn bộ chém giết.

Chết

Long Trần bỗng nhiên một thân gầm thét, như thiên thần gào thét, mang theo vô tận uy áp, lấy linh hồn chi lực phun ra, bức xạ ra..