Chương 946: Vương giả hàng lâm

Chương 946: Vương giả hàng lâm

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Những cái kia điên cuồng gọi các cường giả, bị lực lượng nào đó dẫn dắt, đầu ào ào sụp đổ, toàn trường hoàn toàn đại loạn.

Long Trần đây là gầm lên giận dữ, ẩn chứa linh hồn chi lực, theo phát ra tiếng ngọn nguồn tìm kiếm, những cái kia ngay tại cao giọng hô người kêu, trong nháy mắt bị khủng bố linh hồn chi lực dẫn bạo đầu lâu.

Trên thực tế những cái kia cao giọng hô người kêu, hơn phân nửa đều là Thiên U giúp mình người, bọn họ giấu ở các ngõ ngách, bọn họ là dùng đến lôi kéo bầu không khí.

Kết quả Long Trần cái này gầm lên giận dữ, trực tiếp đem hơn ngàn cái "Còi" cho làm vỡ nát, bởi vì những thứ này "Còi" tu vi cũng không cao, cơ bản đều tại Tiên Thiên cảnh trở xuống, còi vừa vỡ, toàn trường một mảnh hỗn loạn.

"Long Trần, ngươi tên nghiệp chướng này, như thế vô tình đồ sát chính đạo đồng môn, thì chứng minh ngươi là một cái tâm tư ác độc ác ma "

Thiên U lão tổ quát lạnh một tiếng, trong lúc đó trong tay nhiều hơn một thanh chiến kỳ, trên chiến kỳ, vẽ lấy một cái to lớn Tiên Cổ văn "U" .

Đó là Thiên U bang Trấn Bang Vương khí, lịch sử có thể truy tố đến Viễn Cổ thời đại, Thiên U bang chỗ lấy gọi Thiên U bang, cùng cái này Thiên U chiến kỳ có liên quan.

Ông

Thiên U chiến kỳ vung lên, thiên địa biến sắc, một cỗ kinh khủng uy áp, hướng Long Trần bọn người đè xuống.

"Rất sớm đã muốn lãnh giáo một chút, các ngươi Thiên U bang Trấn Bang chí bảo uy lực "

Âu Dương Thu Vũ cười lạnh một tiếng, tế Khai Thiên chiêng trống, một tiếng tiếng oanh minh vang vọng đất trời, vô tận phù văn trong hư không lưu chuyển, thần quang phun trào, ráng lành ào ào, cùng trời u chiến kỳ chống đỡ.

"Huyền Thiên Đạo Tông, ngu xuẩn mất khôn, bao che sát nhân ma vương, các vị đạo hữu đồng loạt ra tay, trấn áp hung ngoan" Thiên U lão tổ đối với mấy vị khác nửa bước Vương Giả kêu lên.

"Âu Dương Thu Vũ, ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, khinh người quá đáng, thật sự cho rằng tại Đông Hoang, các ngươi có thể một tay che trời rồi? Hừ, vì giữ gìn Đông Hoang chính đạo, đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít "

Một cái nửa bước Vương Giả quát lạnh một tiếng, cùng với những cái khác sáu vị nửa bước Vương Giả, đồng thời tế ra Vương khí, trong lúc nhất thời thiên địa vô tận uy áp đánh tới, thẳng đến Âu Dương Thu Vũ đè xuống.

"Các huynh đệ, động thủ, đem người nơi này toàn bộ giết sạch" Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao nơi tay, liền muốn bạo phát toàn lực, hắn muốn thử một chút đến cùng có thể hay không ngăn cản được Vương khí một kích.

"Dừng tay "

Đột nhiên quát lạnh một tiếng vang vọng trời trong, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, mọi người thậm chí cảm giác thiên địa đã mất đi màu sắc nguyên thủy, không gian cùng thời gian lập tức dừng lại.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, vội vàng ngửa đầu nhìn qua, chỉ thấy hư không bên trên, một thân ảnh đứng chắp tay, không biết cái gì thời điểm, hư không bên trong nhiều một cái lão giả tóc trắng.

Lão giả kia thân cao chín thước, vóc người gầy cao, mặc một bộ trường bào màu đỏ rực, trước ngực vậy mà in một miệng đan đỉnh, đan đỉnh phía trên, vậy mà hội họa lấy một chỗ tiên vân lượn lờ sơn cốc.

Hắn vừa xuất hiện, người khác có lẽ không có cảm giác gì, nhưng là Âu Dương Thu Vũ chờ một đám nửa bước Vương Giả, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

"Vương cấp cường giả "

Cái kia người trên thân khí tức nội liễm, không cảm ứng được tu vi, thế nhưng là theo sự xuất hiện của hắn, thiên địa ba động, đều biến đến trì hoãn, chỉ có nửa bước Vương Giả, mới có thể cảm ứng ra hắn khủng bố.

"Đồng môn tương tàn, bây giờ chính đạo tinh lực như thế thịnh vượng sao?" Lão giả kia bộ mặt tức giận nhìn lấy mọi người quát nói.

"Tiền bối đến từ Đan cốc? Quá tốt rồi, xin tiền bối vì ta chính đạo chủ trì công đạo" gặp người kia phục sức, thiên hữu lão tổ không khỏi đại hỉ, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Trên thực tế trong lòng của hắn lại hối tiếc không thôi, thiên hữu lão tổ đa mưu túc trí, hắn biết coi như bởi vì Long Trần mà hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, vẫn như cũ cảm giác có chút không ổn, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông, bọn họ là không chọc nổi.

Sau đó đem Tru Ma đại hội tin tức, sớm phát đưa ra ngoài, cố ý để một số đại thế lực biết, bên trong một cái cũng là Đan cốc.

Nguyên bản dựa theo hắn tính toán, hẳn là bọn họ đánh chết Long Trần bọn người về sau, vừa tốt những người này đến làm chứng, đến lúc đó coi như Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông cũng không thể đem bọn hắn thế nào.

Thế nhưng là lại kín đáo kế hoạch, cũng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, bọn họ không nghĩ tới, Đan cốc cường giả nhanh như vậy đã đến, cái này làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, nhưng là chỉ có thể kiên trì, để cái này vị đến từ Đan cốc Vương giả cấp cường giả làm chủ.

Một vị Vương Giả xuất hiện, làm cho cả tràng diện lập tức bình tĩnh lại, thì liền Long Trần đều không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện Vương cấp cường giả.

Cái này phiền toái, Long Trần đối mặt nửa bước Vương Giả, hắn cũng không sợ, có thể là chống lại Vương Giả, hắn khẳng định không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, Âu Dương Thu Vũ đã nói với hắn, nửa bước Vương Giả cùng Vương Giả chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, đó là không thể vượt qua khoảng cách.

Đúng lúc này, có mười cái nam nữ trẻ tuổi chậm rãi bay tới, trên thân đều mặc lấy Đan cốc đệ tử phục sức, nhìn qua đều cực kỳ tuổi trẻ, thế nhưng là trước ngực lại có bảy đạo kim sắc đường vân.

Cái này khiến Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, bảy đạo đường vân, thì đại biểu cho bọn họ có thể luyện chế ra thất giai đan dược, tại đan tu giới, đó là được xưng là Đan Tôn tồn tại a.

Mà lại tu vi của bọn hắn, vậy mà toàn bộ đều là Ích Hải hậu kỳ, thậm chí đã có người đến Ích Hải đỉnh phong.

Những người kia đứng tại lão giả kia sau lưng, mắt lạnh nhìn phía dưới mọi người, ánh mắt chỗ sâu mang theo thật sâu cao ngạo, dường như nhìn xuống con kiến hôi đồng dạng.

Không gì hơn cái này cao tu vi, còn có thể luyện chế thất giai đan dược Đan Tôn, xác thực có kiêu ngạo tư cách.

"Long Trần ngươi có biết tội của ngươi không?"

Cái kia đến từ Đan cốc Vương cấp cường giả, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, gương mặt nghiêm khắc chi sắc.

"Tiền bối. . ."

"Im miệng, nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện" Đan cốc Vương cấp cường giả quát lạnh, đánh gãy Âu Dương Thu Vũ.

Âu Dương Thu Vũ sắc mặt phẫn nộ, cái này Đan cốc Vương cấp cường giả, thực sự quá phận, vậy mà không hỏi phải trái đúng sai, liền trực tiếp quát hỏi Long Trần, cái này quá không công bằng.

"Long Trần, ta hỏi ngươi, ngươi có biết tội của ngươi không?" Đan cốc Vương cấp cường giả lần nữa quát lạnh nói, nhưng là lần này khác biệt, một cỗ kinh khủng uy áp, chậm rãi hướng Long Trần đè xuống.

"Ngươi là cái éo gì? Chuyện nơi đây quản ngươi lông sự tình, ngươi mẹ nó có phải hay không không uống thuốc, thì chạy ra ngoài?" Long Trần nhìn lấy cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả, lạnh lùng thốt.

"Tiểu tử cuồng vọng "

"Ngươi quả thực thì là muốn chết "

"Sư phụ, xin cho phép đồ nhi xuất chiến, đem cái này cuồng đồ chém giết "

Long Trần cái này vừa nói, cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả sau lưng mười cái đệ tử, lập tức ào ào gầm thét, thì muốn xuất thủ.

"Hừ, quả nhiên đầy đủ cuồng vọng, không biết kính sợ, khó trách một đường lên, đều là nghe nói ngươi cả gan làm loạn, giết lung tung vô tội, giết hại đồng môn hoạt động.

Nhìn ngươi khuôn mặt đáng ghét, cũng không phải là người tốt lành gì, đã như vậy, nói nhảm cũng không nhiều lời, theo ta đến Đan cốc đi một chuyến đi" cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả lạnh hừ một tiếng, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên không gian một cơn chấn động truyền đến.

"Không có ý tứ, sự kiện này giống như không thể đơn độc giao cho các ngươi Đan cốc đến quyết định, nếu không trong chúng ta châu Cổ tộc mặt mũi, thì không có chỗ để "

Bỗng nhiên một cái nam tử áo đen xuất hiện, trên đầu của hắn mọc ra hai sừng, tóc dài tản mát, trong đôi mắt ẩn ẩn có hỏa diễm ba động, vừa mới vừa xuất hiện, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, mọi người không khỏi kinh hãi, vậy mà lại một tôn Vương cấp cường giả xuất hiện.

"Ngươi có ý tứ gì?" Đan cốc Vương cấp cường giả, nhìn lấy nam tử mặc áo đen kia, trầm giọng quát nói.

Nam tử áo đen không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Long Trần sử dụng thủ đoạn hèn hạ, đánh giết ta Cổ tộc số lớn cường giả, phụng đế Long đại nhân chi mệnh, đến đây dò xét chân tướng, cho nên không có ý tứ, Long Trần ngài không thể mang đi "

Nghe tới đế Long đại nhân bốn chữ này thời điểm, cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả, đồng tử không khỏi hơi hơi co rụt lại, hiển nhiên đối với bốn chữ này cực kỳ kiêng kị.

"Không có ý tứ, tới chậm, cái này Long Trần tru sát chúng ta Viễn Cổ thế gia liên minh quá nhiều đệ tử, tại hạ phụng minh chủ đại nhân chi mệnh, trước tới bắt Long Trần "

Đúng lúc này, bỗng nhiên lại một thanh âm truyền đến, đột nhiên hư không rung động, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở trong hư không.

Đó là một chiếc to lớn phi chu, phi chu bị thu hồi, một người mặc hoa phục trung niên nam tử, chậm rãi đi vào trước mặt mọi người.

Lập tức, vậy mà tới ba vị Vương Giả, Âu Dương Thu Vũ trong lòng kinh hãi, nàng không hiểu đây là có chuyện gì, sự kiện này làm sao kinh động đến nhiều người như vậy?

Phải biết, Âu Dương Thu Vũ sớm liền phóng ra tin tức, thỉnh cầu Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông trợ giúp, thế nhưng là tổng tông người còn chưa tới, nhiều như vậy Vương cấp cường giả liền đã xuất hiện.

Âu Dương Thu Vũ cũng không biết, Thiên U lão tổ sớm thì thả ra tin tức, hết thảy đều là tính toán kỹ thời gian, nhưng là hắn vẫn như cũ đoán sai, bọn họ tới tốc độ quá nhanh

"Các vị tiền bối, Long Trần tội ác ngập trời, tội lỗi chồng chất, không bằng đem Long Trần giải quyết tại chỗ, đã có thể cho thiên hạ chính đạo một cái công đạo, lại có thể. . ." Cơ Trường Không đứng dậy, thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Bản thân hắn là đệ nhất cường giả, hắn càng muốn biểu hiện mình, dù sao trước mắt đều là Vương cấp cường giả a, nếu như đạt được bọn họ đề bạt, hắn Cơ Trường Không sẽ phải cá vượt long môn, hắn không cam tâm một mực lưu tại Thiên U bang.

"Im miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần, ngươi thì tính là cái gì?" Người khác không nói chuyện, Đan cốc một cái tuổi trẻ nam tử quát lạnh nói.

Cơ Trường Không trong lòng phẫn nộ, nhưng là hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại mỉm cười, cũng không có phản bác.

Mộng Kỳ bọn người trong lòng không khỏi tâm thần bất định, nghĩ không ra sự tình vậy mà lại diễn biến đến loại trình độ này, kinh động đến ba vị Vương Giả, cái này phiền phức lớn rồi.

Trong lúc nhất thời hư không bên trên ba cái Vương Giả đều không nói, nhưng là từ trong ánh mắt của bọn hắn  có thể nhìn ra, bọn họ đang dùng linh hồn chi lực trao đổi cái gì.

Sau một lúc lâu, Đan cốc Vương cấp cường giả mở miệng nói: "Tội ác tày trời người là Long Trần, chúng ta quyết định trước đem Long Trần mang đi "

Cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả, nói xong duỗi bàn tay, thì muốn động thủ.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh chấn trời cao, trong tiếng cười, tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

"Lớn mật cuồng đồ, sắp chết đến nơi, còn dám ngông cuồng, muốn chết "

Một vị Đan cốc đệ tử, rốt cục nhịn không được, trong lúc đó sau lưng cánh chim chấn động, thiên địa oanh minh, kinh khủng nhiệt độ cao, bay lên, thiêu đốt bầu trời.

Cái kia cánh chim bên trong, bốn màu phù văn lưu chuyển, rõ ràng là một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, tay cầm một đám lửa chi thương, đối với Long Trần đánh tới, cơ hồ trong chớp mắt đã đến Long Trần phụ cận, nhất thương đâm rơi.

Thương thế nhanh chóng như thiểm điện, càng mang theo vô tận uy áp, một kích chi ra, toàn trường người không khỏi kinh hãi, chiêu này thật cường đại.

Bành

Ba

Một cái mang theo vảy màu xanh nắm đấm, vỡ nát hỏa diễm chi thương, đồng thời một bàn tay lớn, hung hăng quất vào mặt của người kia lên..