Chương 947: Cao thủ đến giúp

Chương 947: Cao thủ đến giúp

Máu me tung tóe, cái kia Đan cốc đệ tử đầu, bị một kích quất thành bột mịn, chỉ thấy một cái Đạo Minh hư ảnh cấp tốc lùi lại.

Một bạt tai quất nát thân thể của đối phương, chỉ có linh hồn thoát đi đi ra, đây chính là đan tu chỗ kinh khủng, nhục thân coenzyme, linh hồn vẫn như cũ có thể độc lập sinh tồn.

Cùng phổ thông cường giả không giống nhau, đan tu chủ tu hồn lực, nhục thân tổn thất, linh hồn trạng thái dưới, vẫn như cũ có cường đại linh hồn công kích lực, đây chính là đan tu khủng bố.

"Hỗn đản, ngươi hủy ta nhục thân, ta muốn giết ngươi cả nhà, ta muốn. . ."

Phốc

Người nào linh hồn phát ra gầm lên giận dữ, nhưng là vừa vặn rống đến một nửa, một tia chớp mũi tên xuyên qua linh hồn của hắn thân thể, linh hồn thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hồn phi phách tán.

"Đừng muốn, ta cho ngươi chính là "

Long Trần hừ lạnh, nguyên bản xuất thủ thời điểm, hắn đã cố ý lưu lại tình, đan tu coi như thân thể sụp đổ, tìm tới thân thể thích hợp, vẫn là có thể tu trở về.

Thế nhưng là Long Trần rất nhanh liền phát hiện hắn lại phạm ngu xuẩn, người ta xuất thủ không có lưu tình, hắn lưu tình, người ta lại muốn giết hắn cả nhà, cái này khiến Long Trần trực tiếp cải biến chủ ý, một kích diệt sát.

Hết thảy tới quá nhanh, cho dù là Đan cốc Vương cấp cường giả đều không kịp phản ứng, phải biết xuất thủ người kia, chính là một cái Ích Hải cảnh hậu kỳ thiên tài đệ tử, chiến lực cực kỳ cường hãn, cho nên hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản, thậm chí cho đệ tử một cái cơ hội rèn luyện.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới đệ tử của hắn, vậy mà tại Long Trần trên tay một chiêu đều nhịn không được, mà chính là bị một kích diệt sát, liền cứu vãn cơ hội đều không có.

Toàn trường người, đều thất kinh, một mặt là chấn kinh tại Long Trần chiến lực, một mặt là chấn kinh tại Long Trần đảm lượng, dám ngay ở Vương Giả trước mặt, đánh giết hắn đệ tử, lá gan này quá lớn.

"Muốn chết "

Đan cốc Vương cấp cường giả nổi giận, trán nổi gân xanh lên, trong đôi mắt sát ý sôi trào, ngay trước hắn cái này sư phụ mặt, đánh giết hắn đệ tử, cái này so quất hắn cái tát còn khó hơn qua.

"Lão quỷ, ngươi thấy rõ đây là cái gì?"

Long Trần cười lạnh, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một viên đan dược, cái kia đan dược vừa ra, cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả biến sắc:

"Long Hổ Bạo Thiên Đan? Hơn nữa còn là cực phẩm đan dược? Ngươi tại sao có thể có loại đan dược này?"

"Có liên hệ với ngươi a? Các ngươi này một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử" Long Trần ánh mắt theo thứ tự đảo qua Đan cốc Vương cấp cường giả cùng nam tử mặc áo đen kia cùng hoa phục nam tử, cười lạnh nói:

"Các ngươi chỗ lấy muốn tới bắt ta, cũng không phải là vì sự công bằng, càng không phải là vì cho tộc nhân báo thù, các ngươi thì là một đám tham lam chó.

Các ngươi muốn biết trên người ta bí mật, muốn từ trên người ta đạt được các ngươi muốn đồ vật, đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ, thật sự là buồn nôn!"

"Đủ rồi, Long Trần, ngươi người này, làm đủ trò xấu, giết hại vô tội, toàn bộ chính đạo không ai không biết, ngươi, sẽ có người tin a?

Coi như ngươi có cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan, lại có thể thế nào? Ngươi cũng không phải Ích Hải đỉnh phong cường giả, ngươi coi như nuốt vào, có thể không lập tức bạo thể mà chết, cũng đã là vạn hạnh.

Coi như ngươi không bạo thể mà chết, ngươi lại có thể phát huy cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan mấy cái thành dược lực? Mà lại dược hiệu thoáng qua một cái, ngươi Long Trần toàn thân gân mạch hủy hết, từ đó phế nhân một cái, cái kia đại giới không phải ngươi có thể tiếp nhận.

Ta khuyên ngươi không muốn làm trò vô ích giãy dụa, có lẽ ngươi có cái gì oan khuất, nhưng là ngươi phải tin tưởng, chúng ta Đan cốc luôn luôn đều là công chính, ngươi còn có còn sống cơ hội, nếu như ngươi có lý, chúng ta sẽ giúp ngươi chứng minh trong sạch.

Khuyên ngươi không muốn cố chấp bảo thủ, không chỉ chính mình bị mất mạng, còn muốn liên lụy vô tội, dựng vào những người khác tánh mạng" Đan cốc Vương cấp cường giả có ý riêng nói.

Vốn là hắn cần phải xuất thủ trực tiếp đem Long Trần đánh chết, thế nhưng là Long Trần nói không sai, hắn là vì Long Trần trên người bí mật mà đến.

Nghe đến đó, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử giận dữ, cái này thực sự quá không biết xấu hổ, đây rõ ràng là muốn dùng mạng của bọn hắn, áp chế Long Trần thúc thủ chịu trói.

"Đi mẹ nó Vương cấp cường giả, các ngươi thì là một đám kỹ nữ, Long Trần sư huynh, không muốn trúng kế, chúng ta đã tới, không có ý định còn sống trở về, liều mạng với bọn hắn" một người đệ tử giận dữ hét.

"Liều mạng với bọn hắn "

Một người nộ hống, tất cả mọi người theo nộ hống, ào ào rút ra binh khí, tùy thời chuẩn bị quyết nhất tử chiến.

Làm cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả xuất hiện, nguyên bản trong lòng mọi người còn có chút sợ hãi, thế nhưng là gặp ba đại Vương giả, vậy mà không hỏi phải trái đúng sai, liền trực tiếp cho Long Trần chụp tà ác hung đồ cái mũ, không không lòng đầy căm phẫn, ào ào nộ hống.

"Tất cả câm miệng, các ngươi bầy kiến cỏ này có tư cách gì gọi" Cổ tộc hắc bào nam tử quát lạnh.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng là nghe tại trong tai mọi người, lại dường như sấm sét nổ vang, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử cảm thấy não tử chấn động, lỗ tai vậy mà thấm ra máu, nguyên một đám ào ào ngã xuống đất, chỉ có một đám chưởng viện cấp cường giả, miễn cưỡng chèo chống.

"Long Trần, đã ngươi chấp mê bất ngộ, thì đừng trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, đưa ngươi cầm xuống, hừ, một khỏa cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan, không đủ cứu tính mạng của ngươi!" Đan cốc Vương cấp cường giả quát lạnh nói.

"Thật sao? Ta không tin, viên này cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan, không chỉ nhưng muốn để cho ta giữ được tính mạng, hơn nữa còn làm cho ta an toàn đào tẩu.

Trọng yếu nhất chính là, tại ta trốn trước khi đi, ta sẽ giết sạch tất cả mọi người, bao quát bên cạnh ngươi cái kia dùng lỗ mũi nhìn người ngu ngốc, ngươi tin không?" Long Trần cười lạnh.

Long Trần trong lòng tràn đầy tự tin, Long Trần nắm giữ Đan Đế trí nhớ, không có so với hắn càng rõ ràng trong tay cái này viên Long Hổ Bạo Thiên Đan uy lực, phổ thông Ích Hải cảnh cường giả, nuốt vào hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là Long Trần tại Thanh Long Chiến Thân gia trì dưới, tuyệt đối có thể tiếp nhận tất cả dược lực, khi đó lực lượng có thể bạo tăng hơn gấp mười lần.

Dù cho không cách nào đối kháng Vương cấp cường giả, cũng có thể đem một vài tạp ngư dọn dẹp sạch sẽ, hơn nữa còn có thể thi triển Lôi Đình Thuấn Thân đào tẩu, ai cũng ngăn không được hắn, cho nên Long Trần có tuyệt đối tự tin.

Đan cốc Vương cấp cường giả biến sắc, trước đó Long Trần bộc phát ra một kích, liền hắn đều thất kinh, tuy nhiên không thấy rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng là Long Trần trong nháy mắt bạo phát lực lượng, hắn cũng cảm thấy kiêng kị.

Bây giờ nhìn lấy Long Trần tự tin như vậy, không khỏi trong lòng không chắc, nhưng là rất nhanh trên mặt thì hiện lên một tia cười lạnh: "Ngươi coi như có thể tiếp nhận đan dược năng lượng, nhưng là thân thể của ngươi sẽ biến phân mảnh, ngươi cũng phế đi.

Long Hổ Bạo Thiên Đan, mặc dù là thất giai đan dược, nhưng là trên thực tế là cổ đan, thiên địa dị biến trước đó Ích Hải cảnh đỉnh cấp cường giả mới có thể phục dụng.

Bây giờ thiên địa dị biến, người tu hành tới viễn cổ trước so sánh, chênh lệch quá mức xa xôi, mà lại ngươi đan dược lại là cực phẩm đan dược, ngươi có thể tiêu hóa xác suất sẽ không vượt qua một thành.

Lại nói, coi như ngươi có thể tiêu hóa dược lực, chiến lực bạo tăng, có lão phu tại, cũng đừng hòng thương tổn đến đệ tử ta một cọng tóc gáy.

Khuyên ngươi vẫn là không muốn làm không sợ chống cự, vì ngươi tự suy nghĩ một chút, vì người bên cạnh ngươi suy nghĩ một chút."

Đan cốc Vương cấp cường giả ý tứ hết sức rõ ràng, cơ hồ đã không muốn thể diện, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt, rõ ràng, coi như ngươi chạy trốn, người bên cạnh ngươi, đều không sống được.

"Không muốn bích liên Lão bổng tử, ngươi mẹ nó làm sao như thế vô sỉ, ngươi đường đường một cái Vương cấp cường giả, mấy ngàn năm thọ nguyên, đều sống đến chó trên người sao?" Quách Nhiên nhịn không được chửi ầm lên, còn mẹ nó Vương cấp cường giả, quá mẹ nó không biết xấu hổ.

"Hừ, không cần suy nghĩ, ta Long Trần theo không tiếp thụ uy hiếp, nếu như các ngươi thật dám đối ta người bên cạnh xuất thủ.

Ta Long Trần sẽ dốc toàn lực phá vây, sau đó mai danh ẩn tính, từ đó khổ tu, chờ ta trèo lên đỉnh võ đạo đỉnh phong, ta sẽ vì huynh đệ của ta hồng nhan nhóm báo thù" Long Trần sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói.

Bây giờ hình thức, đã vượt qua Long Trần đoán trước, nhưng là Long Trần đi tới thời điểm, liền đã nghĩ kỹ, hắn không do dự nữa, coi như phía trước là đầm rồng hang hổ, hắn cũng muốn đến, hắn cũng không tiếp tục đi khổ tâm tính kế, hắn từ giờ trở đi, gặp phải uy hiếp, liền trực tiếp liều mạng.

Bởi vì hắn phát giác, từ khi Cửu Lê bí cảnh bá đạo một lần về sau, hắn lại dần dần bắt đầu kiêng kỵ, lá gan càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ỷ lại trí tuệ, mà không phải thực lực.

Thế nhưng là trí tuệ luôn luôn lừa gạt hắn, vô luận hắn lưu lại bao nhiêu hậu chiêu, chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài, vẫn như cũ không đủ dùng, cuối cùng sẽ kỳ kém một chiêu, Tiểu Tuyết cũng là ví dụ tử, cho nên cái này hắn lúc này triệt để buông ra, chết thì chết, tuyệt không lùi bước.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội không?" Đến từ Cổ tộc hắc bào nam tử cùng đại biểu Viễn Cổ thế gia liên minh hoa phục trung niên nhân, đồng thời quát lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, hư không rung động, toàn bộ thế giới bị vô tận phù văn bao khỏa, không gian lập tức bị dừng lại.

Rõ ràng là hai cái Vương cấp cường giả đồng thời xuất thủ, đọng lại hư không, để Long Trần không có cơ hội nuốt cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan, đồng thời đại vươn tay ra, thẳng đến Long Trần chộp tới.

Long Trần không gian xung quanh bị vô số phù văn buộc chặt, dường như toàn bộ thiên địa đều bị đọng lại, nhưng là Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Trong lúc đó sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong đôi mắt tứ tinh lưu chuyển, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản cái kia kinh khủng không gian chi lực.

Thế nhưng là làm Long Trần toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm, một cổ thần thánh uy nghiêm khí tức bay lên, không gian chung quanh trói buộc lập tức biến mất, Long Trần trong tay đan dược cấp tốc mang đến trong miệng.

"Không cần thiết liều mạng như thế "

Bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, hư không run rẩy, hai đạo khí lãng đánh tới, không gian bị xé nứt, thẳng đến cái kia Cổ tộc Vương cấp cường giả cùng Viễn Cổ thế gia cường giả chém tới.

Oanh

Phốc

Cổ tộc cái vị kia Vương cấp cường giả bị một đạo kinh khủng khí lãng chém bay, máu tươi cuồng bắn ra, mà một cái khác Viễn Cổ thế gia Vương Giả, lại bị một thanh trường kiếm theo trên bờ vai một kiếm bổ ra, chém thành hai mảnh, vương huyết vẩy ra, vẩy xuống hư không.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để toàn trường một mảnh kinh hãi, Long Trần cực phẩm Long Hổ Bạo Thiên Đan, vừa mới đưa đến bên miệng, lại dừng lại, một mặt không dám tin nhìn trước mắt cái kia thân ảnh quen thuộc.

Hắc

Trường kiếm chậm rãi vào vỏ, một người nam tử đứng tại Long Trần trước người, mà phía trước hư không bên trong, bị cắt mở một đạo dài mười mấy trượng màu đen lỗ hổng.

Hư không bị cắt mở  có thể nhìn đến bên trong bóng tối vô tận, cái kia hắc ám phảng phất muốn thôn phệ hết thảy, khiến người ta nhìn lấy, dường như linh hồn đều muốn bị hút đi vào.

Đó là bị một kiếm chém ra hư không vết nứt, tuy nhiên thời gian một hơi thở, hư không thì chậm rãi khép lại, nhưng lại cho tất cả mọi người lưu lại một cái cả một đời đều không thể quên khủng bố cảnh tượng.

"Long Trần, mấy năm không thấy, ngươi gây tai hoạ bản sự, càng ngày càng mạnh" bỗng nhiên nam tử kia xoay đầu lại, tóc dài lưu động, vạt áo tung bay, không nói ra được thong dong tuấn dật.

"Chưởng môn "

Long Trần, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương chờ lúc trước 108 biệt viện đệ tử, toàn bộ đều há to miệng..