Chương 948: Phong Hành Liệt

Chương 948: Phong Hành Liệt

Gánh vác trường kiếm, áo dài trắng hơn tuyết, như Thần Vương hàng thế, khí chất đã hoàn toàn thay đổi, nhưng là bề ngoài lại không có biến hóa chút nào.

"Chưởng môn "

Mọi người không khỏi đại hỉ, người kia không là người khác, chính là năm đó thứ 108 tầng biệt viện chưởng môn Lăng Vân Tử, lúc này vậy mà xuất hiện.

Mà lại một kiếm đem Cổ tộc cái vị kia Vương cấp cường giả, chém thành hai mảnh, nhờ có đó là Vương cấp cường giả, không biết dùng bí pháp gì, đem hai mảnh thân thể ghép lại, một mặt kinh hãi nhìn lấy Lăng Vân Tử.

Ngoại trừ Lăng Vân Tử bên ngoài, còn có một vị trung niên đại hán, sừng sững trên không trung, vừa mới hắn cũng xuất thủ, một kiếm đem Viễn Cổ thế gia liên minh Vương cấp cường giả đánh bay.

Vị đại hán kia, thân cao chín thước có hơn, cả người như là to như cột điện, một đôi cánh tay trần trụi bên ngoài, bắp thịt cao cao nổi lên, dưới làn da mặt dường như bò đầy tiểu xà, một thân khí huyết mạnh, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn cõng ở sau lưng một thanh, cùng hắn thân cao cơ hồ giống nhau kiếm bản rộng, cả người đứng ở nơi đó, bất động như núi, cho người ta một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

"Ngươi là Khai Thiên Chiến Tông người?" Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh Vương cấp cường giả, không khỏi vừa sợ vừa giận nói.

Nghe được Khai Thiên Chiến Tông, Long Trần không có chút nào kỳ quái, bởi vì theo cái kia thiết tháp đại hán xuất thủ thời điểm, hắn thì cảm ứng được Khai Thiên khí tức, tuy nhiên hắn xuất thủ chiêu số cũng không phải là Khai Thiên, nhưng là khí tức kia không sai được.

Vậy đến tự Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, xoay đầu lại nhìn lấy Long Trần nói: "Không tệ, tiểu hỏa tử, thì hướng ngươi phần này khí khái, ngươi có thể thiếu chịu một trận đánh "

Thanh âm không lớn, tuy nhiên lại như là Thiên Thần nổi trống, trên không trung khuấy động, chấn người màng nhĩ oanh minh, tất cả mọi người không khỏi kinh hãi.

Bọn họ biết cái kia Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, chính là một cái Vương cấp cường giả, căn bản không cần thiết cùng bọn hắn khoe khoang cái gì, bình thường thanh âm nói chuyện đoán chừng thì cái giọng nói này.

Khoảng cách xa như vậy, đều bị chấn động đến màng nhĩ oanh minh, nếu như khoảng cách tới gần, còn không nên bị chấn thành kẻ điếc?

Dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết, có người xuất thủ cứu hắn, hắn không cần liều mạng.

"Đa tạ tiền bối viện thủ" Long Trần vội vàng khom người thi lễ nói.

Cái kia Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, khoát khoát tay: "Đừng cả những thứ vô dụng này, ta hôm nay tới, là phụng mệnh qua đến cấp ngươi chỗ dựa, hôm nay ngươi muốn giết ai, thì giết ai, nếu là có người dám nhúng tay, ta liền chặt phía dưới đầu của hắn,

Đúng, ngươi là ai? Tại Trung Châu ta làm sao chưa nghe nói qua ngươi? Xem tình hình, ngươi rất mạnh bộ dáng "

Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, nói xong một đôi chuông đồng đồng dạng ánh mắt, nhìn chằm chằm Lăng Vân Tử, trong đôi mắt chiến ý bốc lên.

"Tiểu đệ Lăng Vân Tử, gặp qua sư huynh" Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói.

"Lăng Vân Tử, Lăng Vân Tử, làm sao như thế quen tai? A, ta nhớ ra rồi, nghe nói Thiên Kiếm môn, mới tới một cái tuyệt thế cường giả, đã hiểu thông hủy diệt kiếm đạo, chẳng lẽ cũng là ngươi?" Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán bỗng nhiên nói.

"Nhận được Thiên Kiếm môn chủ không bỏ, tại Thiên Kiếm môn phía dưới tu hành mà thôi, sư huynh quá khen" Lăng Vân Tử mỉm cười.

Lăng Vân Tử mặc dù nói mười phần lạnh nhạt, nhưng là nghe được Thiên Kiếm môn ba chữ, sắc mặt của bọn hắn vẫn là hơi biến đổi.

Bởi vì Thiên Kiếm môn, tại toàn bộ Thiên Võ đại lục đều là phi thường nổi danh, bọn họ nổi danh nhất địa phương, cái kia chính là môn chúng thưa thớt, chỉ có chút ít vài trăm người.

Thế nhưng là Thiên Kiếm môn chỉ lấy kiếm tu, mà lại chỉ lấy lĩnh ngộ kiếm ý người, cùng những tông môn khác không giống nhau, Thiên Kiếm tông gần như không tham dự thế sự.

Tựa như là một đám ở ẩn khổ tu tư ẩn cường giả, gần như không cùng ngoại giới có cái gì gặp nhau, nhưng là bọn họ lại là cực kỳ đáng sợ cường giả.

Bất luận kẻ nào đều có thể nếm thử tiến vào Thiên Kiếm môn, chỉ phải đi qua cơ quan kiếm đạo khảo hạch, thông qua được, liền có thể hưởng thụ Thiên Kiếm môn bên trong hết thảy liên quan tới kiếm tu tư nguyên.

Mà Thiên Kiếm môn khảo hạch, toàn bộ đều là nhằm vào kiếm tu thiết kế cơ quan, khảo hạch gần như khắc nghiệt, thông quan dẫn không đủ một phần vạn, thất bại thì triệt để hủy diệt, tàn khốc cùng cực.

Nhưng là mỗi một lần thông quan người, tên của bọn hắn, đều sẽ bị khắc hoạ tại Thiên Kiếm môn cửa Thiên Kiếm Bia lên.

Thiên Kiếm môn đã mấy trăm năm, không có cường giả thông qua khảo hạch, hơn một năm trước, Lăng Vân Tử tiến nhập Thiên Kiếm môn, làm tên xuất hiện tại Thiên Kiếm Bia lên lúc, cái tên này chấn động một thời.

Cho nên cái kia Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, cũng cảm thấy Lăng Vân Tử cái tên này rất quen quen tai, chợt nhớ tới Thiên Kiếm môn.

"Kì quái, Thiên Kiếm môn cường giả, không phải chỉ tu kiếm đạo, không để ý tới trần thế sự tình a, ngươi làm sao lại chạy ra đến?" Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán nghi ngờ nói.

"Kỳ thật không phải vậy, Thiên Kiếm môn cũng không yêu cầu môn chúng làm cái gì, cũng không hẹn bó môn chúng tự do, nhưng cầu minh tâm kiến tính mà thôi.

Trong môn rất nhiều tiền bối, trần duyên đã xong, cho nên mà cả đời không bước ra Thiên Kiếm môn nửa bước, có chút thì trầm mê kiếm đạo, vô ý ngoại vật.

Mà tiểu đệ tâm cảnh chưa tới, luôn luôn không yên lòng, cho nên tại Thiên Kiếm môn dàn xếp một đoạn thời gian, muốn trở lại thăm một chút, kết quả, ngươi cũng thấy đấy. . ." Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần mỉm cười nói.

"Ngươi vậy mà cùng Long Trần cũng có liên quan?" Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán hơi sững sờ.

"Không ngừng liên quan đơn giản như vậy, Lăng Vân Tử có thể có hôm nay, toàn bái Long Trần ban tặng, cho nên hôm nay người nào muốn làm khó Long Trần, cũng chỉ có thể gạch ngói cùng tan" Lăng Vân Tử nhìn lấy Đan cốc nửa bước Vương Giả, cùng hai vị khác nói, thanh âm tuy nhiên bình thản, nhưng lại tràn đầy không thể nghi ngờ quyết tâm.

Nghe được Lăng Vân Tử nói có thể có hôm nay, toàn bái Long Trần ban tặng, tất cả mọi người đều thất kinh, thì liền Long Trần nghe được cũng là như lọt vào trong sương mù.

Hắn không biết, Lăng Vân Tử hủy diệt kiếm đạo, là lúc trước giúp Long Trần loại trừ thể nội lôi kiếp chi lực, bị dẫn dắt, lĩnh ngộ hủy diệt áo nghĩa, từ đó thấy được một đầu trước nay chưa có ánh sáng con đường, hắn nói như thế, cũng không phải là nói chuyện giật gân.

"Long Trần, năm nay không thấy, ngươi càng ngày càng lợi hại, cái này gặp rắc rối bản sự, cũng càng ngày càng mạnh" Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần, lại nhìn xem phía dưới tất cả cường giả, không khỏi cười nói.

"Hắc hắc, đa tạ chưởng môn khích lệ" Long Trần cười hắc hắc nói.

Bây giờ Lăng Vân Tử cường thế trở về, lại có Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán chỗ dựa, hết thảy nguy cơ đều biến mất, Long Trần tâm tình cũng không nặng như vậy nặng.

Hắn rất muốn hỏi hỏi Lăng Vân Tử đi làm cái gì, những năm này làm sao qua được, tu vi làm sao lại tăng vọt đến khủng bố như thế tình trạng, nhưng là hiện tại tràng có thích hợp hay không, đành phải nín về cái bụng.

"Dám chọc họa nam nhân, mới là chân nam nhân, chuyện gì đều sợ hãi rụt rè, cái kia còn sống còn có ý gì?

Vốn là lão tử đang lúc bế quan đâu, bỗng nhiên bị uỷ nhiệm ta chạy tới, để cho ta tức sôi ruột, còn mẹ nó chịu một trận đánh.

Mã đức, lúc ấy ta thì hạ quyết tâm, bất kể nói thế nào, trước tiên đem Long Trần tiểu tử này đánh một trận, nhẹ nhõm lại nói.

Bất quá Long Trần biểu hiện để cho ta rất hài lòng, thực sự không có ý tứ ra tay, được rồi, trận đánh này thì miễn đi!" Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán vỗ vỗ Long Trần bả vai nói.

Thế nhưng là cái kia bồ phiến đồng dạng bàn tay, đập vào Long Trần trên bờ vai, phanh phanh bạo hưởng, Long Trần dưới chân đại địa vỡ nát, cảm giác xương cốt cũng phải nát cảm giác.

"Hắc hắc, tuy nhiên khổ người điểm nhỏ, bất quá thân thể này, thực là không tồi, ha ha, coi như không tệ!" Khai Thiên Chiến Tông thiết tháp đại hán, hai mắt tỏa ánh sáng, trên dưới nhìn lấy Long Trần, như nhặt được chí bảo, nhìn đến Long Trần toàn thân run rẩy.

"Tiền bối. . ." Long Trần nói.

"Trước cái gì bối phận, vẻ nho nhã, khó chịu. Ta gọi Phong Hành Liệt, đứng hàng lão tam, ngươi không phải ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, thì kêu ta Tam thúc tốt, nếu như không hài lòng ta áp ngươi bối phận, thì tranh thủ thời gian tăng cao tu vi, tiến vào Vương Giả cảnh, thì có thể gọi ta Tam ca" Phong Hành Liệt nói.

Mọi người không khỏi kinh hãi, Long Trần hôm nay là thế nào, làm sao lại cùng Khai Thiên Chiến Tông Vương Giả nhờ vả chút quan hệ, lại bị coi là vãn bối.

Cái này khiến Thiên U lão tổ đám người sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, sự tình phát triển đến không có khống chế trình độ, bọn họ chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem, liền xen vào chỗ trống đều không có.

Bây giờ có hai cái kinh khủng Vương Giả, đứng tại Long Trần bên này, cho Long Trần chỗ dựa  bên kia ba cái Vương Giả, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Đến từ Đan cốc Vương cấp cường giả, lạnh lùng thốt: "Các ngươi muốn bao che Long Trần cái này tàn bạo hung đồ?"

Lăng Vân Tử vừa muốn mở miệng, Phong Hành Liệt giành mở miệng trước: "Nói nhảm không muốn nhiều như vậy, tuy nhiên ngươi là Đan cốc cường giả, nhưng là ngươi không cách nào đại biểu Đan cốc cao tầng ý tứ, ngươi còn chưa đủ cấp bậc kia.

Lại nói, chính đạo sự tình, cái gì thời điểm đến phiên các ngươi nhúng tay? Chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác."

"Ngươi. . ." Đến từ Đan cốc Vương Giả không khỏi giận dữ, Phong Hành Liệt mà nói thật khó nghe, một chút mặt mũi cũng không cho.

"Cái gì ngươi nha ta, thật sự là tốn sức, lão tử chính là cho Long Trần chỗ dựa tới, không phục thì làm, mặc kệ liền lăn, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?" Phong Hành Liệt cau mày, không nhịn được nói.

Khai Thiên Chiến Tông người, ưa thích bụng dạ thẳng thắn giao lưu phương thức, coi trọng nắm tay người nào lớn, ai nói chuyện, không thích ngụm nước.

"Hỗn trướng, chúng ta Đan cốc là bị mời, đến chủ trì công đạo, các ngươi. . ." Cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả cả giận nói.

"Lão già kia, ngươi lại chửi một câu thử một chút?" Phong Hành Liệt sầm mặt lại, bàn tay lớn chậm rãi dò xét hướng phía sau, đã cầm kiếm bản rộng chuôi kiếm.

Trong khoảnh khắc đó, thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế, đem Đan cốc Vương cấp cường giả khóa chặt, chỉ cần hắn dám vọng động, lập tức sẽ gặp phải Phong Hành Liệt lôi đình một kích.

Vương Giả khóa chặt, khí thế vô cùng khủng bố, toàn bộ thiên địa phảng phất bị áp bách, mỗi người đều cảm giác tâm đều muốn theo trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

Ngươi

Cái kia Đan cốc Vương cấp cường giả vừa sợ vừa giận, tuy nhiên đã sớm nghe nói qua, Khai Thiên Chiến Tông gia hỏa đều là làm càn làm bậy, không giảng đạo lý, nhưng là cái này cũng thực sự quá bá đạo.

Bất kể nói thế nào, Đan cốc địa vị còn tại đó đâu, mỗi môn phái đều đối Đan cốc người, tất cung tất kính, dù sao bọn họ cần nhờ Đan cốc đan dược cung cấp.

Cho nên Đan cốc người đi ra, trên thân đều mang ngạo khí, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, kết quả đụng phải Phong Hành Liệt, căn bản không ăn hắn bộ này, để hắn mười phần xuống đài không được.

Phong Hành Liệt cái này một lấy cơ hội khóa chặt Đan cốc Vương cấp cường giả, cái kia chút theo đi ra từng trải đệ tử, có thể thì không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt lung lay sắp đổ.

Mặt khác hai cái Vương Giả, cũng không nhịn được gặp khó khăn, Khai Thiên Chiến Tông thì là một đám tên điên, người nào cũng không muốn trêu chọc bọn họ.

"Nghĩ không ra nơi này vậy mà như thế náo nhiệt, các vị vì chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông sự tình, đi tới nơi này, thực sự để tại hạ vô cùng cảm kích."

Bỗng nhiên một đạo thương lão thanh âm nhu hòa truyền đến, hai cái thân ảnh từ xa mà đến gần, đi vào trước mặt mọi người..