Chương 949: Không quen ngươi mao bệnh

Chương 949: Không quen ngươi mao bệnh

Hai vị lão giả, tóc trắng tung bay, khuôn mặt gầy gò, tràn đầy tiên phong đạo cốt vị đạo, cảm giác khiến người ta hết sức dễ dàng thân cận.

Bọn họ thân xuyên trường bào màu trắng, như tiên trong họa người, tươi mát xuất trần, tựa như lúc nào cũng sẽ ngự phong mà đi, loại kia khí chất, khiến người ta tin phục.

"Đệ tử Âu Dương Thu Vũ, gặp qua hai vị trưởng lão" Âu Dương Thu Vũ nhìn thấy hai người, vội vàng khom người hành lễ, hai người này, chính là Huyền Thiên Đạo Tông hai vị Vương cấp cường giả.

Một người cầm đầu, mi thanh mục tú khuôn mặt gầy gò, tuy nhiên đã thương lão không chịu nổi, nhưng là vẫn như cũ có thể theo hắn hình dáng nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là cực kỳ anh tuấn.

Mà một người khác, thì khuôn mặt lạnh lùng, bờ môi hơi bạc, lông mày vừa mảnh vừa dài, cho người ta một loại cực không tốt chung đụng cảm giác.

"Âu Dương Thu Vũ, ngươi thân là Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ, vì chính đạo lãnh tụ, sao có thể làm ra như thế hoang đường sự tình tình? Chính đạo người, sao có thể tự giết lẫn nhau?" Khuôn mặt lạnh lùng lão giả, sắc mặt âm trầm, đối với Âu Dương Thu Vũ quát nói.

Âu Dương Thu Vũ cúi đầu không lên tiếng, nàng biết, vị trưởng lão kia là cố ý, thì cùng hai đứa bé đánh nhau, gia trưởng tại thời điểm, khẳng định phải răn dạy một chút chính nhà mình hài tử, sau đó lại đi phân xử, lúc này mới lộ ra khoan hoài rộng lượng.

"Đệ tử biết sai" Âu Dương Thu Vũ cũng là lão du điều, tượng trưng mà xin lỗi.

Lạnh lùng lão giả lúc này mới gật đầu, lúc này thời điểm cầm đầu cái kia vị diện cho gầy gò lão giả, đối với Lăng Vân Tử, Phong Hành Liệt bọn người hơi khom người một cái nói: "Tại hạ Lý Trường Phong, vị này là ta sư đệ Lục Minh Hàn, thêm vì Huyền Thiên Đạo Tông hộ pháp trưởng lão, vì Huyền Thiên Đạo Tông sự tình, làm phiền các vị đại giá quang lâm, thực sự hổ thẹn!"

Lý Trường Phong thanh âm hùng hậu dễ nghe, không nhanh không chậm, không kiêu ngạo không tự ti, khiến người ta nghe đặc biệt dễ chịu, nhất là phối hợp khí chất của hắn, đây mới là cường giả cái kia có phong phạm.

"Hừ, ta Đan cốc cũng không phải chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, có người bị ủy khuất, không chỗ giải oan, tìm tới Đan cốc, hi vọng Đan cốc tới làm cái công chính mà thôi." Gặp Huyền Thiên Đạo Tông người tới, Đan cốc Vương cấp cường giả, lạnh hừ một tiếng.

Đối với giảng đạo lý người, Đan cốc cường giả liền không có nhiều cố kỵ như vậy, biểu hiện ra bất mãn của mình, nhưng là cùng Phong Hành Liệt hắn cũng không dám, không giảng đạo lý người, mới là đáng sợ nhất.

Phong Hành Liệt ánh mắt khẽ híp một cái, nhưng là không nói gì, hắn lười nhác làm loại này miệng lưỡi chi tranh, còn lâu mới có được cầm kiếm chém người tới thống khoái.

Lăng Vân Tử cũng không nói chuyện, nhàn nhạt nhìn lấy, không cắm một lời, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông chính chủ tới, bọn họ nhìn lấy liền tốt.

"Hừ, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông dạy dỗ hảo đồ đệ, tại Vạn Cổ Lộ bên trong cấu kết dân bản địa, giết hại đồng môn. . ." Cái kia Cổ tộc cường giả, quát lạnh nói.

"Theo ngươi có một cọng lông quan hệ a? Đồng môn của ta, là cha ngươi? Ngươi mẹ nó con mắt nào nhìn đến ta giết hại đồng môn rồi?" Long Trần đánh gãy người kia lời nói, khinh thường nói.

"Thiên hạ chính đạo nhiều người như vậy đều nói. . ."

"Nếu như người khác đều nói ngươi là nhi tử ta, ngươi có phải hay không sẽ không chút do dự hướng ta gọi cha?" Long Trần một câu, kém chút đem cái kia Cổ tộc cường giả cho khí bạo đi.

Long Trần câu nói này thái trùng, nhưng lại lại có mặt ở đây, Long Trần giết hại không giết hại đồng môn, cùng Cổ tộc có lông quan hệ, Long Trần liên tục hai lần bắt đến Cổ tộc cường giả sơ hở trong lời nói, kém chút bắt hắn cho nghẹn chết.

"Thế nhưng là ngươi cấu kết dân bản địa, cơ hồ tàn sát hết ta Cổ tộc tinh anh đệ tử, cái này tổng không sai đi" Cổ tộc Vương cấp cường giả giận dữ hét.

Gặp đường đường một cái Vương cấp cường giả, bị Long Trần hai câu nói tức giận đến nổi gân xanh, tóc dựng thẳng, Quách Nhiên bọn người không thể không bội phục Long Trần khẩu tài quá sắc bén.

"Đây là không sai, nhưng là ngươi trước thả những cái kia không có mùi vị rắm làm gì? Lộ ra ngươi sẽ sôi sục văn tự, chính khí lẫm nhiên?

Vẫn là nói, nhất định phải đem Long mỗ người nói thành một cái thập ác bất xá bại hoại, các ngươi mới có càng cường đại hơn lý do?" Long Trần cười lạnh.

"Ngươi. . . Bất kể nói thế nào, ngươi giết ta Cổ tộc đệ tử, là sự thật không thể chối cãi đi" Cổ tộc Vương cấp cường giả cả giận nói.

"Chư vị, sự tình trong thời gian ngắn, phân biệt không ra cái nguyên cớ, sao không ngồi xuống, tâm bình khí hòa giải quyết cái này vấn đề, chư vị yên tâm, ta Huyền Thiên Đạo Tông đó là danh môn chính phái, mấy chục vạn năm truyền thừa, danh dự tin tưởng mọi người đều tin được, nếu như xác nhận Long Trần có lỗi, chúng ta tuyệt đối sẽ không bao che tại hắn." Lý Trường Phong khẽ mỉm cười nói.

Nghe được Lý Trường Phong kiểu nói này, Đan cốc, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh các vương giả nghĩ cũng phải, bây giờ muốn mang đi Long Trần, đã có chút không thực tế, chỉ có thể muốn biện pháp khác.

Mọi người từ trên không trung rơi xuống, đi vào Thiên U bang quảng trường trên đài cao, những cái kia chỗ ngồi bị bọn họ những thứ này Vương cấp cường giả chiếm cứ, Long Trần bọn người chỉ có thể đứng ở dưới đài.

"Long Trần, nói, ngươi đến cùng tại sao muốn đánh giết nhiều như vậy đồng đạo, lại vì cái gì đánh giết nhiều như vậy Cổ tộc cường giả?" Chúng nhân ngồi xuống về sau, khuôn mặt lạnh lùng Lục Minh Hàn đối với Long Trần thanh sắc câu lệ quát nói.

Âu Dương Thu Vũ vội vàng cho Long Trần nháy mắt ra dấu, đây là quy tắc ngầm, cùng lúc trước quát lớn nàng một dạng, bất quá là đi một cái lướt qua, để Long Trần nhịn một chút.

"Bởi vì. . ." Long Trần rất chán ghét bị người hỏi như vậy lời nói, cảm giác giống như là phạm nhân, nhưng là vì Âu Dương Thu Vũ, vẫn là nén giận mở miệng.

"Hỗn trướng, ngươi tên tiểu súc sinh này, cung kính ngữ cũng sẽ không dùng sao? Ai bảo ngươi như thế cùng trưởng bối nói chuyện?" Lục Minh Hàn quát lạnh nói.

Dựa theo bình thường lễ tiết, Long Trần cần phải trước khom mình hành lễ, sau đó xưng hô khởi bẩm tiền bối, đệ tử như thế nào như thế nào, đây là tông môn lễ tiết, nhưng là Long Trần chỗ nào quản những thứ này.

"Chú ý lời nói của ngươi, ta tôn kính ngươi, là bởi vì ngươi ngồi ở vị trí cao, có thể chủ trì công đạo, nhưng là ngươi tố chất, tốt nhất xứng đáng thân phận của ngươi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Lục Minh Hàn nói.

Long Trần câu nói này, đem Âu Dương Thu Vũ cùng một đám chưởng viện giật nảy mình, Long Trần cũng quá quật cường đi, người ta là Vương cấp đại năng, quát lớn ngươi vài câu là cần phải, ngươi làm gì muốn chống đối trưởng bối.

Gặp Lục Minh Hàn bị chống đối, Đan cốc cường giả không khỏi trên mặt hiện lên một vệt giễu cợt, loại này giễu cợt không chỉ xuất hiện tại trên mặt, trong miệng cũng phát ra thanh âm, cái này khiến Lục Minh Hàn cực kỳ xuống đài không được.

"Tiểu súc sinh ngươi. . ."

"Ngươi mẹ nó là lão vương bát" Long Trần giận dữ, chỉ Lục Minh Hàn cái mũi mắng.

"Ha ha ha ha. . ."

Long Trần chỉ Lục Minh Hàn cái mũi mắng to, Phong Hành Liệt không khỏi cười to, Lăng Vân Tử lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu, tốt mấy năm trôi qua, Long Trần vẫn là cái tính khí kia, thật một chút không thay đổi.

"Muốn chết "

Lục Minh Hàn khí muốn chết, vốn là một cái bình thường lời dạo đầu, kết quả không hỏi ra cái gì đến, lại bị Long Trần chỉ cái mũi mắng, phổi đều muốn tức điên.

"Làm sao? Muốn động thủ, cái này tốt, ta thế nhưng là đợi rất lâu "

Gặp Lục Minh Hàn đứng lên, Phong Hành Liệt cũng đứng lên, vỗ vỗ chuôi kiếm, chiến ý dâng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Minh Hàn nói.

"Chư vị đều lãnh tĩnh một chút, trời nóng nực, dễ dàng khô, ha ha, Long Trần ta đến hỏi ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Trường Phong vội vàng hoà giải, tự mình mở miệng hỏi Long Trần.

Trên thực tế hắn thầm cười khổ, hắn người sư đệ này, tính cách lạnh lùng, bởi vì xuất thân Chấp Pháp Viện, cho nên mà giọng nói, có chút khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

Nhưng bình thường đều là đối mặt tiểu bối đệ tử, những bọn tiểu bối kia đệ tử khó có thể tiếp nhận cũng phải nhẫn lấy, nhưng là Long Trần cũng không chiều hắn mao bệnh.

Trong giọng nói mang theo quát lớn, Long Trần có thể tiếp nhận, dù sao hắn là trưởng bối, thế nhưng là tiểu súc sinh kia, làm nhục Long Trần phụ mẫu, vậy liền xúc động Long Trần nghịch lân, mới đưa ra cảnh cáo.

Kết quả Lục Minh Hàn không để ý tới, vẫn như cũ lại mắng một câu, Long Trần lửa lập tức thì đi lên, trực tiếp cấp cho mắng lại.

Cái này khiến Lý Trường Phong có chút dở khóc dở cười, sự tình không có giải quyết, chính mình người trước làm, người này có thể ném đi được rồi, gấp vội mở miệng tự mình hỏi thăm.

"Ta hiện tại có chút tức giận, não tử có chút hỗn loạn, mạch suy nghĩ không rõ, vẫn là để ta huynh đệ tới nói đi, Quách Nhiên, ngươi mà nói." Long Trần nói, hắn quả thật có chút phẫn nộ, thậm chí vừa rồi tại Lục Minh Hàn mắng hắn thời điểm, kém chút bạo tẩu, hắn phát giác chính mình càng ngày càng dễ dàng tức giận, lực khống chế càng ngày càng kém.

"Ta?" Quách Nhiên không khỏi có chút tâm thần bất định.

"Làm sao? Không dám? Xuất ra ngươi bình thường trang bức dũng khí đến" Long Trần tức giận.

Quách Nhiên quả thật có chút không dám, đây chính là một đám Vương cấp cường giả a, Đông Hoang đại địa lên, cũng không có xuất hiện qua tồn tại, hắn không khẩn trương mới là lạ.

Thế nhưng là vừa nghe đến "Trang bức" hai chữ, lập tức tinh thần, hai chữ này cho hắn vô tận dũng khí.

"Chuyện là như thế này, ta lão đại anh minh thần võ, thiên chúng kỳ tài. . . Khụ khụ, quên nói, ta lão đại cũng là Long Trần, chúng ta mới vừa tiến vào Vạn Cổ Lộ. . ."

Không thể không nói Quách Nhiên khẩu tài cao minh, mồm miệng rõ ràng, tuy nhiên ngay từ đầu có chút khẩn trương, nhưng là rất nhanh liền thích ứng, bắt đầu ba hoa khoác lác, đem làm sao cùng Cổ tộc ở giữa ân oán nói đến nhất thanh nhị sở.

Từ vừa mới bắt đầu Vũ Xương Hạo khiêu khích Long Trần, càng về sau Cổ tộc ỷ thế hiếp người, từng bước một dẫn phát xung đột, đều kỹ càng nói ra.

Quách Nhiên nói đều là sự thật, Long Trần cũng không có để nói láo, trên thực tế sự thật cũng không cần thiết nói láo, bây giờ bất quá là đi một cái hình thức mà thôi, cho nên Long Trần đều chẳng muốn nói.

Huyền Thiên Đạo Tông cường đại, coi như Long Trần thừa nhận cũng là nhìn Vũ Xương Hạo không vừa mắt, muốn giết lấy chơi, Huyền Thiên Đạo Tông đều có vô số lý do bảo trụ Long Trần.

Nếu như Đan cốc bên này cường đại, coi như Long Trần nhận hết ủy khuất, nói đến thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, vẫn không có chim dùng, có hay không ý, vẫn là nhìn thực lực.

Đây là một loại nhàm chán quy tắc ngầm, nhưng là chính đạo thì ưa thích chơi loại trò chơi này, mà lại chơi đến quên cả trời đất, xem ai chơi đến tốt, thủ đoạn cao, kỹ thuật cường.

Bây giờ có Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt tại, ai dám cầm Long Trần thế nào? Cho nên Long Trần lười nhác chơi loại trò chơi này, tùy bọn hắn đi thôi, Quách Nhiên thích làm náo động, liền để hắn ra đi.

Từ nay về sau, Quách Nhiên sẽ có một cái thập phần cường đại ngưu bức có thể thổi — — lão tử Ích Hải sơ kỳ, thì dám cho Vương cấp cường giả giảng bài, mắng bọn hắn vài câu, bọn họ đều không xen vào, các ngươi người nào đi?

"Hỗn đản, thì tính toán giữa các ngươi có ma sát, cũng không thể ra tay ác độc sát hại tất cả tinh anh đệ tử a, cái này căn bản không phải lý do, lại nói, ta căn bản không tin ngươi trước nói, ta Cổ tộc luôn luôn trung lập, căn bản sẽ không ỷ thế hiếp người." Cổ tộc cường giả cả giận nói.

Bởi vì Quách Nhiên giảng thuật, lộ ra Cổ tộc quá mức ngang ngược, hơi một tí vì tư nguyên, thì giết người cướp của  dựa theo Quách Nhiên nói như vậy, mâu thuẫn từng bước một trở nên gay gắt, đều là Cổ tộc gieo gió gặt bão.

"Ngươi mẹ nó có bệnh a, đã ta nói ngươi không tin, ngươi mẹ nó còn nghe lâu như vậy, ngươi muốn là sớm nói, lão tử thì không lãng phí nhiều nước bọt như vậy" Quách Nhiên chỉ Cổ tộc cường giả mắng.

"Tiểu bối muốn chết" cái kia Cổ tộc cường giả giận dữ, liên tục bị chửi, triệt để chọc giận hắn.

"Tạm thời hơi thở lôi đình chi nộ, tuy nhiên chuyện này là lời nói của một bên, gì không quý tộc cường giả đến đối chất một chút?" Lý Trường Phong mở miệng nói.

Lý Trường Phong câu nói này vừa ra, để tại chỗ tất cả lão hồ ly nhóm, lập tức minh bạch một việc..