Chương 950: Làm người còn rộng lượng hơn

Chương 950: Làm người còn rộng lượng hơn

Nghe được Lý Trường Phong câu nói này, tại chỗ tất cả lão hồ ly nhóm, lập tức minh bạch, Huyền Thiên Đạo Tông thái độ, cái này là chuẩn bị đảo hồ dán, căn bản là không có dự định điều tra chi tiết.

Chờ Cổ tộc cường giả, đem còn sống đệ tử kêu đi ra, lại có thể thế nào, song phương đều chỉ trích đối phương không để ý tới, đều có thể lời nói dối bay đầy trời, dù sao không có phe thứ ba nhân chứng, cũng không thể đem Vạn Cổ Lộ dân bản địa tìm ra đi.

Cứ như vậy liền thành ba phải, sau cùng tám chín phần mười là Huyền Thiên Đạo Tông bồi thường Cổ tộc một khoản tiền, làm an táng phí cùng tiền trợ cấp.

"Không nói trước Cổ tộc sự tình, cái kia Long Trần giết hại đồng môn, thế nhưng là sự thật không thể chối cãi đi, chính đạo vô số cường giả vẫn lạc, trong đó có mấy ngàn đều là ta Viễn Cổ thế gia đệ tử, cái này, các ngươi giải thích thế nào" Viễn Cổ thế gia cường giả, thấy thế vội vàng kêu lên.

Hắn cũng không phải người ngu, xem xét Huyền Thiên Đạo Tông muốn ba phải, lập tức ném ra ngoài chính đạo tình huống bên này, đồng thời đối với Thiên U lão tổ nháy mắt.

Cơ Trường Không vội vàng đứng ra, trước cung cung kính kính thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Khởi bẩm các vị tiền bối, đệ tử nơi này có chứng cứ  có thể chứng minh Long Trần cấu kết dân bản địa đánh giết đồng môn, đây là Lưu Ảnh Ngọc."

Cơ Trường Không nói xong, kích hoạt Lưu Ảnh Ngọc, hư không bên trong xuất hiện một mảnh chiến trường, chính là Giao Long núi chiến trường, Mộng Kỳ kịch chiến chính đạo cường giả, nghĩ cách cứu viện dân bản địa đoạn ngắn.

"A, làm sao chỉ có một cái nữ oa, những người khác đâu? Cái khác hình ảnh đâu?" Lý Trường Phong mở miệng nói.

"Cái này bởi vì vì mọi người đều tại quyết chiến sinh tử, chỉ có ghi lại một cái đoạn ngắn, cho nên. . ." Cơ Trường Không nói.

"Bởi vì hình ảnh nhiều lắm, thì lộ tẩy" Quách Nhiên cười lạnh nói.

"Nói hươu nói vượn, ngươi có dám để nữ tử kia đi ra đối chất?" Cơ Trường Không cả giận nói.

"Long Trần, màn này là thật sao?" Lý Trường Phong nhìn lấy Long Trần nói, hắn ý tứ rất rõ ràng, để Long Trần không muốn thừa nhận, làm cho tất cả mọi người dịch dung vu oan liền tốt, cái kia liền có thể tiếp tục cùng bùn loãng.

"Không sai" Long Trần gật đầu nói.

"Ha ha, thật sự là hảo hài tử, dám làm dám chịu, trung gian có thể có cái gì quanh co? Ngươi tại sao muốn cấu kết dân bản địa?" Lý Trường Phong không khỏi cười, cười đến có chút bất đắc dĩ, hắn dám phán định Long Trần khẳng định minh bạch hắn ý tứ, nhưng chính là chẳng phải nói, hắn cũng không biết Long Trần trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Cái này cũng không tính toán cấu kết, lúc trước ta lão đại bởi vì bảo vật, bị Huyết U cùng Vũ Xương Hạo chỉ huy vô số cao thủ liên thủ truy sát. . ."

Quách Nhiên đem Long Trần bị hai người truy sát, bị dân bản địa cứu sự tình, nói một chút, nhưng là cũng không tường tận, dù sao nói đúng là, dân bản địa trên thực tế đều là người tốt.

Gặp Long Trần đẹp trai đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần, sau đó thì cho là hắn nhất định là người tốt, thì cứu được hắn, cùng hắn trở thành bằng hữu, mà lại là cởi mở bằng hữu.

Nên nói đến Cơ Trường Không vì đánh giết Long Trần, bố hạ bẫy rập, cố ý dẫn dân bản địa tiến vào bẫy rập, lại dẫn Long Trần tới, nói đến lòng đầy căm phẫn, tình cảm dạt dào, không thể không nói, cơ giới và công cụ kích động lực.

Nhất là nên nói càng về sau, Cơ Trường Không bố hạ bẫy rập, vậy mà cùng tà đạo liên thủ, chặn đánh giết Long Trần, gây nên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử một trận nộ hống:

"Cơ Trường Không, ngươi cái này cái thứ không biết xấu hổ, quá hèn hạ "

"Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, ngươi có chứng cớ gì? Chúng ta điểm qua chính đạo phản đồ, tà đạo là vừa tốt đi qua, chúng ta căn bản không có bất cứ quan hệ nào." Cơ Trường Không cười lạnh nói.

"Ngươi cho rằng, tự mình làm giọt nước không lọt? Cơ Trường Không ngươi quá tự cho là, ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi thông minh, đem người khác cũng làm làm ngu ngốc?" Long Trần mỉm cười.

Hô

Long Trần trong tay nhiều hơn một cái Lưu Ảnh Ngọc, bay thẳng hướng Lý Trường Phong, Lý Trường Phong duỗi tay nắm lấy.

Lý Trường Phong tiện tay kích hoạt Lưu Ảnh Ngọc, hư không bên trong hiện ra một đạo hình ảnh, khi thấy cái kia hình ảnh lúc, Cơ Trường Không sắc mặt đại biến.

Bởi vì Lưu Ảnh Ngọc trong hình, là theo lần thứ nhất phái người tiến đến cùng Huyết U nói chuyện hợp tác, càng về sau mấy lần dần dần quen thuộc, chính thức gặp mặt, đã định kế hoạch, trong đó có bản thân hắn tồn tại.

"Hỗn đản, đây không phải là thật, người này căn bản cũng không phải là ta, Lưu Ảnh Ngọc bị các ngươi làm bộ." Cơ Trường Không khàn cả giọng giận dữ hét.

Hắn sợ hãi, hắn nghĩ không ra, loại vật này, làm sao lại bị ghi chép lại, trên thực tế, những vật kia là Huyết U tâm phúc lưu lại, kết quả hắn bị đánh chết, đồ vật bị Thanh Ngọc sửa sang lại thời điểm phát hiện.

"Người không phải ngươi? A, cái kia coi như không phải ngươi đã khỏe, nhưng là cái kia trong tấm hình, có một cái là các ngươi song phương đại quân tập hợp lúc tình cảnh, ta thật không biết, ta phải làm giả, ta đi nơi nào tìm nhiều người như vậy?" Long Trần thản nhiên nói.

Lúc này Lý Trường Phong khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, khó trách Long Trần trấn định như thế, nguyên lai là trong tay có tuyệt đối chứng cứ.

Làm đoạn này Lưu Ảnh Ngọc xuất hiện, tựa như là một thanh dao nhọn, hung hăng đâm vào Thiên U bang trái tim, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng nghiêm nghị, Thiên U lão tổ càng là sắc mặt đại biến.

"Thiên U bang đương gia, lúc này không cần phải đi ra nói chút gì không?" Lục Minh Hàn lúc này một mặt cười lạnh nói.

Chuyện cho tới bây giờ, sự tình đã hết sức rõ ràng, đây hết thảy đều là Thiên U bang giở trò quỷ, bây giờ không thời gian mưu bại lộ, càng trên lưng cấu kết tà đạo tội danh, đây chính là diệt tông đại tội a.

"Hỗn đản tiểu súc sinh, ngươi cũng dám làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình. . ."

Khiến người ta không nghĩ tới chính là, Thiên U lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay hung hăng đối với Cơ Trường Không đập xuống.

Thế nhưng là thân hình hắn vừa mới động, bỗng nhiên Lục Minh Hàn bàn tay lớn vừa nhấc, một đạo vô hình không gian chi lực, ngăn cách mấy trăm trượng khoảng cách đè xuống, Thiên U lão tổ vị này nửa bước Vương Giả, nhất thời không cách nào động đậy.

"Còn không có lên tiếng hỏi chịu tội, thì tùy tiện giết người, như vậy không tốt đâu, vạn nhất oan uổng người tốt, chẳng phải là quá làm khó tình rồi?" Lục Minh Hàn cười lạnh, bỗng nhiên bàn tay lớn khẽ động.

Ông

Vô tận phù văn lưu chuyển, trên không trung hình thành hơn mười đầu xiềng xích, đem Thiên U lão tổ một mực vây khốn, Thiên U lão tổ mặc dù là nửa bước Vương Giả, nhưng là tại chính thức Vương Giả trước mặt, hắn liền một chút lực lượng phản kháng đều không có, trong nháy mắt bị chế phục.

Mỗi ngày u lão tổ bị chế phục, mấy vị khác nửa bước Vương Giả sắc mặt đại biến, bọn họ cảm giác hôm nay sợ rằng không ổn.

"Đan cốc vị sư huynh này, ngài là được mời tới chủ trì công đạo, như vậy hiện tại xin mời ngài nói câu công đạo đi, đồng thời chúng ta là Huyền Thiên Đạo Tông người, không quá thích hợp xử lý." Lý Trường Phong đối với Đan cốc Vương cấp cường giả thản nhiên nói.

Đan cốc Vương cấp cường giả, lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, cơ hồ đều tăng thành màu gan heo, coi như xong có ngoài hai người, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Nhất là vị nào Viễn Cổ thế gia cường giả, bây giờ hắn liền một cái rắm cũng không thể thả, Cơ Trường Không triệu tập chính đạo cường giả, cùng tà đạo hợp tác ám toán Long Trần, chứng cứ vô cùng xác thực, căn bản là không có cách chống chế.

Tuy nhiên những người này có thể là bị Cơ Trường Không lợi dụng, bị chết có chút oan uổng, nhưng là hắn đã tìm không đến bất luận cái gì lý do làm khó dễ Long Trần.

Đến từ Cổ tộc cường giả, lúc này cũng ngậm miệng lại, bây giờ Cơ Trường Không tội danh thành lập, mà Huyết U cấu kết Vũ Xương Hạo  chẳng khác gì là tam đại thực lực cùng nhau bố cục, đối phó Long Trần.

Tuy nhiên hắn không có trực tiếp đối Long Trần xuất thủ, nhưng là về sau ba cái thực lực liên hợp, Quách Nhiên cung cấp bộ phận chiến trường hình ảnh, cái này không cách nào chống chế.

Nguyên bản mang theo một thân ý, bây giờ nhưng bởi vì Cơ Trường Không cái này nhân vật mấu chốt ra sai, đem Cổ tộc cũng liền luỹ tiến tới, hiện tại hắn đã không phải là biết nên nói cái gì, biệt khuất không được, người bị hố, lại tìm không thấy cái gì tốt lấy cớ làm khó dễ.

Phải biết Cổ tộc một mực bảo trì trung lập, mặc kệ là cùng chính đạo hợp tác, vẫn là cùng tà đạo hợp tác, đều là phạm vào kỵ húy, hiện tại tham dự Chính Tà chi Tranh, chết cũng chết vô ích.

"Khụ khụ, nghĩ không ra Thiên U bang như thế không biết tự ái, sự kiện này đã tra ra manh mối, Thiên U bang cứ như vậy giải tán đi" Đan cốc Vương cấp cường giả thở dài.

"Sư huynh công chính nghiêm minh, khiến người ta bội phục" Lý Trường Phong khẽ mỉm cười nói, hắn đổ là cho Đan cốc Vương Giả một cái hạ bậc thang.

Tuy nhiên cả kiện chuyện tới cơ sở là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bất quá da mặt nếu như xé toang, cũng không phải là Lý Trường Phong muốn nhìn đến.

Dù sao dù cho Huyền Thiên Đạo Tông mạnh hơn, cũng cần đan dược cung ứng, hắn không muốn đắc tội Đan cốc, tuy nhiên cái này người chưa hẳn có thể đại biểu Đan cốc, nhưng là hắn cũng không muốn đắc tội tiểu nhân.

"Đã như vậy. . ."

Đan cốc Vương cấp cường giả, lúc này cũng minh bạch Lý Trường Phong ý tứ, người ta là chừa cho hắn mặt mũi đâu, hắn liền cần đem cái này mặt đen kêu đến cùng, vừa muốn tuyên bố giải tán Thiên U bang, bỗng nhiên bị một thanh âm đánh gãy.

"Có vẻ như ta mới là người bị hại a? Làm sao Đan cốc tiền bối, ngươi muốn bao biện làm thay, giúp ta báo thù?" Long Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

Đan cốc Vương cấp cường giả, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hắn bây giờ theo tâm lý chán ghét người này, hận không thể đem hắn bóp chết, Long Trần để hắn mất hết mặt, càng tự tay hơn chém giết hắn một người đệ tử, bây giờ hắn lại ngay cả cho đệ tử báo thù lý do không có.

Tuy nhiên hắn hiện tại sắc mặt lạnh nhạt, trên thực tế trong lòng sát cơ tuôn ra, hận không thể đem Long Trần cho ăn sống nuốt tươi.

"Long Trần, tuy nhiên ngươi bị ủy khuất, nhưng là cùng là chính đạo, cần phải lòng dạ rộng lớn, còn rộng lượng hơn, phải có dung người chi lượng, mới có thể thành tựu đại sự" Đan cốc Vương cấp cường giả, một mặt giáo huấn giọng điệu nói.

"Hừ, thất phu một cái, thô lỗ không chịu nổi, không có dung người chi lượng, bất quá một Đồ Phu mà thôi" trong đám người, một người cười lạnh nói.

Kẻ nói chuyện rõ ràng là một vị đến từ Đan cốc đan tu cường giả, lúc này thấy Long Trần vậy mà tới cái kinh thiên nghịch chuyển, có người cho chỗ dựa, lại muốn "Vô tội phóng thích" nhìn đến Long Trần vẫn như cũ không buông tha, chống đối sư tôn của hắn, không khỏi mở miệng trào phúng.

Trên đài cao, toàn bộ đều là Vương cấp cường giả, bọn họ không có tư cách đi lên, chỉ có thể đứng ở dưới đài, cùng Long Trần bọn người không xa, lại nói tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng là người chung quanh, lại đều nghe được rõ ràng, khinh miệt cùng trào phúng ý vị, lộ rõ trên mặt.

Quách Nhiên đám người sắc mặt trầm xuống, người này miệng quá tiện đi, vừa muốn mở miệng chế giễu lại, bỗng nhiên một đạo huyết sắc quang mang, cực kỳ đột ngột xuất hiện, một đao đem người kia, chém thành bột mịn, sương máu đầy trời, băng đến chung quanh hắn mấy cái đồng môn một thân máu tươi.

Long Trần một đao quá đột nhiên, chẳng ai ngờ rằng, Long Trần lúc này, lại còn dám ra tay giết người, mà lại giết là Đan cốc cường giả, tại cái kia Vương cấp cường giả trước mặt, chém giết hắn cái thứ hai đệ tử.

Hô

Long Trần huyết sắc trường đao, uể oải hướng trên bờ vai một kháng, đối với trên đài cao, mặt không dám tin Đan cốc Vương cấp cường giả nói: "Thật xin lỗi".