Chương 951: Toàn bộ giết sạch

Chương 951: Toàn bộ giết sạch

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, thì liền một đám Vương cấp cường giả, đều sợ ngây người, làm cái gì vậy, tiểu tử này điên rồi sao?

Người ta bất quá là trào phúng ngươi một câu, ngươi trực tiếp một đao để người ta chém chết, hơn nữa còn là ngay trước người ta sư phụ mặt chém chết, nói tiếng xin lỗi liền xong rồi?

Âu Dương Thu Vũ bị Long Trần dọa đến hồn đều muốn bay ra ngoài, nàng quả thực muốn điên rồi, Long Trần đến cùng muốn làm gì?

Long Huyết chiến sĩ nhóm, nhìn lấy Long Trần một đao đem một cái Đan cốc cường giả chém giết, tựa như giết một con gà đồng dạng, liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút, loại kia thấy chết không sờn, hồn nhiên không coi thành chuyện gì to tát anh hùng khí khái, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, đây chính là bọn họ lão đại, cũng là cuồng ngạo như vậy, cũng là bá đạo như vậy.

Quách Nhiên lúc này đã nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt tất cả đều là kính nể cùng sùng bái: Đây mới thật sự là ngưu bức a, làm thịt một cái chưa đủ nghiền, còn muốn một lần nữa, để mọi người ôn cố mà tri tân.

Kỳ thật Quách Nhiên trước đó, đối với một chúng Vương giả chậm rãi mà nói, sau cùng càng là đối với lấy một cái Vương Giả chửi ầm lên, cái này tại Quách Nhiên mà nói, đã là ngưu bức cảnh giới tối cao.

Nhưng là cùng Long Trần thủ bút so sánh, hắn vậy đơn giản cũng là mưa bụi, Long Trần mới là thật ngưu bức, hắn cái kia là thành cái thùng rỗng trang bức.

Thì liền Lăng Vân Tử đều lớn nhẹ tay vò cái trán, cảm thấy có chút đau đầu, Long Trần cái tính cách này không chỉ không có đổi, hơn nữa còn làm trầm trọng thêm, hắn hôm nay càng thêm hoành hành không sợ.

Chỉ có Phong Hành Liệt, trong mắt tất cả đều là thần sắc tán thưởng, vừa mới kém một chút thì vỗ tay bảo hay, Long Trần một đao kia, để trong lòng của hắn vô cùng thoải mái, hắn thấy, đây mới là thuần đàn ông.

Nhưng là Lý Trường Phong cùng Lục Minh Hàn hai sắc mặt người lại thay đổi, cái này Long Trần quá không biết điều, làm sao có thể làm ra như thế khác người sự tình tới.

Trước đó hết thảy, đều đã giải quyết, chỉ cần một chút vận hành một chút, hết thảy cũng có thể gió êm sóng lặng đi qua, nhưng Long Trần vậy mà chỉnh xuất như thế một cái yêu thiêu thân.

"Ngươi—— nói—— cái —— gì?" Đan cốc Vương cấp cường giả, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, quanh thân chưa hết hỏa diễm chi lực lưu động, không gian đại diện tích sụp đổ, toàn bộ thế giới cơ hồ đều muốn bị đốt lên.

Vị này Đan cốc Vương cấp cường giả thật nổi giận, không, nói cụ thể, hẳn là đến bạo tẩu biên giới, chữ của hắn, đều là từng cái từng cái từ trong hàm răng đụng tới.

"Thật xin lỗi" Long Trần mười phần áy náy nói.

"Ngươi một câu thật xin lỗi liền xong rồi?" Đan cốc Vương cấp cường giả, trong đôi mắt sát ý lưu chuyển.

"A. . . Không sai biệt lắm, xin lỗi ta cũng nói hay, sự tình đều đi qua, không sẽ chết cá nhân a, đừng nhỏ mọn như vậy, phải bình tĩnh a, ngươi nói ngươi đều lớn như vậy số tuổi người, một chút chuyện nhỏ đến mức dựng râu trừng mắt a" Long Trần tận tình khuyên nhủ.

"Đánh rắm, ngươi giết đệ tử ta, hôm nay ngươi phải cho ta hai người đệ tử đền mạng" Đan cốc Vương Giả giận dữ hét.

"Đền mạng? Vì cái gì?" Long Trần sững sờ.

"Giết người thì đền mạng, ngươi còn hỏi vì cái gì? Ngươi là ngu ngốc sao?"

"Không không không, giết người thì đền mạng là không đúng, tuy nhiên ngài bị ủy khuất, chết mất hai cái đồ đệ, nhưng là cùng là chính đạo, cần phải lòng dạ rộng lớn, còn rộng lượng hơn, phải có dung người chi lượng, mới có thể thành tựu đại sự" Long Trần khuyên nhủ.

Long Trần mà nói, để toàn trường người một mặt quái dị nhìn lấy Đan cốc Vương cấp cường giả, bởi vì những lời này, chính là trước kia hắn khuyên Long Trần nói, bây giờ Long Trần đâu? Y nguyên trả lại cho hắn.

Mọi người giờ mới hiểu được, Long Trần giết người, trên thực tế là cố ý, cố ý dùng một cái mạng, đến ngăn chặn Đan cốc cường giả miệng, hắn lá gan cũng quá lớn đi.

"Ta vừa nhập Huyền Thiên biệt viện thời điểm, chưởng môn của ta thì đối ta nói một câu: Làm người khác sự tình gì đều không hiểu, thì khuyên ngươi nhất định muốn rộng lượng người, ngươi nhất định muốn rời xa hắn, bởi vì hắn bị chặt thời điểm, sẽ băng ngươi một thân huyết.

Đang thời niên thiếu, không hiểu đây là vì cái gì, bây giờ hồi tưởng lại, thực sự quá giàu có triết lý, chưởng môn đại trí tuệ con người, quả nhiên cuồn cuộn như hải" Long Trần nhìn lấy Lăng Vân Tử, lại nhìn xem những cái kia máu me khắp người Đan cốc các cường giả, từ đáy lòng tán thán nói.

Ta cái gì thời điểm nói qua câu nói này rồi? Lăng Vân Tử ngẩn ngơ, bất quá lập tức minh bạch, Long Trần tiểu tử này giở trò xấu, cố ý kéo hắn xuống nước.

"Huynh đệ, ngươi câu nói này thật sự là kinh điển, xem xét cũng là có học vấn người, bội phục bội phục!" Bên cạnh Phong Hành Liệt đối với Lăng Vân Tử, so sánh hoa ngón tay cái, gương mặt vẻ kính nể.

Lăng Vân Tử trong lòng một trận cười khổ, câu nói này căn bản không phải hắn nói, nhưng là hắn lại không thể giải thích, đành phải thay Long Trần lưng nỗi oan ức này.

"Long Trần. . . Ngươi là cố ý?" Đan cốc Vương cấp cường giả, trên mặt dày tất cả đều là sát ý, hắn hận thấu Long Trần.

"Không không không, cái này tuyệt đối không thể thừa nhận, vẫn là câu nói kia, sự tình đều đi qua, mọi người cùng là chính đạo người, cần phải lòng dạ rộng lớn, còn rộng lượng hơn, phải có dung người chi lượng, mới có thể thành tựu đại sự.

Dạng này mới có thể chung xây cùng hài chính đạo, mọi người mới có thể tề tâm hiệp lực, đem chính đạo phồn vinh đẩy hướng một cái độ cao mới.

Ngài thân là Đan cốc cường giả, ngồi ở vị trí cao, cần phải có cao hơn giác ngộ mới đúng, ngài đều khuyên ta còn rộng lượng hơn, chính ngài chẳng lẽ không rộng lượng a?

Nếu như ngay cả ngươi đều không thể rộng lượng, ta lại thế nào rộng lượng lên đâu? Ngài cần làm ra làm gương mẫu mới được a." Long Trần cười hì hì nói.

"Ngươi. . . Cưỡng từ đoạt lý, nói bậy nói bạ" vậy đến tự Đan cốc Vương cấp cường giả, lại bị Long Trần tức giận đến toàn thân phát run.

Không ít người lần thứ nhất đối với lão đầu này sinh ra một tia đồng tình, nhìn lấy hắn trên trán nổi gân xanh, tóc trắng từng chiếc đếm ngược, không biết có thể hay không bị tươi sống tức chết.

Đan cốc những đệ tử trẻ tuổi kia, bị Long Trần liên tục miểu sát hai người, bọn họ đều đã có kinh nghiệm, lẫn mất xa xa, cũng không dám nữa lên tiếng.

"Ta cưỡng từ đoạt lý? Nói bậy nói bạ? Cái kia ngươi trước là cái gì? Đánh rắm sao? Ngươi mẹ nó đồ đệ mình bị người giết, ngươi muốn lão tử đền mạng.

Đồng bạn của ta tại Cơ Trường Không tính kế phía dưới vẫn lạc, con mẹ nó ngươi để lão tử rộng lượng, ngươi mẹ nó trong đầu giả đến mức tất cả đều là cứt sao?

Dựa vào cái gì ngươi một câu giải tán Thiên U bang, liền để lão tử quên lại cừu hận trong lòng, để hung thủ vẫn như cũ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật?

Ngươi dựa vào cái gì vì ta làm chủ, không cho ta báo thù? Thì bởi vì ngươi là cao cao tại thượng Vương Giả? Cũng bởi vì thực lực ngươi so với ta mạnh hơn? Cũng bởi vì ngươi địa vị cao hơn ta, ngươi liền có thể chúa tể người khác hết thảy?

Đi mẹ nó trứng, Lão bổng tử, ta nói cho ngươi, các ngươi loại này ra vẻ đạo mạo ngu ngốc, lão tử gặp nhiều.

Trước đó cũng đã nói, các ngươi cũng là đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ ngu ngốc, rõ ràng mục đích dơ bẩn, lại nhất định phải giả trang ra một bộ ra vẻ đạo mạo bộ dáng, nhìn lấy cũng làm người ta buồn nôn.

Ta Long Trần đã dám đi tới nơi này, liền không có trông cậy vào ai có thể cứu ta, lão tử liền chết còn không sợ, sẽ sợ ngươi cái này ngu ngốc?"

Long Trần nói càng về sau, thanh âm càng lúc càng lớn, sau cùng càng là như là Thiên Thần gào thét đồng dạng, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, nhớ tới Tiểu Tuyết vẫn lạc, Long Trần sát ý dâng lên, căn bản không cố kỵ chút nào.

"Long Trần tỉnh táo, ủy khuất của ngươi, chúng ta đều biết, nói đi, ngươi muốn thế nào?" Lý Trường Phong bất đắc dĩ nói.

Bây giờ Long Trần cũng không phải một cái đệ tử bình thường, Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt rõ ràng, mặc kệ Long Trần làm cái gì thập ác bất xá sự tình, đều muốn bảo vệ Long Trần.

Mà lại hai người kia chiến lực quá mức khủng bố, một khi đánh lên, vậy liền phải xong đời, bây giờ hai người đều không nói lời nào, nhưng là Đan cốc cường giả muốn là động thủ, lập tức sẽ gặp phải hai người đánh giết.

Có lẽ hắn không hiểu rõ Lăng Vân Tử, nhưng là hắn thật sâu biết, Khai Thiên Chiến Tông đám điên này khủng bố, bọn họ thế nhưng là xưa nay không giảng đạo lý.

Thừa dịp tràng diện còn có thể khống chế, tranh thủ thời gian mở miệng, đồng thời hắn cũng có chút đau đầu, sống nhiều năm như vậy, giống Long Trần loại này đệ tử, hắn là chưa từng thấy, căn bản áp chế không nổi, chỉ có thể theo tới.

"Con người của ta yêu cầu không cao, bình thường là tới nơi này trợ quyền, muốn giết ta Long Trần người, toàn bộ giết chết liền tốt" Long Trần câu nói này, làm cho tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là muốn giết sạch chính đạo tất cả mọi người a.

"Long Trần, bọn họ nơi này có rất nhiều người đều là vô tội, là bị Thiên U bang mê hoặc mà đến" Lý Trường Phong trầm giọng nói, hắn cảm thấy Long Trần có chút quá phân.

"Vô tội? Ha ha, ngài có biết hay không bọn họ nơi này có bao nhiêu người, biết rất rõ ràng ta Long Trần là bị oan uổng, vì nịnh nọt Thiên U bang, cố ý bỏ ra mặt?

Ngài có biết hay không, bọn họ nơi này có bao nhiêu người căn bản không quan tâm ta có hay không là oan uổng, mục đích của bọn hắn, là muốn Thiên U bang một cái nhân tình?

Ngài có biết hay không, nếu như hôm nay đổi một kết quả, ta Long Trần bị chém giết, bọn họ đồ đao thẳng hướng ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử thời điểm, bọn họ sẽ sẽ không nghĩ tới vô tội hai chữ mắt?" Long Trần cười lạnh nói.

"Cái này. . ." Lý Trường Phong bị đang hỏi, hắn là Huyền Thiên Đạo Tông cao tầng, hắn cũng không thể hướng về Thiên U Bang nói chuyện.

Thế nhưng là Thiên U bang lúc này đứng trước giải tán, nếu như lại đánh giết nhiều như vậy chính đạo cường giả, tại Huyền Thiên Đạo Tông uy danh có hại, lộ ra Huyền Thiên Đạo Tông không đủ lớn độ.

"Ta đến nói cho ngài đi, bọn họ sẽ không, bọn họ sẽ tranh nhau chen lấn chém xuống ta huynh đệ đầu người, đến lúc đó hướng Thiên U bang tranh công, khoe khoang chính mình cỡ nào trung thành, tại Thiên U bang nhất gia độc đại thời điểm đạt được trọng dụng.

Cho nên trên cái thế giới này không có người vô tội, chỉ có tham lam cùng người ngu xuẩn, người tham lam biết rõ chân tướng, cũng giả giả vờ không biết.

Người ngu xuẩn, không biết chân tướng, cũng sẽ cùng theo mọi người cùng nhau huy động đồ đao, bọn họ không cần biết rõ nói ra chân tướng, bọn họ chỉ muốn muốn một kết quả, một cái có thể nịnh nọt Thiên U bang kết quả.

Người ngu xuẩn không đáng đáng thương, các ngươi dài cái đầu là làm cái gì? Tại không làm rõ sai trái tình huống dưới liền có thể lung tung giết người, mà không bị đến trừng phạt?

Người ngu xuẩn, liền có thể coi thường sinh tử của người khác? Người ngu xuẩn, liền có thể tùy ý cho người khác chế tạo đau xót? Ngu xuẩn là vô tội lý do sao?"

Long Trần thanh âm trong hư không quanh quẩn, để vô số cường giả sắc mặt đại biến, bởi vì Long Trần nói trúng trong lòng của bọn hắn, bọn họ đều là hướng về phía Thiên U bang tới, căn bản không quản Long Trần phải chăng bị oan uổng, cái kia không có quan hệ gì với bọn họ.

"Đã bọn họ có thể giết hại huynh đệ của ta, ta vì cái gì liền không thể đánh giết bọn hắn?"

Long Trần thanh âm vang vọng trên không trung, đồng thời cả người cánh chim chấn động, xông lên giữa không trung, vung tay lên, hai đầu Cự Long bay ra, kinh khủng long ngâm vang vọng trong vòng nghìn dặm.

Lôi Long cùng Hỏa Long thể hiện ra bản thể, vô tận lôi hỏa chi lực, khiến hư không rung động, Long Trần trong đôi mắt, tất cả đều là sát ý lạnh như băng, giống như Tu La hàng thế, bao quát chúng sinh.

Tại chỗ bị Thiên U bang mời tới các cường giả, đều sắc mặt đại biến, trong đôi mắt bắn ra vô tận vẻ sợ hãi, một cỗ kinh khủng tử vong mây đen tại trong lòng của bọn hắn dâng lên..