Chương 952: Quẳng cục nợ

Chương 952: Quẳng cục nợ

"Long Trần, ngươi dám "

Đan cốc Vương Giả cùng Lục Minh Hàn đồng thời quát lớn, Long Trần quá cuồng ngạo, vậy mà không nhìn bọn họ bọn này Vương cấp cường giả quyết định, dứt khoát muốn giết chết tất cả mọi người.

Thì liền Lý Trường Phong sắc mặt cũng có chút nhịn không được rồi, cái này Long Trần quá bướng bỉnh, liền Vương cấp cường giả mặt mũi cũng không cho, hắn lá gan cũng quá lớn.

Nhìn lấy trong hư không, trong đôi mắt phủ đầy sát cơ Long Trần, Lăng Vân Tử không khỏi ảm đạm thở dài: Trên cái thế giới này, giống như không có chuyện gì là Long Trần không dám làm a!

"Hừ, trên thế giới này, liền không có ta Long Trần không dám làm sự tình, các ngươi có năng lực giết ta, nhưng là các ngươi không có năng lực cải biến ta, liền lão thiên đều không được, các ngươi tính là thứ gì?" Long Trần quát lạnh.

Song long tại Long Trần quanh thân xoay quanh, càng không ngừng gào thét, Long Trần dần dần tăng lên khí thế, vô hình địa khí máy, đem tất cả mọi người ở đây bao phủ.

"Long Trần, buông tha chúng ta đi, chúng ta thật không biết ngươi là bị oan uổng, van cầu ngươi bỏ qua cho chúng ta đi "

Trong lúc nhất thời không ít người cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng sát ý, bọn họ sợ hãi, sợ hãi, bọn họ biết Long Trần có hai cái Vương cấp cường giả chỗ dựa, đã không ai có thể chế phục hắn.

Nếu như Long Trần muốn giết bọn hắn, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, vốn là bọn họ đều là có mặt mũi người, nhưng là tại tử vong uy hiếp trước mặt, bọn họ rốt cục khuất phục, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Ta hỏi các ngươi, nếu như không có hai vị tiền bối đến giúp, ta Long Trần bị đánh chết thời điểm, ta mấy chục vạn Huyền Thiên đệ tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, các ngươi sẽ bỏ qua bọn họ sao?" Long Trần quát lạnh nói.

Oanh

Song long hội tụ, gào thét chấn thiên, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, bức xạ cửu thiên thập địa, cái kia cỗ kinh khủng uy áp, thì liền Vương cấp cường giả đều vì đó động dung.

Bọn họ nghĩ không ra, Long Trần không có Vương khí nơi tay, lại có thể phát ra công kích kinh khủng như thế, công kích kia một khi phát ra, chỉ sợ ngoại trừ những cái kia nửa bước Vương Giả, không có người có thể sống sót.

"Long Trần, ngươi muốn là đánh chết nhiều người như vậy, ngươi sẽ bị toàn bộ chính đạo truy sát, ngươi muốn cùng toàn bộ chính đạo là địch sao?" Lý Trường Phong kêu lớn.

Tuy nhiên Long Trần có chút cuồng ngạo, nhưng là Lý Trường Phong thực tình quý tài, Long Trần loại này hạt giống, dù cho thả tại Trung Châu, cũng sẽ rực rỡ hào quang, hắn không đành lòng Long Trần phạm vào kỵ húy.

Nếu như nói Long Trần chỉ là đánh giết kẻ cầm đầu, cái kia không quan trọng, nhưng là nếu như giết nhiều người như vậy, nhất là bọn họ toàn bộ đều là chính đạo người, thì liền Huyền Thiên Đạo Tông cũng không bảo vệ được hắn, thậm chí sẽ thanh lý môn hộ, một thiên tài cứ như vậy chết yểu, hắn không đành lòng.

Lăng Vân Tử chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy, đã không nói lời nào, cũng không ngăn cản, càng không biểu hiện chính mình bất kỳ ý tưởng gì, hắn chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem.

Đối với Long Trần, nơi này chỉ có hắn rõ ràng nhất, thiên địa dị số mãi mãi cũng là không đi đường thường, làm ra chuyện khác người gì, đều không kỳ quái.

Mà Phong Hành Liệt thì trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, Long Trần loại này thà bị gãy chứ không chịu cong tính cách, hắn rất ưa thích, bàn tay lớn đã chậm rãi cầm chuôi kiếm, hắn đã hạ quyết định, tại Long Trần giết mọi người về sau, hắn nói cái gì cũng phải đem hắn mang về Khai Thiên Chiến Tông.

"Hai vị không khuyên một chút hắn a?" Lý Trường Phong nhìn lấy Lăng Vân Tử nói, hắn lười nhác cùng Phong Hành Liệt nói chuyện, hắn biết cùng hắn câu thông không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lăng Vân Tử lắc đầu lạnh nhạt nói: "Long Trần chuyện quyết định, không có người có thể cải biến, tựa như hắn nói, ngươi có thể giết hắn, nhưng là ngươi không cải biến được hắn.

Tóm lại, mặc kệ Long Trần xông bao lớn họa, ta đều sẽ giúp hắn gánh lấy, dù là — — bởi vậy mất đi tính mạng!"

Lý Trường Phong không khỏi thở dài một tiếng, hắn cũng không khuyên nữa, hắn có thể làm đều đã làm, Long Trần khư khư cố chấp, hắn cũng không có cách, chỉ là nhìn lấy nhân vật thiên tài như vậy, bị hủy như vậy, trong lòng thực sự tiếc hận.

Long Trần nhìn lấy lòng đất những cái kia gương mặt hoảng sợ, nhưng là Long Trần nghĩ đến Tiểu Tuyết vẫn lạc lúc tràng cảnh, hắn nội tâm thì cùng kim đâm một dạng đau.

Khi đó cùng hiện tại một dạng, Cơ Trường Không giống nhau là triệu tập một nhóm lớn tên ngu xuẩn, bọn họ đồng dạng không để ý tới Long Trần có phải hay không bị oan uổng, bọn họ chỉ muốn phụ thuộc Cơ Trường Không.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết không phải chết ở trong tay bọn họ, nhưng là bọn họ cũng thoát không được quan hệ, bọn họ là đồng lõa.

"Nếu có kiếp sau, ta còn muốn theo ngươi" cái này là Tiểu Tuyết vẫn lạc trước, lưu cho Long Trần linh hồn tin tức.

Mặc dù chỉ là một câu, nhưng là ẩn chứa trong đó tình cảm cùng vô tận quyến luyến, để Long Trần lòng như đao cắt, vĩnh viễn không cách nào quên loại kia đau đớn.

"Chết đi "

Long Trần bỗng nhiên hai mắt đỏ bừng, liền muốn thôi động Song Long Phá Thiên, đem phía dưới những cái kia vì Thiên U bang trợ quyền người, toàn bộ giết chết.

"Long Trần, từ bỏ đi! Cái kia cũng không phải là ngươi!"

Bỗng nhiên một đạo thướt tha bóng người, bay đến Long Trần trước mặt, bạch y lưu động, tóc dài phiêu nhiên, cả người múa may theo gió, như Trích Tiên hạ phàm, đứng bình tĩnh tại Long Trần trước mặt.

"Mộng Kỳ ngươi. . ." Long Trần giật mình, vội vàng thu hồi công kích.

"Long Trần, để xuống cừu hận trong lòng đi, cái kia cũng không phải là ngươi, ngươi bị cừu hận che đậy ánh mắt.

Nếu như ngươi thật giết bọn hắn, trên thực tế ngươi cũng sẽ không tốt hơn, ngươi sẽ biến càng thêm thống khổ.

Kỳ thật, ngươi biết tất cả mọi chuyện, nếu như bọn họ thật thập ác bất xá, ngươi căn bản sẽ không do dự thời gian dài như vậy, ngươi sẽ không chút nào cau mày đem bọn hắn chém giết.

Ngươi chỗ lấy chậm chạp không hạ thủ được, đó là bởi vì ngươi trong lòng thiện niệm đang tác quái, hiện tại ngươi muốn triệt để xóa đi cái kia phần thiện niệm, nhưng là ngươi làm không được.

Ngươi thực chất bên trong vẫn như cũ là thiện lương, hiện tại ngươi là đang lợi dụng Tiểu Tuyết hận, bức bách chính mình không lại đi thiện lương, đem chính mình bức thành một cái máu lạnh vô tình người.

Thế nhưng là cái này vô dụng, ngươi thiện niệm là xâm nhập linh hồn của ngươi, coi như giết bọn hắn, ngươi cũng sẽ không mạt sát ngươi thiện lương.

Ngược lại bởi vì lần này giết hại, để ngươi càng thêm mê mang, bởi vì trong lòng ngươi cái kia Chuẩn Thằng gãy mất, mà tìm không thấy nhân sinh gương mẫu."

Mộng Kỳ mà nói, truyền đến Long Trần trong tai, để Long Trần nắm thật chặt nắm đấm, còn là Mộng Kỳ hiểu rõ nhất hắn.

Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt đau lòng, ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Long Trần, cái kia góc cạnh rõ ràng, mang theo vô tận kiên nghị khuôn mặt, nói khẽ:

"Trong lòng ngươi khổ chúng ta đều biết, cho nên chúng ta không hy vọng ngươi càng thêm thống khổ, giết người rất đơn giản, thế nhưng là cái kia lau không đi Tiểu Tuyết rời đi, mang cho ngươi tới đau xót.

Thả bọn họ đi, cũng không phải là thương hại bọn họ, cũng không phải trước bất kỳ ai cúi đầu, mà là vì chúng ta một đám huynh đệ tỷ muội.

Tại chỗ mỗi người, đều có thể không chút do dự vì ngươi chiến tử, bọn họ không sợ hãi chút nào, nhưng là mỗi một người bọn hắn đều không hy vọng ngươi thống khổ.

Để xuống về sau, mới có thể tự tại, con đường tu hành dài dằng dặc mà xa xôi, chúng ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

Nếu như ngươi càng không ngừng cho trên lưng mình bao phục, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ mệt mỏi đổ, thả bọn họ, cũng là để xuống trong lòng ngươi một bao quần áo!"

"Lão đại, liền đem bọn hắn làm một người cái rắm thả đi, một đám tạp ngư mà thôi, chúng ta chỉ tìm chính chủ tính sổ sách tốt.

Lão đại, ngươi là người làm đại sự, không cần thiết cùng một đám con tôm nhỏ phân cao thấp, tin tưởng Tiểu Tuyết cũng không hy vọng ngươi dạng này" Quách Nhiên cũng khuyên nhủ.

"Lão đại, để bọn hắn cút đi, ngươi muốn bắt đầu vui vẻ, chúng ta vẫn chờ ngươi, chỉ huy chúng ta tiếp tục tiến lên đâu?" Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng lớn âm thanh kêu lên.

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ dung nhan xinh đẹp, thanh tịnh con ngươi như nước bên trong, tất cả đều là nhu tình, để Long Trần trong lòng ấm áp.

Hô

Long Trần tán đi song long, như cùng một căn căng cứng dây cung đồng dạng thế giới, lập tức buông lỏng xuống.

Những cái kia lo lắng đề phòng chính đạo các cường giả, đặt mông ngồi dưới đất, bọn họ lúc này mới phát hiện, mồ hôi đã đem y phục đều thẩm thấu.

Trong lòng bọn họ lại là một trận cuồng hỉ, bởi vì bọn hắn nghe được Long Trần khẩu khí, bọn họ xem như nhặt về một cái mạng.

"Cám ơn ngươi "

Long Trần duỗi ra hai tay, ôm chặt lấy Mộng Kỳ, đem mặt chôn ở trong mái tóc của nàng, ngửi Mộng Kỳ mùi tóc, Long Trần cảm giác tràn đầy bình an vui sướng.

Trong khoảng thời gian này, Mộng Kỳ nói đến một điểm không sai, hắn đã có chút nhập ma, Tiểu Tuyết vẫn lạc về sau, Long Trần trong lòng tràn đầy đau đớn.

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, tàn sát hết các lộ cao thủ, nhưng là phẫn hận trong lòng một chút cũng không có giảm bớt, trở về Thiên Võ đại lục, đầu tiên là hủy diệt tà đạo mấy chục vạn cường giả.

Sau lại vận dụng Đông Hoang Chung, giết hết Cổ tộc tinh anh, theo lý thuyết giết nhiều người như vậy, Long Trần trong lòng hận, cần phải thoáng hóa giải.

Thế nhưng là hắn không những không có cảm giác đến làm dịu, ngược lại càng ngày càng hận, hôm nay Mộng Kỳ mà nói, đề tỉnh Long Trần, Long Trần tâm thái đã ra khỏi vấn đề, lại giết tiếp, một khi vỡ nát phòng tuyến cuối cùng.

Như vậy Long Trần rất có thể trầm luân đi xuống, thành làm một cái khát máu, tàn bạo sát nhân ma vương, giết người là không sẽ nhận được khoái lạc.

Long Trần không cách nào vui vẻ, người bên cạnh đều không thể vui vẻ, Long Trần thống khổ, cũng sẽ trở thành mọi người thống khổ.

Hôm nay Mộng Kỳ mà nói, để Long Trần mở ra khúc mắc, vì một đám hồng nhan huynh đệ, hắn muốn bỏ xuống trong lòng bao phục, dù sao về sau đường quá dài.

Mộng Kỳ cũng ôm thật chặt Long Trần, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt vụ khí, Long Trần quá khổ, nhưng là hắn vẫn luôn giấu ở trong lòng, xưa nay không chịu nói.

Bởi vì Long Trần là toàn bộ Long Huyết quân đoàn linh hồn, trên bả vai hắn lá gan quá nặng đi, nếu như đổi một người, sớm đã bị ép vỡ, nhưng là Long Trần một mực không oán không hối gánh lấy cái này gánh nặng.

Long Trần cũng là người, hắn cũng có bi thương bất lực thời điểm, cũng có được bàng hoàng cùng bất đắc dĩ, nhưng là Long Trần thủy chung mang theo mọi người thẳng tiến không lùi xông về trước, các nàng căn bản không giúp được Long Trần, Mộng Kỳ có lúc thật hận mình vô dụng, không giúp được Long Trần.

Mắt thấy Long Trần từ bỏ công kích, Lý Trường Phong không khỏi thở dài một hơi, trên mặt hiện ra một vệt vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Lăng Vân Tử vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt, dường như hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, theo kiếm đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, Lăng Vân Tử biến đến càng ngày càng siêu thoát ra khỏi trần thế, vạn sự không oanh tại mang thai.

"Thôi đi, làm sao bị một cái đàn bà cho ngăn trở, tiểu tử quá không có cốt khí" Phong Hành Liệt có chút bất mãn thầm nói, chậm rãi buông lỏng ra nắm chuôi kiếm bàn tay lớn.

Ngược lại là Đan cốc cùng hai vị khác Vương cấp cường giả, trong ánh mắt lóe qua thần sắc thất vọng, bọn họ hận không thể Long Trần đem sự tình làm lớn.

"Những người khác có thể rời đi, nhưng là Thiên U bang người toàn bộ lưu lại, đương nhiên, còn có ta Huyền Thiên Đạo Tông bọn phản đồ "

Lý Trường Phong bỗng nhiên mở miệng nói, trong lúc nhất thời Thiên U lão tổ cùng Cơ Trường Không, Cơ Hồng Lăng bọn người, mặt như tro tàn..