Chương 953: Liên tục âm mưu

Chương 953: Liên tục âm mưu

Thiên U bang bang chúng đều sắc mặt đại biến, bất quá để bọn hắn may mắn chính là, Lý Trường Phong chỉ là đem bao quát Thiên U lão tổ, Cơ Trường Không ở bên trong chờ mười mấy cái tham dự âm mưu nòng cốt tóm lấy.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông những đệ tử kia, lúc này gào khóc, Triệu Vô Cực càng là vọng tưởng tự sát, đáng tiếc không có sính, hắn cùng Nhạc Thiên Sơn đem đứng trước Huyền Thiên Đạo Tông thứ nhất cực hình.

Nghĩ đến Huyền Thiên Đạo Tông thứ nhất cực hình — — ngũ tâm sinh sen, hai người lập tức ngất đi, bọn họ đã triệt để tuyệt vọng.

Đến mức đệ tử khác, tuy nhiên không đến mức bị thứ nhất cực hình trừng phạt, nhưng là làm phản tông môn, đó là bất luận tông môn gì đệ nhất đại kị, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá đối với Nhạc Thiên Sơn cùng Triệu Vô Cực tới nói, cái kia đã là một loại chung thân không cách nào xa cầu hạnh phúc.

Làm tất cả mọi người bị áp giải, Long Trần đứng tại Cơ Trường Không trước mặt, nhìn lấy Cơ Trường Không nói: "Còn có lời gì nói a?"

"Long Trần, ngươi tên súc sinh này, ngươi có gan liền giết ta, ngươi cái này. . ." Cơ Trường Không phách lối cười lạnh.

Ba

Quách Nhiên hung hăng một bạt tai quất tới, bất quá Quách Nhiên không có khải giáp gia trì, lực lượng cũng không được tốt lắm, ngược lại chấn động đến tay cầm đau nhức.

"Muốn chọc giận ta, sau đó để cho ta giết ngươi? Ngươi bàn tính đánh cho rất tốt, đến lúc này vẫn như cũ đấu trí, thật sự là không cứu nổi" Long Trần thản nhiên nói.

"Không tốt "

Đột nhiên Âu Dương Thu Vũ một tiếng kêu sợ hãi, biến sắc, bởi vì nàng bên hông một khối ngọc bài đột nhiên cấp tốc chớp động.

"Có người đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông" Âu Dương Thu Vũ cả kinh nói.

"Ha ha ha, Long Trần, ngươi chung quy là kỳ kém một chiêu, coi như ngươi giết ta lại như thế nào? Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông, đã bị Huyết U dẫn người san thành bình địa.

Ta không giết được ngươi, nhưng là ta muốn giết chết các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông một số chó giữ nhà, vẫn là dư sức có thừa." Cơ Trường Không giống như điên cuồng, cười ha ha.

Lục Minh Hàn không khỏi sầm mặt lại, nghiêm nghị quát nói: "Ngươi thế mà cấu kết tà đạo, cố ý thiết kế hãm hại Huyền Thiên Đạo Tông?"

"Lão Bạch Si, không trách Long Trần mắng ngươi là đần độn, lão tử đã sớm cấu kết tà đạo, còn kém lần này?

Các ngươi trước khi đến, còn có một bộ phận lớn người lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, ta đã sớm đem các ngươi động thái nắm giữ rõ ràng.

Vốn là dựa theo kế hoạch của chúng ta, các ngươi tới nơi này, bị chúng ta quần khởi mà công, mà Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ, lại bị tà đạo nhổ tận gốc.

Đáng tiếc kế hoạch theo không kịp biến hóa, chúng ta thua, nhưng là lại có thể thế nào? Các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông mấy chục vạn đệ tử cho chúng ta chôn cùng, hết thảy đều đáng giá, ha ha ha!" Cơ Trường Không ha ha cười lạnh.

"Muốn chết "

Lục Minh Hàn đại vươn tay ra, liền muốn đập chết Cơ Trường Không, nhưng lại bị Lý Trường Phong kéo lại, hiện tại đập chết Cơ Trường Không, ngược lại tiện nghi hắn.

"Đã sự tình đã phát sinh, phẫn nộ căn bản không giải quyết được vấn đề, chúng ta lập tức trở về tông môn "

Lý Trường Phong bỗng nhiên vung tay lên, một tòa dài đến mấy trăm trượng cự hình phi chu xuất hiện, mọi người vội vàng đi theo nhảy lên phi chu.

Để Lý Trường Phong không nghĩ tới chính là, không chỉ Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt đi lên, thì liền Đan cốc cái vị kia cùng hai vị khác Vương Giả, cũng cùng nhau lên phi chu.

Nhưng là phi chu cũng không thể chứa đựng tất cả mọi người, sau cùng chỉ mang đi một đám chưởng viện cùng Long Huyết chiến sĩ chờ đỉnh phong chiến lực, đồng thời cũng mang tới Cơ Trường Không bọn người.

Ông

Để Long Trần chờ người không tưởng tượng được chính là, phi chu cũng không phải là không có phi hành, mà chính là quanh thân phù văn phát sáng, vậy mà phá vỡ hư không, không gian chung quanh đang không ngừng vặn vẹo.

"Không gian truyền tống?"

Long Trần không khỏi giật mình, cái này phi chu lại còn có chức năng này, trên thực tế Lý Trường Phong phi chu, ghi chép Huyền Thiên Đạo Tông tọa độ, chỉ cần khoảng cách phù hợp, liền có thể truyền tống đi qua.

Loại tốc độ này muốn so phi hành nhanh nhiều lắm, nhưng là khổng lồ như thế phi chu, mang theo nhiều người như vậy, muốn phải chạy về Huyền Thiên Đạo Tông, tối thiểu cần thời gian một nén nhang.

Nghĩ đến Huyền Thiên Đạo Tông phòng ngự như thế yếu kém, chỉ sợ thời gian mấy hơi thở đều nhịn không được, cái này thời gian một nén nhang, quá mức dài dằng dặc.

"Ha ha ha, ta rất muốn nhìn đến, các ngươi nhìn lấy đầy đất thi thể, bị san thành bình địa sào huyệt lúc, lại là một cái dạng gì biểu lộ, ha ha. . . A "

Cơ Trường Không cười ha ha, thế nhưng là bị Long Trần một quyền đánh nát xương mũi, đồng thời Long Trần một bàn tay quất nát cái cằm của hắn, liền đầu lưỡi đều cho vỡ nát.

Cơ Trường Không đau hừ một tiếng, cũng không cười nổi nữa, ngay cả lời cũng không cách nào nói, tiếp lấy Long Trần bàn tay lớn vỗ, một cỗ cương mãnh linh nguyên, xông vào Cơ Trường Không thể nội, hắn lập tức cảm giác thân thể lập tức biến đến nhạy cảm lên.

Bành

Hắn không biết Long Trần tại sao muốn làm như thế, bỗng nhiên một chân đá vào Cơ Trường Không trên đũng quần, một cỗ không cách nào nói rõ đau đớn, bị phóng đại gấp mười lần, ở trong cơ thể hắn khuếch tán.

Cơ Trường Không lập tức toàn thân rung mạnh, thân thể lập tức chỗ ngoặt thành tôm tép, sau đó cùng một loại pho tượng, cứ như vậy cứng ngắc ngã trên mặt đất.

Ngã trên mặt đất về sau, Cơ Trường Không toàn thân run rẩy, trên trán mạch máu từng cây nhô lên, giống như muốn bạo liệt đồng dạng, đồng thời ánh mắt của hắn đã lồi ra được hốc mắt bên ngoài.

"Nghĩ không ra, Cơ Trường Không ngươi biểu lộ như thế phong phú, chậc chậc, nhân tài a "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Cơ Trường Không, một chân giẫm tại cái cằm của hắn lên, nhẹ nhàng nghiền ép, khiến người ta ghê răng xương cốt tiếng vỡ vụn truyền đến, khiến người ta tóc gáy đều dựng lên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Xương cốt lẫn nhau ma sát thanh âm truyền đến, thì liền một đám Vương cấp cường giả, cũng không khỏi có chút ăn không tiêu, dạng này cực hình quá độc ác.

Bọn họ đều nhìn ra được, Long Trần trước đó, dùng bí pháp kích hoạt lên Cơ Trường Không cảm quan, để linh giác của hắn so bình thường nhạy cảm gấp mười lần.

Dưới loại tình huống này, coi như bị phổ thông kim đâm một chút, đều sẽ kịch liệt đau nhức khó nhịn, lúc này lại thi triển loại thủ pháp này, loại đau khổ này, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tê cả da đầu.

"Cơ Trường Không, đi qua ta lão bà xinh đẹp khuyên bảo, ta đã biến đến lòng dạ rộng lớn, chỉ cần ngươi tiếp nhận Ngũ Tâm Chủng Liên chi hình, giữa chúng ta cừu oán coi như qua.

Thế nhưng là ngươi miệng chính là như vậy tiện, còn vọng muốn chọc giận ta, để cho ta giết ngươi, chết tử tế thống khoái.

Đã ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy ta liền bồi ngươi thật tốt chơi đùa đi, lão tử có nhiều thời gian chơi với ngươi" Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt tàn khốc cười lạnh.

Nghe tới "Lão bà xinh đẹp" bốn chữ này, Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, hận không thể đánh Long Trần hai quyền, gia hỏa này nói chuyện mãi mãi cũng là không biết xấu hổ không biết thẹn, không nhìn trường hợp, nàng một cái nữ hài nhi gia, như thế nào tiếp nhận loại lời này.

Nhưng là, đây chính là Long Trần tính khí, nói rõ Long Trần lại khôi phục lúc trước tự tin, lại tìm về hắn của ban đầu, từ Tiểu Tuyết vẫn lạc thống khổ trong bóng tối chạy ra, không để cho nàng cấm thở dài một hơi.

Long Trần tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng ta nhìn không thấu ngươi bố cục? Ta sẽ để ngươi thấy, Huyền Thiên Đạo Tông vẫn tại, mỗi một cái Đạo Tông đệ tử, đều lông tóc không thương, để cho ngươi triệt để hết hy vọng.

Nhưng mà, ngươi để cho ta rất chán ghét, cho nên ta quyết định không nghe ngươi nói chuyện, dọc theo con đường này ngươi thì ca hát đi, đúng. . . Thì giống như vậy hừ hừ là được, tuy nhiên rất khó nghe, nhưng là dù sao cũng so ngươi nói chuyện muốn tốt nghe "

Mọi người không khỏi hướng Cơ Trường Không quăng tới đồng tình ánh mắt, ngươi gây người nào không tốt, nhất định phải gây Long Trần, cái này không phải mình tìm tội thụ a?

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

"Ừm hừ hừ hừ. . ."

Cốt cách ma sát thanh âm cùng Cơ Trường Không thống khổ tiếng rên rỉ, tại mọi người bên tai chầm chậm vang lên, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đã sớm thành bình thường, Long Trần là từ trước đến nay không đi đường thường.

Mà một đám Vương cấp cường giả cùng chưởng viện nhóm, cũng có chút không chịu nổi, nhất là cái kia vỡ vụn xương cốt ma sát thanh âm, thật giống như móng tay ra sức xẹt qua nắp nồi, loại kia không cách nào dùng lời nói diễn tả được thanh âm, khiến người ta toàn thân đều nổi da gà.

"Quách Nhiên, ngươi qua đây thử một chút, đó là cái xảo kình, ta chân có chút chua" Long Trần bắt chuyện Quách Nhiên nói.

Quách Nhiên đại hỉ, vội vàng học Long Trần, một chân giẫm tại Cơ Trường Không trên cằm, Cơ Trường Không một ngụm máu tươi phun ra.

"Đần độn, sức lực lớn, nhẹ một chút, dùng bàn chân phía trước, đều đều vọt tới, trước sau ma sát. . ."

Tại Long Trần cẩn thận chỉ điểm, Quách Nhiên rất nhanh liền nắm giữ "Tinh túy" rất nhanh cái kia khiến người ta muốn phát điên thanh âm, vang lên lần nữa.

Đan cốc Vương cấp cường giả, có chút không chịu nổi, nhiều lần muốn há mồm khuyên can, cái này tạp âm dễ dàng khiến người ta điên mất.

Thế nhưng là mấy lần muốn há mồm, cuối cùng vẫn là từ bỏ, hắn sợ Long Trần mắng nữa hắn, Long Trần cũng là một cái trong hầm phân tảng đá, vừa thúi vừa cứng, liền tông môn của mình cao tầng cũng dám mắng, huống chi là hắn?

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn im miệng, Cổ tộc Vương cấp cường giả cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cũng đều không rên một tiếng, làm bộ không nhìn thấy, trong lòng bọn họ lại đang mong đợi tranh thủ thời gian đến địa phương.

Thậm chí bọn họ hoài nghi, lấy Long Trần tàn nhẫn, liền xem như Cơ Trường Không đã chết, hắn có thể hay không lấy roi đánh thi thể.

Hôm nay Long Trần xem như để bọn hắn mở rộng tầm mắt, bọn họ tu hành nhiều năm như vậy, gặp qua quá nhiều người, nhưng là nhưng chưa từng thấy qua bá đạo như vậy người trẻ tuổi.

Bá đạo đã có chút không biên giới, một cái nho nhỏ Ích Hải sơ kỳ, thậm chí ngay cả bọn họ Vương Giả, đều không để vào mắt, quả thực cuồng đến không biên giới, cuộc đời chỗ ít thấy.

Ông

Đột nhiên thiên địa sáng lên, theo vặn vẹo trong không gian bay ra, cảnh sắc chung quanh biến đổi, chính là nhưng đã đến Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài.

Mọi người vừa mới xuất hiện, liền thấy mấy trăm tà đạo Chú Đài cảnh cường giả vây quanh Huyền Thiên Đạo Tông, còn có năm cái nửa bước Vương Giả, thủ ở ngoại vi, hư không bên trên hai cái lão giả tay cầm binh khí, phù văn đầy trời, đang điên cuồng công kích tới Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận, rõ ràng là hai cái Vương cấp cường giả.

Lý Trường Phong bọn người, vừa mới vừa xuất hiện, liền không khỏi ngẩn ngơ, nguyên bản bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, Huyền Thiên Đạo Tông là giữ không được, bọn họ chỉ hy vọng có thể đuổi tới địch nhân cái đuôi, cho bọn hắn một cái ác hơn đánh trả.

Thế nhưng là bây giờ nhìn thấy hai cái Vương cấp cường giả, tay cầm Vương khí, chính cuồng nện Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận, đại trận càng không ngừng lắc lư, lại cũng không phá nát, mà nhìn đến hai cái Vương cấp cường giả mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên hai người đã công kích đã lâu.

"Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận, khủng bố như thế sao?" Đan cốc Vương Giả không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng vận chuyển linh hồn chi lực hướng trong trận pháp tìm kiếm.

"Nguyên Linh Thạch, nhiều như vậy Nguyên Linh Thạch" Đan cốc cường giả không khỏi tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

Chỉ thấy Thủy Vô Ngân tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, trên mặt đất dựa theo nhất định quy cách tán lạc mấy ngàn viên, trong suốt sáng long lanh tảng đá, chính là Nguyên Linh Thạch.

Dưới đất là hộ sơn đại trận đầu mối, nhưng là đi qua Nguyên Linh Thạch gia trì, hộ sơn đại trận vậy mà cường đại gấp trăm lần, cho dù là Vương Giả, trong lúc nhất thời cũng công không phá được.

Nhìn trên mặt đất tản ra vô tận nguyên linh khí tức Nguyên Linh Thạch, một đám Vương cấp cường giả đều không bình tĩnh, đây chính là Nguyên Linh Thạch a, trên đại lục, đó là cực kỳ quý giá tồn tại.

Hai vị kia Vương cấp cường giả đánh lâu không xong, đột nhiên hư không rung động, một tòa cự đại phi chu xuất hiện, khi thấy rõ một đám Vương cấp cường giả thời điểm, không khỏi sắc mặt đại biến.

Trốn.