Chương 954: Chém giết Huyết U

Chương 954: Chém giết Huyết U

Tà đạo hai cái Vương cấp cường giả, vừa mới nhìn thấy Lý Trường Phong bọn người xuất hiện, lập tức sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi thì muốn chạy trốn.

"Ầm ầm "

Một đạo to lớn kiếm bản rộng, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, áp bách hư không, đối với hai người chém xuống, rõ ràng là Phong Hành Liệt xuất thủ.

Một kích sụp đổ, khiến không gian sụp đổ, kinh khủng uy áp tàn phá bừa bãi phía dưới, dường như toàn bộ thế giới đều bị hắn một kiếm bao phủ, lên trời xuống đất, không thể trốn chạy.

Phong Hành Liệt một kích phát ra, tất cả Vương cấp cường giả đều hoảng sợ, nhất là Đan cốc, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh Vương Giả, trên mặt không khỏi hiện lên một vệt nghĩ mà sợ.

Tuy nhiên cùng vì Vương giả, thế nhưng là tại về mặt chiến lực, cơ hồ không người nào dám cùng Khai Thiên Chiến Tông cường giả khiêu chiến, Khai Thiên Chiến Tông chiến sĩ, là cường hãn nhất.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Phong Hành Liệt quát khẽ một tiếng, trong tay kiếm bản rộng vô tình chém giết, cương phong gào thét mà đi.

Oanh

Một kiếm đem hai cái tà đạo cường giả, đều quấn vào trong đó, hai người hoảng hốt, vội vàng thôi động Vương khí ngăn cản.

Một tiếng bạo hưởng, hư không nổ tung, vô tận năng lượng tại thiên địa bên trong khuấy động, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia trong tay hai người Vương khí, lại bị một kích vỡ nát.

Cổ tộc cái vị kia Vương cấp cường giả, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, hắn âm thầm may mắn, không có trêu chọc Phong Hành Liệt, nếu không thật phải xong đời.

Hai vị tà đạo cường giả, Vương khí sụp đổ, ho ra đầy máu, bỗng nhiên một người trong tay nhiều hơn xòe ra màu vàng phù triện, trong lúc đó bóp nát.

"Không tốt, là Độn Thiên Phù "

Lý Trường Phong giật mình, hắn kiến thức rộng rãi, thấy được tấm bùa kia triện, thì nhận ra, đó là cực kỳ trân quý Độn Thiên Phù.

Loại này phù triện, là viễn cổ lưu truyền xuống, hiện tại loại này phù triện đã không người nào có thể vẽ, mỗi một trương đều vô cùng trân quý.

Cái kia tà đạo Vương Giả, nếu như không phải chạy trốn vô vọng, tuyệt đối sẽ không nhẫn tâm đem loại bảo vật này cho lãng phí.

Hô

Phong Hành Liệt không tin tà, lại là một đao trảm xuống, nhưng điều mọi người chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Phong Hành Liệt một đao, vậy mà xuyên qua bọn họ.

Bọn họ dường như biến thành một cái bóng, Phong Hành Liệt đao không cách nào công kích đến bọn họ, bên trong một cái tà đạo Vương cấp cường giả lạnh lùng thốt:

"Huyền Thiên Đạo Tông, các ngươi chờ lấy, chúng ta sẽ còn trở lại "

Cái viên kia Độn Thiên Phù bị bóp nát về sau, bọn họ quanh thân bị kỳ dị phù văn bao khỏa, không gian bắt đầu vặn vẹo, Phong Hành Liệt công kích, không cách nào thương tổn đến bọn họ, mắt gặp bọn họ liền muốn truyền tống ra ngoài, đột nhiên trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, giống như long ngâm đồng dạng vang lên.

Xùy

Chỉ thấy một đạo hào quang chói sáng, xẹt qua hư không, hư không bị xé nứt, cái kia hai cái bị phù văn bao quanh tà đạo Vương Giả, bị một kiếm chém thành bột mịn.

Hắc

Trường kiếm chậm rãi vào vỏ thanh âm, tại mọi người bên tai quanh quẩn, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Lăng Vân Tử, vừa mới một kiếm kia, đúng là hắn đánh ra.

Bọn họ không thể tin được, Lăng Vân Tử một kiếm, vậy mà không nhìn hư không cách trở, phá hủy Độn Thiên Phù pháp tắc, đem hai cái tà đạo cường giả miểu sát, cái này quá kinh khủng.

Tuy nhiên kiếm tu, danh xưng công kích đệ nhất, nhưng là Lăng Vân Tử một kiếm này, đã tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn, loại tầng thứ này, chỉ sợ tại chỗ Vương Giả, đều không thể chạm đến.

"Chư vị không nên giật mình, tiểu đệ kiếm đạo, có chút đặc thù, đối loại này không gian chi lực, có nhất định tác dụng khắc chế" Lăng Vân Tử nhàn nhạt giải thích nói.

Nhưng là Lăng Vân Tử lạnh nhạt, lại làm cho tất cả Vương Giả trong lòng đều đánh máy động, một kiếm này quá kinh khủng, tràn đầy hủy diệt ý chí, không ai có thể ngăn cản.

Tuy nhiên trước đó Phong Hành Liệt một đao, uy lực khủng bố vô biên, nhưng là một đao kia lực lượng, còn tại mọi người lý giải phạm vi bên trong, nhưng là Lăng Vân Tử một kiếm, để bọn hắn thấy được phương diện cao hơn đồ vật.

"Còn muốn trốn? Huyết U, ngươi coi ta là giả a?"

Cái kia hai cái tà đạo Vương Giả một chết, tà đạo các cường giả đều loạn, ào ào đào tẩu, nhưng cái kia căn bản cũng không hiện thực, Long Trần không có việc khác người, bay thẳng đến Huyết U trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn.

Tà đạo nửa bước Vương Giả, đã bị Lục Minh Hàn phất tay đánh giết, nhưng là đánh chết nửa bước Vương Giả về sau, Lục Minh Hàn thì dừng tay, hắn là không thể đối tà đạo Chú Đài cảnh cường giả xuất thủ.

Có điều hắn không thể xuất thủ, Quách Nhiên bọn người đã sớm không kiên nhẫn được nữa, nguyên bản khí thế trùng trùng chạy tới Thiên U bang, đã sớm làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng là đi qua trùng điệp khó khăn trắc trở, bọn họ liền cơ hội xuất thủ đều không có, lúc này thấy đến đang lẩn trốn tà đạo cường giả, ào ào toàn lực xuất thủ.

"Long Trần. . ."

Huyết U nhìn lấy Long Trần, trong mắt hiện lên một vệt hoảng sợ, Long Trần đã đem hắn cho giết bể mật.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp phát ra tối cường công kích, Huyết U toàn lực ngăn cản phía dưới, vẫn như cũ bị chấn máu tươi chảy lênh láng.

Phốc

Một cái phủ đầy lân phiến bàn tay lớn, không có cho Huyết U bất cứ cơ hội nào, hung hăng đập ở trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem thân thể của hắn vỡ nát, đồng thời cũng diệt sát linh hồn của hắn.

Đối với Huyết U thủ đoạn, Long Trần hiểu rất rõ, nhưng là Huyết U đối Long Trần, nhưng trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Vốn là Long Trần coi như toàn lực công kích, cũng cần mấy chiêu mới có thể đem Huyết U cầm xuống, thế nhưng là Huyết U ở trong lòng hoảng sợ phía dưới, chiến lực không cách nào phát huy, lại bị nhất kích miểu sát.

Một kích đem Huyết U đánh giết, kết quả này, để Long Trần có chút ngoài ý muốn, lại có chút vô pháp tiếp nhận, hắn đứng ở trong hư không, nhìn lấy nơi xa, không khỏi thở dài.

Vốn là Long Trần đánh giết Huyết U, nội tâm hẳn là sẽ vô cùng sảng khoái, bởi vì Tiểu Tuyết thù rốt cục báo, hắn có thể bỏ xuống trong lòng gánh nặng.

Có thể là trước kia đi qua Mộng Kỳ khuyên bảo, hắn đã yên tâm bên trong bao phục, cho nên bây giờ đánh chết Huyết U, hắn cũng nói không rõ trong lòng mình đến cùng là một cái cái gì mùi vị.

Kẻ cầm đầu chết rồi, nhưng là Tiểu Tuyết lại không cách nào sống tới, Mộng Kỳ nói không sai, ta giết người, kỳ thật cũng không chỉ là vì Tiểu Tuyết, cũng là vì phát tiết, làm dịu trong lòng thống khổ, cùng đối Tiểu Tuyết áy náy.

Tiểu Tuyết tuy nhiên vẫn lạc, nhưng là còn có cơ hội phục sinh, tuy nhiên thân thể đã không phải là Tiểu Tuyết thân thể, nhưng là cái kia cái linh hồn, cùng cái kia đoạn ký ức vẫn tại, cái kia Tiểu Tuyết vẫn là ban đầu Tiểu Tuyết.

Long Trần cảm giác hắn hiện tại quá mệt mỏi, hắn cần hóa giải một chút loại nhịp điệu này, nếu không dạng này tâm tính, căn bản là không có cách ứng phó về sau càng nhiều khiêu chiến, hắn muốn tìm về cái kia lạc quan, tích cực hướng lên Long Trần.

Giết

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, đem Long Trần suy nghĩ kéo về thực tế, vừa tốt nhìn đến A Man triệu hoán ra Man huyết Đồng Thân, một gậy đem một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả đập chết.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Quách Nhiên, Nhạc Tử Phong, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cũng ào ào toàn lực chém giết, Long Huyết chiến sĩ cũng gia nhập chiến đoàn, vượt cấp mà chiến.

Nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, mỗi cái đều chiến lực ngập trời, khiêu chiến vượt cấp như cùng ăn cơm đồng dạng dễ dàng, Lý Trường Phong nhìn đến không khỏi tâm hoa nộ phóng.

Hắn nghĩ không ra, Huyền Thiên Đạo Tông Đông Hoang phân tông, vậy mà bồi dưỡng được cường đại như thế một nhóm đệ tử.

Nhất là khi thấy Mộng Kỳ, Cốc Dương bọn người, chém giết Chú Đài cảnh cường giả, như là như chém dưa thái rau, càng là rung động trong lòng, Đông Hoang phân tông đệ tử, thậm chí có thể so sánh với tổng tông tinh anh đệ tử.

Lăng Vân Tử đứng chắp tay, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời đi Nhạc Tử Phong, lúc này Nhạc Tử Phong trường kiếm bay múa, đã liên tục đánh chết hơn mười vị Chú Đài cảnh cường giả.

Là trên chiến trường, ngoại trừ A Man bên ngoài, đánh giết Chú Đài cảnh cường giả nhiều nhất người, đầy đủ cho thấy kiếm tu khủng bố lực công kích.

Tà đạo hơn hai trăm vị Chú Đài cảnh cường giả, chưa tới một canh giờ, toàn bộ bị đánh giết, mà Long Huyết chiến sĩ, không một người vẫn lạc, phần này kinh khủng chiến lực, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

"Chư vị đường xa lần này mà đến, đến chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông ngồi một chút đi" mắt thấy địch nhân đã toàn bộ bị chém giết, Lý Trường Phong mở miệng nói.

"Như thế, liền làm phiền" Đan cốc Vương cấp cường giả cái thứ nhất mở miệng nói.

Phong Hành Liệt cùng Lăng Vân Tử cũng không thể phủ nhận, theo mọi người cùng một chỗ tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, gặp tông chủ đại nhân trở về, hơn nữa còn cùng trở về một đám người, không biết chuyện gì xảy ra.

"Tỷ tỷ khổ cực "

Thủy Vô Ngân triệt hồi đại trận, Long Trần mở miệng cười nói.

"Vô Ngân, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là chúng ta Huyền Thiên tổng tông tiền bối" Âu Dương Thu Vũ mở miệng nói.

"Đệ tử xin ra mắt tiền bối" Thủy Vô Ngân vội vàng hành lễ nói.

"Thôi, tất cả mọi người khổ cực, đi nghỉ trước đi, Thu Vũ, ngươi cùng Long Trần tới, chúng ta triển khai cuộc họp" Lý Trường Phong mở miệng nói.

Cứ như vậy Đan cốc, Viễn Cổ thế gia, Cổ tộc Vương cấp cường giả, còn có Lăng Vân Tử, Phong Hành Liệt bị cùng một chỗ mời tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông nội điện.

Mọi người phân biệt ngồi xuống, vốn là loại trường hợp này, là không có Long Trần chỗ ngồi, đừng nói là Long Trần, thì liền Âu Dương Thu Vũ cũng không có tư cách.

Nhưng là Lý Trường Phong xem như mò thấy Long Trần tính khí, hắn cũng không dám để Long Trần đứng đấy, nếu không không biết một hồi sẽ ra cái gì yêu thiêu thân.

So sánh Âu Dương Thu Vũ nơm nớp lo sợ, Long Trần cũng không khách khí, đặt mông ngồi tại trong ghế, hắn biết, trò vui chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

Lý Trường Phong mở miệng nói: "Lần này vì Long Trần sự tình, mấy vị thật xa chạy đến, hao tâm tổn trí phí sức, ta Lý Trường Phong đại biểu Huyền Thiên Đạo Tông, hướng các vị ngỏ ý cảm ơn!"

Đan cốc, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia cường giả, tượng trưng khách khí vài câu, Phong Hành Liệt lại không để mình bị đẩy vòng vòng, không kiên nhẫn mở miệng nói:

"Tất cả mọi người rất bận, có cái gì cái rắm, liền trực tiếp thả đi, thả xong, ta cùng Long Trần nói chút chuyện, ta còn muốn cuống cuồng trở về đâu?"

Lời nói được rất thô lỗ, nhưng là Lý Trường Phong cũng không tức giận, bởi vì hắn biết, Khai Thiên Chiến Tông người, nói chuyện thì cái này đức hạnh, liền xem như cùng trưởng bối nói chuyện, khẩu khí cũng là như thế xông, bọn họ nói chuyện xưa nay không nói lái.

"Vậy thì tốt, vì tiết kiệm mọi người quý giá thời gian, ta muốn hỏi Đan cốc, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia sư huynh, không biết đối tại hạ xử lý Long Trần sự tình lên, có gì cần cải chính địa phương a?" Lý Trường Phong nói.

Lúc này Lý Trường Phong mà nói, lúc này mới nói đến điểm mấu chốt lên, Đan cốc Vương Giả, nhìn thoáng qua hai vị khác, ba người trao đổi một chút ánh mắt.

Cổ tộc Vương cấp cường giả mở miệng nói: "Ta Cổ tộc luôn luôn căn cứ hòa bình phát triển, cùng chính đạo nước giếng không phạm nước sông, mọi người bao nhiêu vạn năm qua, vẫn luôn bình an vô sự.

Nhưng là lần này Long Trần làm được thực sự quá phận, coi như cùng Cổ tộc đệ tử có ma sát, có thể nói ra, mọi người giải quyết, mà không phải ra tay ác độc tru sát, hơn nữa còn là một hơi tru sát nhiều người như vậy. . ."

Xùy

Nghe được Cổ tộc cường giả giảng đến nơi đây, Long Trần phát ra một tiếng cười nhạo, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh thường..