Chương 955: Lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng

Chương 955: Lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng

"Có thể nói ra? Mọi người giải quyết? Nói cho ai nghe? Mọi người là ai? Các ngươi Cổ tộc luôn luôn ngưu bức hống hống, tại Vạn Cổ Lộ bên trong hoành hành bá đạo, vì tranh đoạt tư nguyên, tại chỗ chia địa bàn, khu trục người khác, có chút phản kháng, thì giết chết bất luận tội.

Các ngươi Cổ tộc đệ tử cái gì hạnh kiểm chính ngươi không biết? Cổ tộc tuy nhiên danh xưng trung lập, nhưng là làm qua bao nhiêu thương thiên hại lí sự tình? Trang mẹ nó cái gì lão sói vẫy đuôi đâu!" Long Trần cười lạnh.

"Long Trần. . ."

Âu Dương Thu Vũ nhẹ nhàng lấy tay đẩy một chút Long Trần, ý tứ để Long Trần kiềm chế một chút đến, không cần nói như thế hướng.

Cái kia Cổ tộc cường giả, sầm mặt lại, cả giận nói: "Coi như Cổ tộc đệ tử có lỗi, ngươi cũng không thể toàn bộ giết sạch a?"

"Có giết sạch a? Đây không phải là còn cho ngươi thừa không ít a?" Long Trần cười lạnh."

"Không ít cái rắm, mấy vạn người đi vào, mấy ngàn cái đi ra, mà lại đỉnh cấp cường giả, càng là một cái đều không còn lại" Cổ tộc cường giả nói đến đây sự kiện, thì giận không thể nuốt.

"Quản ta lông sự tình? Được làm vua thua làm giặc, nếu như là ta Long Trần thua, ta tin tưởng, bên cạnh ta một người đều chết hết, ta không có giết bọn hắn, đã là cho các ngươi Cổ tộc lưu lại đường sống" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi vô sỉ, ngươi căn bản không phải không giết bọn hắn, mà chính là không có chờ đến cơ hội, lấy lòng dạ độc ác của ngươi, muốn là chờ đến cơ hội, bọn họ một cái đều không sống nổi" Cổ tộc cường giả cả giận nói.

"Ngươi cũng không phải ta, làm sao ngươi biết? Chính đạo cường giả ta cuối cùng còn không phải thả bọn họ? Ngươi con mắt mù, không nhìn thấy ta Long Trần báo oán lấy đức hành động?" Long Trần nói.

"Ngươi. . . Ta. . ."

"Đừng ngươi ta, người lớn như vậy, nói chuyện còn lắp ba lắp bắp hỏi, mặt khác, đừng dùng ngón tay của ngươi chỉ lấy ta, cha mẹ ngươi không có nói cho ngươi, hành động như vậy, rất không lễ phép a?" Long Trần nhìn lấy tức giận đến phát run Cổ tộc cường giả nói.

Cổ tộc cường giả muốn bị giận điên lên, luận đến thực lực chân thật, mười cái Long Trần cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng là luận đến miệng lưỡi lợi hại, mười cái hắn, cũng có thể bị Long Trần chơi chết.

Cổ tộc cường giả hít sâu một hơi, cưỡng chế để cho mình trấn định lại, mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi, lúc trước Cổ tộc cường giả, đến Huyền Thiên Đạo Tông phân xử, các ngươi tại sao muốn giết bọn hắn?"

"Phân xử? Ngươi xác định đầu óc ngươi không phải tiến phân? Nhà các ngươi phân xử, là trực tiếp động thủ diệt môn?

Các ngươi Cổ tộc những cái kia ngu ngốc, hùng hổ dọa người, cũng là muốn mượn cớ hủy diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông, chúng ta không giết bọn hắn, còn muốn mời bọn họ ăn cơm?

Hỏi ra vấn đề như vậy, ngươi mẹ nó não tử có bệnh? A đúng, ngươi mới vừa rồi còn nói, có sự tình mọi người có thể nói ra, tội gì giết người.

Các ngươi Cổ tộc giết đến tận cửa, làm sao không phải có lời nói thật tốt nói sao? Khuyên người khác thời điểm, có thể hay không suy nghĩ một chút chính mình là đức hạnh gì." Long Trần cười nhạo.

Cổ tộc cường giả tức giận đến, nắm đấm siết thật chặt, hắn phát hiện một hiện thực tàn khốc, luận khẩu tài, hắn cùng Long Trần căn bản không phải một cấp bậc.

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ càng ngày càng thật mất mặt, không lại dây dưa cái đề tài này, quát lạnh nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi dùng thủ đoạn gì đánh chết bọn họ?"

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, bởi vì lúc ấy Long Trần khởi động Đông Hoang Chung thời điểm, cái kia hình ảnh bị người dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi xuống.

Bất quá dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép hình ảnh, căn bản không nhìn thấy bên trong rõ ràng hình ảnh, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời ánh sáng thoáng qua một cái, Vương khí vỡ nát, cường giả đều là giết, uy lực cực kỳ kinh người.

Cái kia Lưu Ảnh Ngọc truyền khắp toàn bộ Đông Hoang đại địa, cơ hồ tất cả mọi người nhìn qua, tại chỗ Vương cấp cường giả cũng không ngoại lệ, đối với cái kia kinh khủng vũ khí, bọn họ một mực trong lòng có rất nhiều nghi ngờ.

Bây giờ cái kia Cổ tộc cường giả mở miệng, tất cả mọi người vểnh tai, lắng nghe.

"Cái kia thực tế cũng là một cái rắm" Long Trần nói.

"Không có khả năng, ngươi nói láo" Cổ tộc cường giả không tin.

"Là thật, làm buồn bực khí tức, tại thể nội tích súc lâu, sẽ lên men trở thành một loại khác năng lượng hình thái.

Đương dương quang, sức gió, độ ẩm, khí áp đạt tới một cái thoải mái dễ chịu phóng thích tiêu chuẩn, lại thêm ngoại lực tác dụng, liền sẽ thả ra kinh thế hãi tục năng lượng, có thể phá vỡ núi hủy Nhạc" Long Trần mười phần chăm chú vô ích nói.

"Ngươi đánh rắm" Cổ tộc cường giả giận dữ hét.

"Không sai, ta thừa nhận, chính là ta đánh rắm, một cái rắm bắn chết các ngươi Cổ tộc tất cả cường giả" Long Trần gật đầu nói, hắn làm sao có thể sẽ nói ra Đông Hoang Chung sự tình, là cố ý tức chết cái này hỗn đản.

Đông Hoang Chung đã từng không chỉ một lần căn dặn hắn, muốn bảo thủ bí mật, nếu không sẽ mang đến vô cùng vô tận nhân quả.

Tuy nhiên Long Trần đến bây giờ cũng không biết nhân quả là cái gì đồ chơi, nhưng là hắn có thể cảm nhận được Đông Hoang Chung thiện ý, hắn lựa chọn tin tưởng Đông Hoang Chung, cho nên quan tại Đông Hoang chuông hết thảy, hắn là tuyệt đối sẽ không nói.

Long Trần hiện tại nói rõ thì là một bộ lưu manh bộ dáng, tức giận đến Cổ tộc cường giả phổi đều muốn nổ, tuy nhiên lại không dám đối Long Trần thế nào.

"Không nói tình hình thực tế đúng không" Cổ tộc cường giả cắn răng nói.

"Ta nói đều là tình hình thực tế, ngươi không tin ta cũng không có cách nào" Long Trần bắt chéo hai chân nói, dù sao có Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt tại, Long Trần người nào cũng không sợ.

Lăng Vân Tử là trăm phần trăm ủng hộ hắn, mà lại Long Trần ngạc nhiên phát hiện, Lăng Vân Tử mới là cao thủ trong cao thủ, không hổ là danh xưng công kích đệ nhất kiếm tu, có cứng như vậy hậu trường, Long Trần muốn là sợ, vậy thì không phải là Long Trần.

Kỳ thật Cổ tộc cường giả đến, điều tra Long Trần trong tay món kia thần bí vũ khí, mới là mục đích chủ yếu, khủng bố như thế vũ khí, không có người không muốn lấy được.

Không chỉ là Cổ tộc, Đan cốc, Viễn Cổ thế gia liên minh Vương cấp cường giả, cũng là vì sự kiện này mà đến, đương nhiên đây chỉ là trong đó một trong những mục đích.

Gặp Long Trần không chịu nói lời nói thật, Cổ tộc cường giả cũng không dám ngạnh bức  trong lúc nhất thời tràng diện biến đến cực kỳ xấu hổ, Lý Trường Phong mở miệng nói:

"Đã Long Trần không chịu nói, quên đi đi, dù sao đây là thuộc về Long Trần cá nhân tư ẩn, không uy hiếp bất kỳ môn phái nào, hắn có thể giữ lại loại này tư ẩn.

Lại nói, món đồ kia xuất thủ về sau, liền rời đi, lấy các vị kiến thức, cũng phán đoán đạt được, Long Trần một cái nho nhỏ Ích Hải sơ kỳ, căn bản là không có cách khống chế khủng bố như vậy vũ khí."

Đan cốc Vương cấp cường giả mở miệng nói: "Chúng ta cũng biết, bất quá loại nguy hiểm này đồ vật, không cần phải lưu tại tiểu hài tử trong tay.

Người trẻ tuổi hỏa khí mạnh, nói không chừng tính khí vừa lên đến, thì khống chế không nổi chính mình, cho nên, chúng ta cũng là vì Long Trần tốt "

Mẹ nó, cái này mẹ nó cũng quá không biết xấu hổ đi, các ngươi rõ ràng muốn biết Đông Hoang Chung hạ lạc, hi vọng đạt được một chút manh mối, để cao thủ đi thu phục Đông Hoang Chung, bây giờ vậy mà thành vì Long Trần tốt.

Long Trần vừa muốn chế giễu lại, Âu Dương Thu Vũ đã sớm chuẩn bị, trong bóng tối hung hăng bóp Long Trần một thanh, trừng Long Trần liếc một chút, để Long Trần ổn định một hồi.

Tuy nhiên Âu Dương Thu Vũ cũng là nửa bước Vương Giả, ngàn năm tu hành thấy qua sóng gió nhiều, nhưng là hôm nay Long Trần biểu hiện, vẫn như cũ đem nàng dọa đến mất hồn mất vía, tâm thủy chung tại cổ họng con mắt đi dạo, thần kinh một mực căng thẳng.

Long Trần hôm nay sở tác sở vi, khiêu chiến nàng tưởng tượng cực hạn, đời này không dám nghĩ tới sự tình, đều bị Long Trần cho làm mẫu một lần.

Mắt thấy Đan cốc cường giả lời nói, đã biểu lộ quanh co chỗ trống, nàng hận không thể ngăn chặn Long Trần miệng, để hắn không thể lại nói tiếp.

Nàng hiện tại cũng là đang cầu khẩn, thời gian đuổi mau qua tới, những thứ này ép tới nàng thở không nổi Vương cấp cường giả, tranh thủ thời gian đều lăn trứng, bởi vì mỗi một lần Vương Giả nổi giận, đều bị nàng kinh hồn bạt vía, sợ Long Trần bị một bàn tay đập chết.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, Long Trần tuổi nhỏ, chúng ta làm trưởng bối, không có dạy tốt, ngược lại để mấy vị phí tâm" Lý Trường Phong cười ha ha nói.

Long Trần nghe không còn gì để nói, gặp Lăng Vân Tử mười phần lạnh nhạt, hiển nhiên loại chuyện này, hắn đã quá quen thuộc, mà Phong Hành Liệt lại một mặt trào phúng bĩu môi.

"Còn có chuyện gì a? Không có việc gì ta muốn đi trước, gần đây bận việc đến đau lưng, rất mệt mỏi, muốn trở về ngủ" Long Trần đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, ngáp một cái nói.

Long Trần xác thực rất mệt mỏi, chủ yếu là trên tinh thần áp lực quá lớn, từ khi bị Mộng Kỳ mở ra khúc mắc về sau, Long Trần cả người đều buông lỏng xuống, lúc này mới cảm thấy có chút mỏi mệt, thật muốn trở về ngủ một cái long trời lỡ đất.

Lúc này Lục Minh Hàn sầm mặt lại, vừa muốn mở miệng quát lớn, lại bị Lý Trường Phong một cái ánh mắt cho ngăn lại, hắn có thể không muốn nhìn thấy Long Trần trước mặt của mọi người, mắng nữa Lục Minh Hàn, cũng không muốn hai người ở giữa oán niệm làm sâu sắc.

Long Trần tính khí, hắn đã mò thấy, tiểu tử này tuyệt đối không thể dùng bình thường thủ đoạn đối đãi, đây là một tôn kỳ hoa.

Long Trần cái này vừa đứng lên đến, Lý Trường Phong mỉm cười cũng không nói chuyện, ngược lại là Đan cốc, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia ba vị Vương cấp cường giả có chút không biết làm sao.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn Đan cốc Vương cấp cường giả nhắm mắt nói: "Long Trần, lần này Vạn Cổ Lộ, ngươi thu hoạch không nhỏ đi "

Long Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, hồ ly cuối cùng sẽ lộ ra cái đuôi, Long Trần theo Vạn Cổ Lộ đi ra, để Long Huyết quân đoàn, toàn bộ trở thành Thiên Hành Giả, hành động này tuyệt đối kinh hãi thế tục.

Long Trần đã sớm ngờ tới, bọn họ sẽ hỏi lên như vậy, thân thủ gõ gõ ống tay áo lên tro bụi, thản nhiên nói: "Thu hoạch nha, tạm được, miễn cưỡng giải quyết ấm no mà thôi "

"Không biết, trong tay ngươi Nguyên Linh Thạch, còn có bao nhiêu?" Đan cốc Vương cấp cường giả, mặt dày nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Long Trần nhìn lấy Đan cốc Vương Giả nói.

"Khụ khụ, ta ý nghĩ ngươi nếu như có, ta nhưng muốn đại biểu Đan cốc hướng ngươi mua sắm một số" Đan cốc Vương Giả mở miệng nói.

"Mua sắm? Chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi, nếu như ta xuất ra Nguyên Linh Thạch đến, các ngươi nhất định sẽ muốn ta bồi thường cho các ngươi.

Ta chém chết ngươi hai cái đồ đệ, giết chết nhiều như vậy Cổ tộc cường giả, xử lý nhiều như vậy Viễn Cổ thế gia đệ tử, cùng ta mua? Coi ta giống như các ngươi ngu ngốc?

Các ngươi muốn bộ ta, sau đó ngay trước hai vị trưởng lão trước mặt, trao đổi cụ thể bồi thường công việc, người đều đã chết, các ngươi cũng không có cách nào truy cứu, sau đó muốn kiếm bộn Nguyên Linh Thạch trở về.

Người không biết xấu hổ đến trình độ này, ta cũng thật sự là phục các ngươi, nhiều năm như vậy tu hành, đều luyện đến tấm mặt mo này lên?

Không ngại nói cho các ngươi biết đi, lão tử thứ ở trên thân, đều là lão tử dùng mệnh đổi lấy, các ngươi muốn lừa ta? Mù mắt chó của các ngươi.

Các ngươi cái gọi là tổn thất, đều là các ngươi tự tìm, cùng lão tử không có một chút quan hệ, không muốn cùng lão tử chơi loại này thói quen, lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng." Long Trần cười lạnh.

Long Trần mà nói, để Đan cốc Vương Giả đám ba người mặt, lập tức trầm xuống..