Chương 956: Tham lam bản chất

Chương 956: Tham lam bản chất

"Long Trần, chú ý ngôn từ, không thể mất lễ nghĩa" Âu Dương Thu Vũ mở miệng quát nói.

Thế nhưng là Âu Dương Thu Vũ tâm lý kêu khổ, tiểu tổ tông này đến cùng là nghĩ như thế nào, coi như ngươi cự tuyệt, ngươi liền trực tiếp nói mình cái gì đều không được đến liền phải chứ sao.

Đáng giá làm nhục như vậy người ta a, mở miệng một tiếng lão tử, nói đùa cái gì đâu, đây chính là Vương cấp cường giả a, cái này cùng rút người ta mặt khác nhau ở chỗ nào? Âu Dương Thu Vũ muốn điên.

"Lễ nghĩa là cùng giảng đạo lý người giảng, cùng một số khẩu phật tâm xà ngụy quân tử giảng lễ nghĩa, phải bị thua thiệt.

Ba tên này, đánh lấy vì người đã chết báo thù chiêu bài, trên thực tế chính là vì trên người ta bí mật.

Nếu như không phải chưởng môn đại nhân cùng Tam thúc đến, ta lúc này không biết bị bọn họ bắt đến chỗ kia, thừa nhận bọn họ cực hình ép hỏi đây.

Cùng dạng này người, ta nói cái gì lễ nghĩa? Bọn họ dụng tâm ác độc, đáng tiếc ta hiện tại tu vi không đủ, nếu không, ta sẽ đích thân vặn phía dưới đầu của bọn hắn" Long Trần không thèm quan tâm nói.

Long Trần mà nói, để Đan cốc Vương Giả cùng mặt khác hai cái Vương Giả sắc mặt đều cực kỳ khó coi, nộ khí bốc lên, bởi vì Long Trần mà nói, xúc động trong lòng bọn họ bí mật nhất thần kinh, bọn họ đích xác như là Long Trần nói tới, chính là vì Long Trần trên người bí mật tới.

Bọn họ không chỉ muốn biết Đông Hoang Chung manh mối, còn muốn có được đại lượng Nguyên Linh Thạch, bởi vì Nguyên Linh Thạch tại Thiên Võ đại lục quá trân quý.

Ngoại trừ Đông Hoang Chung cùng Nguyên Linh Thạch bên ngoài, bọn họ cực kỳ nhìn trúng chính là Long Trần có thể đem người bình thường, biến thành Thiên Hành Giả bí mật, đây mới là để bất kỳ thế lực nào, không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

"Hảo tiểu tử, có cốt khí, cái này âm thanh Tam thúc, không thể nói không, tiểu tử, ngươi chỉ cần gật đầu, Tam thúc có thể giúp ngươi, đem ba người bọn hắn đầu chặt đi xuống" Phong Hành Liệt cười ha ha, vỗ vỗ lưng sau kiếm bản rộng nói.

Phong Hành Liệt câu nói này, đem tất cả mọi người giật nảy mình, nếu như câu nói này theo trong miệng người khác nói ra, sẽ có người cho rằng đây là một câu uy hiếp mà thôi.

Nhưng là chỉ cần giải Khai Thiên Chiến Tông người, đều biết, đám người kia cho tới bây giờ thì không hiểu cái gì gọi uy hiếp, nói làm liền làm, không có bọn họ không dám làm sự tình.

Ba người sắc mặt đại biến, bất quá Long Trần lại lắc đầu nói: "Đa tạ Tam thúc hảo ý, Long Trần cũng là đỉnh thiên lập địa đàn ông, mối thù của mình, muốn chính mình thân thủ đi báo."

Nghe được Long Trần cự tuyệt Phong Hành Liệt, để Lý Trường Phong thở dài một hơi, hắn thật lo lắng, một cái tuổi trẻ khí thịnh, một cái hoành hành không sợ, ai cũng không dám cam đoan hai người sẽ làm ra chuyện gì tới.

"Long Trần, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, ta Lô Thiên Hoa tại Đan cốc cũng là người có mặt mũi, sao làm loại này thấy lợi quên nghĩa sự tình?" Đan cốc Vương cấp cường giả Lô Thiên Hoa giận dữ hét.

Đồng thời có ngoài hai người cũng lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên mười phần phẫn nộ, không chỉ là Long Trần, thì liền Âu Dương Thu Vũ đều có chút khinh bỉ.

Vừa mới Phong Hành Liệt nắm chuôi kiếm thời điểm, bọn họ dọa đến mặt đều xanh, bây giờ Long Trần cự tuyệt Phong Hành Liệt, bọn họ thì bày ra ủy khuất sau phẫn nộ, cái này quá không biết xấu hổ.

"Lô gia?"

Long Trần bỗng nhiên trong ánh mắt hiện lên một vệt minh ngộ, hắn tại Đan Tháp dừng lại qua không ít thời gian, cùng Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng hai người cùng một chỗ lúc, biết được không ít Đan Tháp bí mật.

Phải biết Đông Hoang Đan Tháp đại sự, đều muốn hướng một vị Đan cốc Đích Lô họ trưởng lão báo cáo, bọn họ là có tư cách trực tiếp đối thoại Đan cốc.

Nghĩ tới đây, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh nói: "Lô Thiên Hoa đúng không, ngươi lá gan không nhỏ a, vậy mà không tuân thủ Đan cốc quy tắc, một mình nhúng tay chuyện thế tục, rất tốt, rất tốt, ta xem trọng ngươi."

"Làm càn, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?" Lô Thiên Hoa bỗng nhiên trong lòng có chút bất an, hắn có chút hối hận dưới cơn thịnh nộ báo ra tên của mình.

Bởi vì hắn phát hiện, làm Long Trần nghe được tên hắn thời điểm, rõ ràng ánh mắt sáng lên, tốt muốn biết thứ gì, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

"Lô Thiên Hoa, ta có không có nói hươu nói vượn, chính ngươi rõ ràng nhất, Thiên U bang hướng Đan cốc xin giúp đỡ, nhất định phải thông qua Đan Tháp.

Mà Đông Hoang Đan Tháp về ngươi Lô Thiên Hoa quản hạt, ngươi nhận được tin tức về sau, cũng không có báo cáo Đan cốc, mà chính là một mình hành động." Long Trần lạnh lùng thốt.

Bị Long Trần một đôi mắt nhìn chằm chằm, Lô Thiên Hoa trong lòng kinh hãi, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà biết nhiều như vậy.

Thì liền Lý Trường Phong bọn người đều kinh hãi, cái này liền bọn họ cũng không biết, Lô Thiên Hoa nội tình, Long Trần vậy mà biết.

"Ai nói ta một mình hành động? Ta. . . Ta là dâng cao tầng mệnh lệnh, mới ra mặt điều đình, ta bản nhất mảnh hảo tâm. . ."

Long Trần phất tay đánh gãy Lô Thiên Hoa nói: "Đừng vô ích hô, không có ý nghĩa, đến cùng là tình huống như thế nào, chính ngươi rõ ràng.

Ngươi bây giờ thì cầu nguyện đi, cầu nguyện sự kiện này không nên nháo lớn, không nên bị đối thủ của ngươi biết, không nên bị Đan cốc cao tầng biết, nếu không ngươi Lô Thiên Hoa ngày tốt, coi như chấm dứt "

Nghe được Long Trần lời này, tuy nhiên Lô Thiên Hoa che giấu vô cùng tốt, nhưng là người nơi này, ngoại trừ Phong Hành Liệt bên ngoài, đều là lão hồ ly, đều nhìn ra chút manh mối.

Lý Trường Phong khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt hiện lên một vệt tán thưởng, nghĩ không ra Long Trần tuổi còn nhỏ, vậy mà hiểu được nhiều như thế, đem Đan cốc Vương Giả gây kinh hãi.

"Long Trần, không thể nói hươu nói vượn, Lô Thiên Hoa sư huynh đúng là thụ cao tầng mệnh lệnh, qua đến điều đình, một lòng trung can, có thể rõ ngày đêm.

Bất kể nói thế nào, vạn sự dĩ hòa vi quý, nếu không đối tất cả mọi người không có chỗ tốt, gì không chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tất cả đều vui vẻ?" Lý Trường Phong hoà giải nói.

Lý Trường Phong mà nói, đã là ám chỉ ba người, không nên quá phận, dù sao Long Trần bên này chiếm lý, mà Huyền Thiên Đạo Tông rõ ràng tỏ thái độ là muốn bảo đảm Long Trần.

Nếu như các ngươi thái độ tốt một chút đâu, chúng ta còn có chỗ thương lượng, nếu như thái độ không tốt đâu, thì đừng trách chúng ta, vậy liền đem sự tình làm lớn tốt.

Dù sao chúng ta cũng bất quá là thay đoàn thể làm việc, nếu như các ngươi để cho chúng ta khó xử, ngượng ngùng như vậy, tất cả mọi người đừng tốt hơn.

Lý Trường Phong ý tứ lại rõ ràng bất quá, mọi người ai cũng đừng làm khó dễ người nào, tâm bình khí hòa thương lượng một cái phương pháp giải quyết, sự kiện này coi như vạch trần đi qua.

Không thể không nói, Long Trần lần này phản kích, vô cùng tàn nhẫn, vốn là Lý Trường Phong kiêng kỵ nhất cũng là Lô Thiên Hoa, bây giờ Lô Thiên Hoa bị Long Trần nắm được cán, không dám lên tiếng, như vậy tất cả đều dễ dàng rồi.

Mà lại Long Trần đoán một có điểm không tệ, tại một cái đại thế lực bên trong, tốt xấu lẫn lộn, người nào không có cái kẻ thù?

Lô Thiên Hoa không dám lên tiếng, thì biểu hiện hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, bởi vì hắn đời này hạng người gì đều gặp, duy chỉ có chưa thấy qua Long Trần dạng này người, quả thực cũng là một người điên, đáng sợ nhất là, đây là một cái có trí tuệ tên điên, là lớn nhất lực sát thương tồn tại.

Hắn tin tưởng nếu như ép Long Trần, gia hỏa này nhưng mà cái gì sự tình đều làm được chủ, tại không có nắm chắc đánh giết Long Trần điều kiện tiên quyết, vẫn là không nên trêu chọc Long Trần tốt.

Hắn cái này một không mở miệng, mặt khác hai cái Vương cấp cường giả, cảm giác được không ổn, Cổ tộc cường giả đành phải mở miệng nói:

"Mặc kệ ai đúng ai sai, kết quả cuối cùng đến xem, chúng ta Cổ tộc tổn thất nặng nề, Trường Phong huynh, là có nên hay không cho chúng ta một cái công đạo?"

Hắn không muốn cùng Long Trần nói chuyện, hắn xem như triệt để lĩnh giáo Long Trần miệng lưỡi lợi hại, một câu liền có thể nghẹn chết hắn, cho nên đối với Lý Trường Phong mở miệng.

Bất kể như thế nào, hắn đại biểu là Cổ tộc, liền xem như Cổ tộc sai lầm, chết nhiều người như vậy, cái kia chính là tại rút toàn bộ Cổ tộc mặt, bọn họ cần vãn hồi một tia thể diện, nếu không Cổ tộc uy nghiêm, đem không còn sót lại chút gì, bọn họ vô pháp tiếp nhận.

Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả đến, là đi qua cao tầng đồng ý, đây là một loại nghiêm chỉnh thương lượng, không phải vậy ăn phải cái lỗ vốn, liền cái rắm cũng không dám thả, sẽ trở thành giới tu hành trò cười.

Lý Trường Phong gật đầu nói: "Xác thực như thế, mặc kệ quá trình, quang thấy kết quả, Long Trần sự kiện này, làm được quả thật có chút quá phận "

Long Trần vừa muốn nói chuyện, bị Âu Dương Thu Vũ một thanh ghìm chặt cổ, một mực tay ngọc gắt gao bưng bít lấy Long Trần miệng, không cho hắn nói ra một chữ đến, nàng xem như sợ Long Trần.

Lý Trường Phong làm bộ không thấy được Âu Dương Thu Vũ cử động, tiếp tục nói: "Nhưng là Long Trần dù sao tuổi trẻ, mới chừng hai mươi, đối với trái phải rõ ràng, nhận ra năng lực cũng không mạnh như vậy, nói thật, việc này không thể trách hài tử, muốn trách chỉ có thể trách chúng ta bên này lão gia hỏa, đối hài tử quan tâm không đủ.

Long Trần, mặc kệ ngươi có ở đó hay không ý, dù sao ngươi giết nhiều người như vậy, cái này là không đúng, có lý cũng biến thành không để ý tới.

Cho nên chạy hòa bình cộng vinh, hài hòa chính đạo lý niệm, đem ngươi lấy được Nguyên Linh Thạch, phân cho ba vị một số, làm chịu nhận lỗi đi.

Ngươi cũng không nên cảm thấy ủy khuất, mọi người đều là có mặt mũi người, cái khác có thể không quan tâm, nhưng là thể diện là cần giữ lại, ngươi về sau lớn lên thì đã hiểu, nghe lời!"

Lý Trường Phong mà nói, thì cùng dỗ hài tử một dạng, không có cách, Long Trần người này ăn mềm không ăn cứng, cùng hắn dùng sức mạnh, thì triệt để xong đời.

Âu Dương Thu Vũ lúc này mới buông ra Long Trần, để hắn nói chuyện, Long Trần nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ gương mặt khẩn cầu chi sắc, rốt cục thở dài.

"Tốt a, trứng chọi đá, hảo hán không ngăn nổi đàn sói, xem ở tông chủ tỷ tỷ trên mặt mũi, ta liền đem ta toàn bộ gia sản đều xuất ra đến đem cho các ngươi chính là" Long Trần một mặt đau lòng nói.

Ba người nghe xong không khỏi đại hỉ, phải biết Long Trần cùng dân bản địa có quan hệ, dân bản địa khẳng định sẽ đưa Long Trần không ít Nguyên Linh Thạch.

Quang từ bên ngoài gia trì hộ sơn đại trận tay so cũng có thể thấy được, Long Trần trong tay tuyệt đối có không ít Nguyên Linh Thạch, bây giờ nghe Long Trần muốn đem toàn bộ vốn liếng móc ra, ba người không khỏi tâm hoa nộ phóng.

"Hiền chất quả nhiên hiểu chuyện, ai, kỳ thật đây đều là cấp trên mệnh lệnh, chúng ta cũng không có cách, nếu không chúng ta cũng sẽ không không thèm đếm xỉa mặt mo, làm khó dễ ngươi một đứa bé" Viễn Cổ thế gia liên minh Vương Giả, có chút ngượng ngùng nói.

"Đúng đấy, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, dù sao chúng ta cũng là người có mặt mũi, nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ. . . Ai, không nói." Cổ tộc cường giả cũng mở miệng nói, có điều hắn trong mắt hưng phấn quang mang, lại bán rẻ hắn.

"Hài tử hiểu chuyện, chúng ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, ngươi về sau muốn là ở bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, thì cho Đan cốc đến cái tin, ta Lô Thiên Hoa khẳng định vì ngươi chỗ dựa. . ." Lô Thiên Hoa cũng mở miệng nói.

Làm Long Trần nói đem toàn bộ gia sản đều cống hiến ra đến, Lục Minh Hàn biến sắc, liền muốn mở miệng, nhưng là bị Lý Trường Phong một ánh mắt cho ngăn lại.

"Cho, ta toàn bộ gia sản đều cho các ngươi đi, từ đó đường lớn chỉ lên trời, các đi một bên" Long Trần duỗi bàn tay, căn bản không quản ba người vô ích hô, một mặt đau lòng nói.

Làm ba người rõ ràng Long Trần đồ trên tay, khích lệ âm thanh im bặt mà dừng, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi:

"Ngươi mẹ nó đang đùa chúng ta sao?" Ba người đồng thời giận dữ hét..