Chương 957: Đùa chết người không đền mạng

Chương 957: Đùa chết người không đền mạng

Long Trần trong tay, Nguyên Linh Thạch lập loè rực rỡ, Nguyên Linh Chi Khí đập vào mặt, nhưng là Long Trần trong tay chỉ có — — ba cái.

Ba cái, không sai, chỉ có ba cái, nhìn lấy Long Trần trong tay ba cái Nguyên Linh Thạch, ba vị Vương cấp cường giả không khỏi khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Nghĩ đến trước đó Long Trần một mặt đau lòng bộ dáng, lại thêm bọn họ trước đó biểu hiện ra mừng rỡ, lúc này Long Trần cái kia ba cái Nguyên Linh Thạch, thật giống như một cái vang dội cái tát, rút tại trên mặt của bọn hắn.

"Người nào có rảnh đùa nghịch các ngươi? Lão tử toàn bộ gia sản, đều dùng tại bố trí hộ sơn đại trận, bây giờ trong tay cái này ba khối, đó là ta muốn giữ lấy trân tàng dùng." Long Trần cả giận nói.

Long Trần mà nói, ba người căn bản cũng không tin, Long Trần rõ ràng cũng là vắt cổ chày ra nước vắt chày ra nước, thế nhưng là bọn họ lại không thể làm gì.

"Đem ngươi không gian giới chỉ giao ra loại, để cho chúng ta kiểm tra một lần, nếu quả như thật không có cái gì, chúng ta quay đầu bước đi" Viễn Cổ thế gia Vương cấp cường giả, nhìn chằm chằm Long Trần trên đầu ngón tay không gian giới chỉ nói.

Long Trần "Biến sắc" nghiêm nghị quát nói: "Đánh rắm, lão tử không gian giới chỉ, các ngươi dựa vào cái gì kiểm tra? Đó là lão tử cá nhân tư ẩn."

Long Trần cái biểu tình này, lập tức để trong lòng ba người nắm chắc, Long Trần trong không gian giới chỉ có quỷ, gia hỏa này khẳng định có không ít Nguyên Linh Thạch, nếu không không sẽ khẩn trương như vậy.

"Hừ, nếu như trong lòng ngươi không có quỷ, liền đem không gian giới chỉ giao ra, ba người chúng ta nói lời giữ lời, nếu như ngươi thật không có, chúng ta cái này liền rời đi" Cổ tộc Vương cấp cường giả, cũng mở miệng nói.

"Các ngươi. . . Khinh người quá đáng, Lô Thiên Hoa ngươi nói thế nào?" Long Trần trực tiếp mở miệng nói.

Lô Thiên Hoa lập tức có chút hơi khó, tuy nhiên hắn tham Long Trần trong tay Nguyên Linh Thạch, nhưng là hắn cảm thấy đắc tội Long Trần cái tên điên này, thực sự vô cùng không khôn ngoan, rất có thể sẽ được chả bằng mất.

Nhưng là hắn cùng hai người khác đứng chung một chỗ, không thể giả câm a, đành phải kiên trì mở miệng nói: "Long Trần, ngươi không muốn lại hồ nháo, chúng ta cũng đều là có mặt mũi người, ngươi như thế trêu đùa chúng ta, thực sự có sai lầm phúc hậu "

Nghe được Lô Thiên Hoa mà nói, Âu Dương Thu Vũ trong lòng thầm than, một cái nho nhỏ Ích Hải cảnh tiểu tử, có thể đem đệ nhất Vương cấp cường giả bức đến loại tình trạng này, nói ra loại này mềm lời nói, đem "Phúc hậu" hai chữ nói hết ra, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Long Trần có thể làm được.

Lô Thiên Hoa tiếp tục nói: "Chúng ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi giết ta hai cái ái đồ, diệt Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia đệ tử vô số, ngươi trong không gian giới chỉ Nguyên Linh Thạch, chúng ta chỉ phân một nửa, như thế nào?"

Lý Trường Phong không khỏi âm thầm gật đầu, Lô Thiên Hoa cái này đã coi như là nhượng bộ, tại Lý Trường Phong đoán chừng, Long Trần có thể gia trì hộ sơn đại trận xuất ra hơn ngàn Nguyên Linh Thạch, trong tay Nguyên Linh Thạch, coi như không có một vạn cũng có 8000.

Chia hết một nửa, mặc dù có chút đau lòng, nhưng là Long Trần lần này theo Vạn Cổ Lộ đi ra, gây họa thực sự quá lớn, to đến liền bọn họ đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, nếu như có thể như vậy bãi bình, đó là không còn gì tốt hơn.

"Tốt, đây chính là các ngươi nói, cho!"

Long Trần lạnh hừ một tiếng, lui ra không gian giới chỉ của mình, trực tiếp ném cho Lô Thiên Hoa, Lô Thiên Hoa tiếp nhận Long Trần giới chỉ, thần thức đi đến tìm tòi, sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi.

Không gian giới chỉ là một kiện bảo vật, không gian đạt tới đường kính hơn mười dặm, bên trong Liteon khí, thì có mười mấy kiện nhiều, các loại đan dược, khải giáp, tài liệu vô số kể.

Đừng nói, trong không gian giới chỉ Nguyên Linh Thạch còn thật có, bất quá chỉ có một cái, lẻ loi trơ trọi nằm trong góc, quanh thân quang mang chớp động, phảng phất là một loại im ắng chế giễu.

"Hừ, các ngươi nói, chỉ phân một nửa, vốn là ta chỉ còn lại có bốn cái Nguyên Linh Thạch, các ngươi hiện tại trả lại cho ta một cái đi, dạng này ta thì có hai cái Nguyên Linh Thạch có thể cất chứa" Long Trần cười lạnh nói.

Trên thực tế Long Trần đã sớm liệu đến kết quả này, hắn tất cả đáng tiền bảo vật, đều tại Hỗn Độn không gian bên trong đâu, cái này không gian giới chỉ bất quá là bình thường mê người tai mắt dùng mà thôi.

Mà lại tại Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong bảo vật  có thể cùng không gian giới chỉ tương liên, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, giữa hai bên bảo vật là có thể trao đổi.

Vì để cho không gian giới chỉ bức thật một chút, Long Trần cố ý thả một chút bảo khí, bất quá đều là một số đồ bỏ đi bảo khí, cơ bản đều là tổn hại.

Dạng này mới hợp tình hợp lý, dù sao tại Vạn Cổ Lộ bên trong, Long Trần đạt được không ít chiến lợi phẩm, nếu như một món bảo khí đều không có, cũng quá giả.

Mà tại tà đạo trên chiến trường lấy được bảo khí, đều lên giao cho Âu Dương Thu Vũ, mà Cổ tộc cường giả, Vương khí đều bị vỡ nát, bảo khí, Long Trần cuối cùng vẫn một kiện không muốn, đều để lại cho Âu Dương Thu Vũ, hắn hi vọng cho Âu Dương Thu Vũ lưu lại một phong phú vốn liếng, làm về sau quật khởi ỷ vào.

"Ta không tin, Nguyên Linh Thạch nhất định tại ngươi tâm phúc trên thân" Lô Thiên Hoa đem không gian giới chỉ đưa cho hai người khác, Cổ tộc Vương cấp cường giả cả giận nói.

"Ngu ngốc, Nguyên Linh Thạch chính là thiên địa linh vật, ngươi không có gặp không gian của bọn hắn giới chỉ đều là phổ thông sao? Chỉ có ta bảo khí cấp không gian giới chỉ, mới có thể miễn cưỡng giả đến mức Nguyên Linh Thạch." Long Trần giễu cợt nói.

Người kia nghe xong, đúng là chuyện như vậy, chẳng lẽ Long Trần thật chỉ có nhiều như vậy Nguyên Linh Thạch rồi? Vậy bọn hắn nhưng muốn tay không mà về.

Hơn nữa nhìn Long Trần bộ kia đã tính trước bộ dáng, cùng bản không sợ bọn họ điều tra, suy nghĩ lại một chút trước đó Long Trần cố ý giả bộ như biến sắc, liền biết bọn họ bị lừa rồi, trúng Long Trần mà tính, bây giờ đại lời đã nói ra ngoài, muốn làm mặt đổi ý, bọn họ có thể kéo không xuống gương mặt này, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

"Là ai nói. . ."

Long Trần vừa muốn mở miệng xem thường hai người, tiếp nhận giới chỉ nhìn thoáng qua Lý Trường Phong mở miệng nói: "Long Trần, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi mang theo hai vị khách quý, tại Huyền Thiên Đạo Tông bốn phía thưởng thức một chút, không muốn chậm trễ khách quý."

Lý Trường Phong cũng biết, mặc kệ Long Trần trên người có không có Nguyên Linh Thạch, người nào cũng đừng hòng móc đi ra, dứt khoát coi như Long Trần trên thân không có Nguyên Linh Thạch tốt.

Hiện tại Long Trần trên cơ bản không còn tác dụng gì nữa, cái này không hiểu quy củ hài tử, vẫn là để hắn sớm một chút rời đi đi, hắn rời đi, ngược lại lại càng dễ câu thông.

"Tốt, cái kia đệ tử liền cáo từ" Long Trần hơi hơi đối Lý Trường Phong thi lễ một cái, dù sao Long Trần đối Lý Trường Phong cảm giác cũng không tệ lắm, là cái đáng giá tôn kính người.

Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt hiển nhiên đối loại này đàm phán rất xem thường, nhất là Phong Hành Liệt, trên mặt một mực treo trào phúng, rất không quen nhìn loại này luận điệu.

Ba người ra đại điện, Lăng Vân Tử nói: "Long Trần, ngươi bồi Phong sư huynh bốn phía đi loanh quanh, ta lần này tới, một là ghé thăm ngươi một chút, hai là muốn nhìn một chút Tử Phong, ta đi trước tìm hắn "

Lăng Vân Tử sau khi rời đi, Phong Hành Liệt vỗ Long Trần bả vai mở miệng nói: "Tiểu tử, có loại, rất hợp Tam thúc khẩu vị của ta."

Phong Hành Liệt đối Long Trần mười phần tán thưởng, hắn vẫn cho là, chỉ có Khai Thiên Chiến Tông, mới có thể điều giáo ra không sợ trời không sợ đất nhân vật anh hùng.

Thế nhưng là Long Trần cái này hoang dại sững sờ tiểu tử, thực sự quá hiếm có, Phong Hành Liệt là càng xem càng hoan hỉ.

"Tam thúc, ngài lần này tới. . ." Long Trần hỏi dò.

"Đi, tìm một chỗ không người, chúng ta vừa đi vừa nói. . ."

Long Trần không nghĩ tới, Phong Hành Liệt nói không ai địa phương, là mang theo hắn ra Huyền Thiên Đạo Tông, tìm một cái yên lặng sơn cốc.

Tại dọc theo con đường này, Long Trần mới biết được, Phong Hành Liệt là bị uỷ nhiệm tới, hắn lúc ấy còn đang bế quan, quả thực là bị người ta đá tung cửa ra, gọi hắn ra đây.

Vì thế Phong Hành Liệt cực kỳ bất mãn, lúc ấy thì cùng người trưởng lão kia đánh nhau, kết quả không có đánh qua người ta, sau đó chỉ có thể xám xịt tới.

"Hắc hắc, vốn là ta là tức sôi ruột tới, bất quá bây giờ lão tử tâm lý cao hứng đây, nghĩ không ra ngươi có tiến bộ như vậy" Phong Hành Liệt cười ha ha một tiếng nói.

"Tam thúc, vì tiểu tử, ngài một đường bôn ba. . ." Long Trần trong lòng cảm động, nghĩ không ra Khai Thiên Chiến Tông, ngược lại sẽ quan tâm hắn.

"Đừng kéo những thứ vô dụng kia, Cửu Lê bí cảnh sự tình, đều đi qua, tuy nhiên chúng ta Khai Thiên Chiến Tông bao che khuyết điểm, nhưng là cũng phải nhìn hộ người nào.

Chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, cơ bản nhất tố chất cũng là cốt khí, một cái không có cốt khí, tham người ta tài vật, càng cùng người liên thủ mưu tài sát hại tính mệnh, ta Khai Thiên Chiến Tông không có đệ tử như vậy.

Ngươi giết hắn, cũng là chuyện tốt, nếu không cái này hỗn đản không biết muốn cho Khai Thiên Chiến Tông ném bao nhiêu người đây.

Lần trước có cái tiểu gia hỏa, đem Khai Thiên thức thứ hai truyền cho ngươi, đồng thời cũng góp nhặt một số tư liệu của ngươi, mang về tông môn.

Cao tầng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, nhất là biết tiểu tử ngươi trọng tình trọng nghĩa, là đầu huyết tính hán tử, cho nên quyết định không truy hồi trên người ngươi Khai Thiên chiến kỹ.

Mà tiểu tử ngươi cũng xác thực không chịu thua kém, trong khoảng thời gian này đến, liên bại các lộ cao thủ, để cao tầng mười phần thưởng thức, nhất là lần này tại Vạn Cổ Lộ, làm được quá đẹp.

Nói thật, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông cần cũng là ngươi loại này vô pháp vô thiên nhân tài, cái này gặp rắc rối bản sự, cũng là không có người nào, liền lão tổ đều mở miệng, ngươi mặc dù không có chính thức bái nhập Khai Thiên Chiến Tông  đồng dạng coi là Khai Thiên đệ tử." Phong Hành Liệt nói.

Long Trần nghĩ không ra, Khai Thiên Chiến Tông vậy mà lại như thế bỗng nhiên rộng lượng, không những không so đo hắn giết Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, ngược lại đem hắn xem vì đệ tử của mình.

"Đến, đừng ngốc thất thần, vận chuyển ngươi Khai Thiên thức thứ hai, toàn lực chặt ta một chút" Phong Hành Liệt trong đôi mắt, quang mang cháy mạnh nói.

"Toàn lực?" Long Trần giật nảy mình.

"Làm sao? Sợ hãi một kích đem ngươi Tam thúc chém chết? Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian, công kích càng mạnh càng tốt! Chiến lực để cho ta hài lòng, ta sẽ đưa ngươi một kinh hỉ." Phong Hành Liệt tức giận.

Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên, hắn quá lo lắng, Phong Hành Liệt là đệ nhất Vương cấp cường giả, bằng hắn một cái nho nhỏ Ích Hải cảnh, căn bản uy hiếp không được hắn.

"Đã như vậy, Tam thúc cẩn thận" Long Trần hít sâu một hơi, chậm rãi lấy ra Huyết Ẩm trường đao, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế, phóng lên tận trời.

"Tới đi, đừng khiến ta thất vọng" nhìn lấy Long Trần súc thế, Phong Hành Liệt trong đôi mắt tinh quang đại thịnh.

Ông

Long Trần sau lưng Thần Hoàn phun trào, trong đôi mắt bốn ngôi sao lưu động, đồng thời toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm, sắc bén khí thế, xông thẳng lên trời, khiến hư không oanh minh rung động.

"Hảo tiểu tử, có một bộ." Tại thiên địa trong tiếng nổ vang, Phong Hành Liệt hưng phấn mà kêu to.

Hắn chỗ lấy hưng phấn, cũng không phải là bởi vì Long Trần khí thế mạnh bao nhiêu, mà chính là Long Trần từ sâu trong linh hồn bạo phát cái kia cỗ kinh khủng ý chí, có thể rung chuyển chư thiên vạn giới, khiến tứ hải thần phục, đó là một loại sụp đổ ý chí, vừa tốt cùng Khai Thiên ý chí tương xứng.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Long Trần huyết sắc trường đao chỉ thiên, tinh hà rung động, vạn cổ vỡ ra, một đao hung hăng đối với Phong Hành Liệt chém xuống..