Chương 958: Khai Thiên Chi Bí, Khai Thiên Thần Phù

Chương 958: Khai Thiên Chi Bí, Khai Thiên Thần Phù

Một kích này Long Trần không chỉ triệu hoán ra Tứ Tinh Chiến Thân, đồng thời kích phát Thanh Long Chiến Thân, lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Long Trần một đao trảm xuống, Phong Hành Liệt một quyền đập ra, vậy mà tay không đối kháng Long Trần Huyết Ẩm, khí lãng cuồn cuộn phía dưới, Long Trần lại bị một kích đánh bay.

Thậm chí để Long Trần cảm thấy hai tay kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn bị chấn đoạn đồng dạng, nội thị phía dưới, hoảng sợ phát hiện, xương cốt vậy mà xuất hiện vết nứt.

"Đây chính là Vương Giả lực lượng sao?"

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, tuy nhiên trước đó tận khả năng đánh giá cao Vương cấp cường giả lực lượng, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, cùng Vương cấp cường giả khoảng cách, vậy mà như thế xa xôi.

Phong Hành Liệt liền vũ khí đều không ra, bất quá là một quyền mà thôi, tay không một kích, liền đem Long Trần kích thương, cả hai thực lực, quả thực một trời một vực.

Lúc trước Long Trần coi là, phục dụng Long Hổ Bạo Thiên Đan, chí ít cùng Vương cấp cường giả có sức liều mạng, nhưng là hắn lòng tin này, bị Phong Hành Liệt một quyền này đánh nát.

"Cánh tay không gãy? Ha ha ha, thân thể này thực sự cường hãn" Phong Hành Liệt trong đôi mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn lấy Long Trần không khỏi tán thán nói.

"Tam thúc thần uy cái thế, Long Trần bội phục" Long Trần từ đáy lòng mà nói, Phong Hành Liệt quá mạnh.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi cũng không cần nhụt chí, trên thực tế, ta vừa mới một quyền, là vì thí nghiệm nhục thể của ngươi cường độ, vận dụng Vương Giả tu vi.

Trên nắm tay bao trùm không gian chi lực, ngươi có thể hai tay không ngừng, không có miệng phun máu tươi, thực sự khiến ta giật mình.

Ngươi cũng đừng trách Tam thúc tâm ngoan, nếu như đo không ra ngươi thực lực chân thật, ta không dám dạy ngươi Khai Thiên thức thứ tư" Phong Hành Liệt mở miệng nói.

"Khai Thiên thức thứ tư?"

Long Trần đại hỉ, bây giờ theo hắn tu hành làm sâu sắc, Khai Thiên thức thứ hai, đã xa xa theo không kịp thực lực của hắn, bây giờ nghe nói Khai Thiên thức thứ tư, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

"Lấy năng lực của ngươi, tu tập Khai Thiên thức thứ ba, đã không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là muốn tu luyện Khai Thiên thức thứ tư, còn không được.

Phải biết hiện tại ta, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể sử dụng Khai Thiên thức thứ tư mà thôi, bất quá gặp một lần không dễ dàng, đã ngươi nhục thân như thế, có lẽ không dùng đến hai ba năm, liền có thể tu luyện." Phong Hành Liệt cười nói.

"Cám ơn Tam thúc" Long Trần hưng phấn đến nói.

Phong Hành Liệt cười hắc hắc nói: "Kỳ thật ngươi tu luyện Khai Thiên, bất quá là da lông mà thôi, ta đoán chừng, ngươi lấy được Khai Thiên thức thứ nhất, là Khai Thiên Chiến Tông phản đồ vẽ tay.

Có thể tiếp xúc Khai Thiên thức thứ nhất đệ tử có rất nhiều, nhưng là chỉ có tu tập đến Khai Thiên thức thứ ba, mới có thể chân chính biết.

Phải biết, Khai Thiên chính là ta Khai Thiên Chiến Tông cửa trấn môn chí bảo, há lại tốt như vậy tu luyện?

Ngươi tuy nhiên đạt được vận hành tuyến đường  có thể thôi phát ra Khai Thiên chiến kỹ, nhưng là cũng không có nắm giữ Khai Thiên thần tủy "

Phong Hành Liệt nói đến đây, một mặt tán thưởng nói: "Có điều, Long Trần ngươi là một cái tuyệt thế kỳ tài, vậy mà hiểu được một hơi xuyên qua 18 cái khiếu huyệt, kích phát thức thứ hai, mà lại ý chí của ngươi, vừa tốt cùng Khai Thiên lý niệm tương xứng.

Không có đạt được thần tủy Khai Thiên thức thứ hai, trong tay ngươi, vẫn như cũ có thể phát huy ra uy lực như thế, xác thực làm ta sợ hết hồn.

Bất quá tuy nhiên uy lực mạnh mẽ, nhưng là cùng chân chính Khai Thiên, là không cách nào sánh được, hôm nay ta thì biểu diễn cho ngươi một chút, Khai Thiên chân chính cách dùng "

Ông

Bỗng nhiên Phong Hành Liệt bàn tay lớn một thân, sau lưng kiếm bản rộng bị rút ra, hai tay nắm kiếm bản rộng, hai chân hơi hơi tách ra, một nói khí lưu vô hình, chậm rãi lưu chuyển, đem Phong Hành Liệt bao khỏa.

"Dễ nhìn, ta linh nguyên là làm sao vận hành "

Phong Hành Liệt linh nguyên chậm rãi bốc lên, để Long Trần có thể rõ ràng cảm ứng, Long Trần phát hiện, tuy nhiên hai người vận hành lộ tuyến là giống nhau như đúc.

Nhưng khi linh nguyên tiến vào khiếu huyệt về sau, tại Phong Hành Liệt trong khiếu huyệt, lại có một đạo phù văn ẩn ẩn sáng lên.

Làm đạo phù văn kia sáng lên, lưu tại Khí Toàn bên trong linh nguyên, dường như lửa như núi phun trào, linh nguyên dường như bị nhen lửa, phát ra nổ tung đồng dạng năng lượng.

"Cái này. . ." Long Trần trong lòng kinh hãi.

"Đây chính là Khai Thiên thần văn, những thứ này thần văn tại trong khiếu huyệt ôn dưỡng, tựa như là tại bên trong thân thể của ngươi, nuôi một cao thủ, làm ngươi vận chuyển lên trời thời điểm, bọn họ sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi, cẩn thận "

"Rầm rầm rầm. . ."

Phong Hành Liệt một tiếng gào to, thể nội liên tục bạo hưởng, liên tục vang động mười tám lần, linh nguyên quán xuyên 18 cái khiếu huyệt.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Phong Hành Liệt bỗng nhiên kiếm bản rộng chỉ thiên, một đạo khủng bố vô cùng uy áp, bức xạ ra, một kiếm đối với Long Trần chém tới.

Mở

Long Trần gầm lên giận dữ, lực lượng toàn thân bạo phát  đồng dạng là một chiêu Khai Thiên thức thứ hai chém tới, hai người chiêu số giống như đúc.

Thế nhưng là Long Trần hoảng sợ phát hiện, bóng đao của hắn đụng vào Phong Hành Liệt kiếm ảnh, trong nháy mắt tan rã.

Oanh

Long Trần như là sao băng bị đánh bay, đem sau lưng cao sơn đụng xuyên, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, một kích này quá kinh khủng.

"Ta một kích này, là lấy Ích Hải sơ kỳ tu vi phát ra, hiện tại ngươi phải biết, Khai Thiên vì cái gì có thể trở thành Khai Thiên Chiến Tông trấn tông chi bảo đi" Phong Hành Liệt nói.

Long Trần lau đi khóe miệng máu tươi, gương mặt vẻ cuồng nhiệt, Khai Thiên quá cường đại, càng cường đại, Long Trần thì vượt hưng phấn.

"Tam thúc, dạy ta" Long Trần kêu lên, hắn đã có chút ức chế không nổi sự hưng phấn của mình.

"Ừm, bất quá dạy ngươi trước, có mấy điểm ngươi phải nhớ kỹ, học xong mở ngày sau, không cho phép một mình truyền cho bất luận kẻ nào.

Hắc hắc, bất quá cái này ngược lại là quá lo lắng, không có ngươi khủng bố như vậy nhục thân, không có Khai Thiên Chiến Tông độc môn tâm pháp, người khác tu tập Khai Thiên chiến kỹ, cái kia chính là muốn chết." Phong Hành Liệt vốn là một mặt bộ dáng nghiêm túc, thế nhưng là nói nói chính mình cũng cười.

"Trở lại chuyện chính, lão đầu tử không cho phép ta nghe ngóng ngươi tư ẩn, cho nên mặc kệ ngươi dùng cái gì tâm pháp thôi động Khai Thiên, chúng ta tông môn là không sẽ quản, tóm lại ngươi không muốn truyền đi chính là.

Mặt khác, ngươi mặc dù không có tiến vào Khai Thiên Chiến Tông, nhưng cũng coi là một tên Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, nhất định phải đoàn kết như huynh đệ, bình thường đánh về đánh, nháo thì nháo, không thể đối huynh đệ hạ độc thủ, đây là tối kỵ.

Ta tin tưởng nhân phẩm của ngươi, nhưng là tính tình của ngươi vừa lên đến, ta lo lắng ngươi khống chế không nổi, cho nên nhắc nhở ngươi một câu, nhìn đến không vừa mắt Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tùy tiện đánh, nhưng là không thể giết người." Phong Hành Liệt trịnh trọng nói.

"Tam thúc yên tâm, Khai Thiên Chiến Tông đối Long Trần có đại ân, Long Trần tuyệt đối sẽ không làm vong ân phụ nghĩa sự tình" Long Trần gật đầu nói, hắn tin tưởng Khai Thiên Chiến Tông đều là một số trực tràng hán, khẳng định phải so Huyền Thiên Đạo Tông càng thêm dễ tiếp xúc.

Mà lại Long Trần thân ở Huyền Thiên Đạo Tông, có cơ hội hay không cùng Khai Thiên Chiến Tông đệ tử liên hệ, còn hai chuyện đây.

"Còn có. . . Được rồi, những cái kia nói nhảm ta cũng lười nói, dù sao ta tin tưởng ngươi là được rồi, rộng mở linh hồn của ngươi, ta trước tiên đem Khai Thiên thần văn ngưng tụ cùng ôn dưỡng chi pháp truyền thụ cho ngươi. . ."

Sau ba canh giờ, dù cho lấy Long Trần cái kia cường đại hồn lực, làm bị quán thâu Khai Thiên bí thuật về sau, vẫn như cũ cảm thấy hoa mắt váng đầu.

Bởi vì lần này quá là quan trọng, Phong Hành Liệt không dám khinh thường, không chỉ cho Long Trần quán thâu lý luận tri thức, càng đem vô số tâm đắc trải nghiệm, còn có một số cấm kỵ đều truyền thụ cho Long Trần.

"Đa tạ Tam thúc truyền pháp đại ân. . ." Long Trần một mặt cảm kích nói.

"Chớ học những cái kia ngu ngốc, chơi những thứ vô dụng kia đồ vật, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông không nói cái này, có một số việc chỉ cần ghi ở trong lòng là được rồi, nói ra thì không có ý nghĩa.

Ngươi trước học ôn dưỡng Khai Thiên Thần Phù, bất quá đây là một cái mười phần chậm rãi quá trình, không vội vàng được, chờ thần phù càng ngày càng cường đại, Khai Thiên chiến kỹ uy lực chân chính, mới có thể thể hiện.

Bây giờ Khai Thiên thức thứ ba cùng thức thứ tư ta đều truyền cho ngươi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, thức thứ tư cho dù là nhục thể của ngươi, không đến Chú Đài cảnh, tuyệt đối không nên thi triển, không phải vậy ngươi sẽ bạo thể mà chết, nhớ lấy nhớ lấy!" Phong Hành Liệt một mặt nghiêm túc nói.

Khai Thiên chiến kỹ đối với năng lượng yêu cầu cùng nhục thân yêu cầu cực cao, nhưng là đối cảnh giới yêu cầu ngược lại rất thấp, Phong Hành Liệt tại cho Long Trần truyền pháp thời điểm, cẩn thận cảm ứng qua Long Trần nhục thân cùng kinh mạch.

Hắn phát hiện Long Trần nhục thân cường độ, so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn, huyết khí trùng thiên, dường như thể nội có Man Long ẩn núp.

Hắn sợ Long Trần tuổi trẻ khí thịnh, mạo muội thi triển Khai Thiên thức thứ tư, nếu như không có kích phát thành công còn tốt, vạn nhất kích phát thành công, Long Trần không có đột phá Chú Đài cảnh, đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tốt, ta nên làm sự tình cũng đã làm xong, ta cũng cần phải trở về" Phong Hành Liệt nói.

"Tam thúc "

Long Trần có chút không thôi nói, Phong Hành Liệt mặc dù tùy tiện, nhưng là làm người tính tình thật, trực tràng nhiệt huyết, thì cùng một một trưởng bối một dạng chiếu cố Long Trần, để Long Trần trong lòng cảm động.

"Không muốn lề mề chậm chạp, xuất ra ngươi lúc đó tại Vương cấp cường giả trước mặt chém người dũng khí đến, đó mới là chân hán tử.

Tuy nhiên lão đầu tử bàn giao không cho phép ta nhiều đánh rắm, nhưng ta vẫn là không nhịn được muốn nói vài lời, Huyền Thiên Đạo Tông đều là một đám ra vẻ đạo mạo gia hỏa, ta mười phần xem thường bọn họ.

Cho nên ngươi nếu là có một ngày bị khi phụ, nhớ đến cho Trung Châu Khai Thiên Chiến Tông mang hộ cái tin, chúng ta đàn ông cho ngươi ra mặt, tốt, ta đi "

Phong Hành Liệt cười ha ha một tiếng, dưới chân khẽ động, bóng người đã biến mất tại Long Trần trước mặt.

Tới bất ngờ, đi vội vàng, nhưng là Phong Hành Liệt cái kia cởi mở, không có nửa điểm tâm cơ tiếng cười, lại làm cho Long Trần thật lâu không cách nào quên.

Nhìn lấy Phong Hành Liệt rời đi phương hướng, Long Trần thậm chí có chút đặt mình vào trong mộng, Khai Thiên Chiến Tông vậy mà như thế chiếu cố tại hắn, để hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Phần ân tình này, ta nhớ kỹ, tương lai có cơ hội nhất định sẽ trả lại, ai nha, quên cho Tam thúc điểm Nguyên Linh Thạch" Long Trần bỗng nhiên một mặt ảo não nói.

Phải biết, nguyên linh thạch bên trong ẩn chứa thế nhưng là thiên địa chi sơ Hỗn Độn chi khí, bên trong Nguyên Linh Chi Lực, đối vương cấp cường giả cũng có được cực lớn có ích.

Mà Ích Hải cảnh cùng Chú Đài cảnh càng là cần có nhất loại bảo vật này, bọn họ có thể gia tốc cường giả tu hành tốc độ, cho nên Nguyên Linh Thạch trân quý trình độ, là có thể để người ta điên cuồng.

Phong Hành Liệt đi, Long Trần thu thập một chút tâm tình, trở về Huyền Thiên Đạo Tông, làm trở về Huyền Thiên quảng trường thời điểm, phía trước một mảnh hỗn loạn, ngầm trộm nghe đến nộ hống cùng gào thét, mà lại cái thanh âm kia giống như rất quen thuộc.

Long Trần vội vàng bay chạy tới, chỉ thấy Huyền Thiên trên quảng trường, các đệ tử lít nha lít nhít tụ tập cùng một chỗ, đẩy ra đám người, tiến vào vùng đất trung ương.

Chỉ thấy Quách Nhiên bọn người mang theo Long Huyết chiến sĩ, chính bị một đám người quát mắng, đám người kia không là người khác, chính là Lý Trường Phong bọn người, há mồm quát mắng chính là Đan cốc Vương cấp cường giả Lô Thiên Hoa.

Long Trần chau mày, làm hướng mặt đất xem xét thời điểm, lập tức hiểu rõ, không khỏi một mặt vẻ quái dị..