Chương 959: Xử phạt Quách Nhiên

Chương 959: Xử phạt Quách Nhiên

"Long Trần, ngươi có phải là cố ý hay không?"

Long Trần vừa mới chen vào đám người, liền bị mọi người liếc một chút phát hiện, Đan cốc Vương cấp cường giả Lô Thiên Hoa giận dữ hét.

Chỉ thấy trên mặt đất, đến từ Đan cốc cao thủ trẻ tuổi, toàn bộ đều nằm xuống, nguyên một đám mặt mũi bầm dập, càng có một cái hai chân cũng bị mất.

Quách Nhiên bọn người gặp Long Trần đến, tựa hồ có chút xấu hổ, Quách Nhiên nói: "Lão đại, là bọn họ trước khiêu khích chúng ta, nói rất nhiều làm nhục lão đại ngươi. . ."

"Nói bậy, chúng ta không nói. . ."

Những cái kia Đan cốc đệ tử, gặp Long Trần hướng bọn họ xem ra, dọa đến từng sợi tóc dựng thẳng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nói Long Trần nói xấu, cái tội danh này bọn họ có thể đảm đương không nổi, đó là muốn mạng.

Tuy nhiên lúc này sư phụ của bọn hắn Lô Thiên Hoa, thì đứng tại bên cạnh của bọn hắn, nhưng lại không cách nào cho bọn hắn quá nhiều cảm giác an toàn, trước đó cái kia hai cái bị Long Trần ngay trước Lô Thiên Hoa trước mặt, chém chết gia hỏa, cũng là ví dụ tốt nhất.

"Các ngươi làm sao không nói, các ngươi nói Long Huyết quân đoàn, bất quá là một đám người ô hợp, thôn quê thôn phu, một đám chưa khai hóa man tử.

Lão đại là chúng ta Long Huyết quân đoàn lớn nhất đầu lĩnh, ngươi vũ nhục toàn bộ Long Huyết quân đoàn, không phải làm nhục lão đại là cái gì?" Quách Nhiên lẽ thẳng khí hùng nói.

Nghe Quách Nhiên mà nói, lại nhìn xem một đám Đan Tháp đệ tử, Long Trần thì đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

Quách Nhiên luôn luôn không phải một cái an phận chủ, một ngày không trang bức, một tháng đều không đánh nổi tinh thần, mà những thứ này Đan Tháp đệ tử, mỗi một cái đều là mắt cao hơn đầu, dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa, cùng Quách Nhiên bọn người khẳng định xảy ra chuyện gì mâu thuẫn.

Đến mức cái này mâu thuẫn là Đan Tháp đệ tử chọn lên, vẫn là Quách Nhiên cố ý câu dẫn bọn họ chọn lên, cái này liền không nói được rồi.

Bất quá, Quách Nhiên tiểu tử này xấu ý tưởng tặc nhiều, đã dám đem đối phương đánh thành dạng này, thì chắc chắn sẽ không cho đối phương lưu lại mượn cớ.

"Long Trần, hôm nay ngươi nếu là không cho lão phu một cái công đạo, hôm nay lão phu thì không để yên cho ngươi" Lô Thiên Hoa tức giận đến mặt đều xanh.

Lần này tới Đông Hoang, hai người đệ tử bị Long Trần giết chết, hắn không thể cho bọn họ báo thù, bây giờ chúng đệ tử lại làm chúng bị mãnh liệt đánh, mặt của hắn xem như vứt sạch, tức giận đến phổi đều muốn nổ tung.

"Đừng có dùng ngón tay của ngươi chỉ lấy ta" Long Trần nhướng mày, lạnh lùng thốt.

Ngươi

Lô Thiên Hoa giận dữ, nhưng là nghĩ đến Long Trần tính khí, cuối cùng vẫn đem lấy tay về, cả giận nói: "Long Trần, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích "

Lô Thiên Hoa đối với Long Trần làm khó dễ, Lý Trường Phong cũng không tiện xen vào, trong lòng không khỏi thở dài, cái này Long Trần thật sự là quá không bớt lo a, thật vất vả đàm phán kết thúc, hết thảy đều đi qua.

Vừa muốn đem ba người đưa đi, Lô Thiên Hoa đệ tử, liền bị đánh thành này tấm đức hạnh, để Lý Trường Phong đau cả đầu.

Có điều hắn cũng biết, Lô Thiên Hoa không dám đem Long Trần thế nào, nhiều nhất là để Long Trần cúi đầu xin lỗi, vãn hồi chút mặt mũi mà thôi, cho nên hắn dứt khoát không nói.

Âu Dương Thu Vũ thì bị tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, vừa mới giải quyết một kiện, lập tức lại tới một kiện, nàng hận không thể bắt lấy Long Trần, hung hăng đánh một trận, tiểu tử này gây tai hoạ bản sự, thiên hạ đệ nhất, đây quả thực là sinh mệnh không thôi, gây tai hoạ không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Trần không thèm để ý Lô Thiên Hoa, nhìn thoáng qua nằm dưới đất Đan cốc đệ tử hỏi.

"Là bọn họ nói năng lỗ mãng, nhưng là chúng ta không có phản ứng đến hắn nhóm, lão đại ngài không phải nói a, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, nhường nhịn ba phần, như tái phạm ta, trảm thảo trừ căn.

Cho nên bọn họ trang bức thời điểm, chúng ta thì yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ, nghiêm túc học tập bọn họ trang bức thói quen, tham khảo cùng học tập.

Về sau bọn họ cảm thấy làm thổi chưa đủ nghiền, sau đó muốn cùng chúng ta so tay một chút, Cốc Dương cùng bọn hắn nói, chúng ta không am hiểu vô nghĩa, chỉ am hiểu giết người, lão đại không để cho chúng ta tùy ý làm thịt người.

Sau đó mặt của bọn hắn thì kéo đến cùng con lừa một dạng dài, nói chúng ta vũ nhục bọn họ, sau đó cái này anh em, thì nhảy ra ngoài."

Quách Nhiên vừa chỉ cái kia chỉ còn lại có nửa người trên gia hỏa nói: "Không thể không nói, bọn họ người thành phố thực sẽ chơi, toàn thân bốc hỏa, liệt diễm bốc lên, thỉnh thoảng biến liên hoa, thỉnh thoảng biến binh khí, cái kia đại thay đổi. . . Khụ khụ, không phải đại tiện, các ngươi đừng hiểu lầm.

Con người của ta ít đọc sách, cũng không biết hình dung như thế nào, dù sao cũng là biến hóa vạn đoan, hắn hỏa diễm cái gì đều có thể biến, nhìn rất đẹp.

Lão đại ngươi cũng biết, chúng ta đều là dân quê, chưa thấy qua cái gì quen mặt, nhìn đến người ta biểu diễn đặc sắc như vậy, chúng ta đương nhiên muốn vỗ tay a, không phải vậy người ta xem thường chúng ta.

Con người của ta đâu, lại có chút thích sĩ diện, mò sờ túi, còn có mấy cái mươi cái kim tệ, sau đó thì rớt xuống đất.

Tuy nhiên chúng ta nghèo, nhưng là quy củ chúng ta vẫn hiểu, người ta diễn bỏ công như vậy khí, chúng ta cũng không thể quá keo kiệt, nên đánh thưởng, vẫn là muốn khen thưởng.

Sau đó thì sao, gia hỏa này bỗng nhiên xông lại muốn đánh ta, nói ta hành động như vậy là làm nhục hắn, A Man không vừa mắt, thì cho hắn một gậy, sau đó bọn họ thì cấp nhãn, muốn đánh chúng ta, sau đó. . . Cứ như vậy" Quách Nhiên có chút ủy khuất nói.

Mọi người nghe xong không khỏi sắc mặt cổ quái, Lý Trường Phong nhìn một chút một mặt gian trá Quách Nhiên, lại nhìn một chút Long Trần, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu: Quả nhiên cái gì sư phụ, liền có thể mang ra dạng gì đồ đệ.

Cái này Quách Nhiên điển hình một bụng ý nghĩ xấu, có Long Trần gia hỏa này làm lão đại, người phía dưới, mỗi cái đều là vô pháp vô thiên nhân vật.

Bất quá để bọn hắn khiếp sợ là, Quách Nhiên đám người chiến lực thật là khủng khiếp, những cái kia Đan cốc đệ tử, mỗi cái đều là tứ phẩm Thiên Hành Giả, mà lại toàn bộ đều là Ích Hải trung hậu kỳ tu vi, lại bị bọn họ đánh cho thảm như vậy.

Trên thực tế bọn họ không biết, Đan cốc đệ tử, cả đám đều quen sống trong nhung lụa rồi, một mực bị người thổi phồng, tu vi cùng thực lực, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà lại Long Huyết quân đoàn mọi người, mỗi một cái đều là theo Long Trần, từ trong đống người chết giết ra tới hung ác sừng, bình thường nhìn lấy không có cảm giác gì, làm cùng bọn hắn đối chiến thời điểm, liền sẽ bị mọi người sát ý cả kinh kinh hồn bạt vía, đối Quách Nhiên bọn người tới nói, Đan cốc đệ tử, bất quá là một đám tráng kiện dê béo mà thôi, chỉ có vẻ bề ngoài, trông thì ngon mà không dùng được.

"Cái kia. . . Các ngươi cũng không nên ra tay ác độc như vậy" Lô Thiên Hoa vẫn như cũ cưỡng từ đoạt lý nói.

Long Trần bỗng nhiên sầm mặt lại, đối với Quách Nhiên quát nói: "Hồ nháo "

Long Trần một cử động kia, đem Quách Nhiên bọn người giật nảy mình, bọn họ không biết Long Trần làm sao bỗng nhiên phát lớn như vậy lửa, chẳng lẽ bọn họ đã làm sai điều gì?

Long Trần cả giận nói: "Bình thường ta là làm sao giáo dục các ngươi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông là danh môn chính phái, Đông Hoang chính đạo chi thủ, làm cho Đông Hoang chính đạo làm ra làm gương mẫu.

Ngươi xem một chút các ngươi đều làm đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi mất mặt không mất mặt? Đem ta bình thường dạy các ngươi, đều như gió thoảng bên tai rồi?"

Long Trần cái này một quát lớn Quách Nhiên bọn người, để Lô Thiên Hoa sắc mặt hơi đẹp mắt một số, dù sao Long Trần làm như vậy, cũng coi là biến tướng hướng Đan cốc cúi đầu, dù sao đệ tử trẻ tuổi ở giữa luận bàn, ăn thiệt thòi chiếm tiện nghi vậy cũng là chuyện thường ngày, cũng không ảnh hưởng Đan cốc danh dự.

Lô Thiên Hoa chỗ lấy lúc này phát cáu, là bởi vì lúc trước thì nhẫn nhịn một bụng lửa, mặc kệ Long Trần có phải thật vậy hay không không có Nguyên Linh Thạch, bọn họ đều không vớt được chỗ tốt rồi.

Tuy nhiên Lý Trường Phong thay Long Trần cho chúng nhân nói xin lỗi, lại cấp ra nhất định bồi thường, để bọn hắn trên mặt mũi đẹp mắt một số, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy có chút nén giận.

Thịt dê không ăn thành, ngược lại hai cái đệ tử yêu mến bị người ta cho chém chết, người này quả thực ném về tận nhà, nhưng là lại không thể làm gì, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, lại không phát ra được.

Chờ đi ra nhìn thấy đệ tử của mình, lại bị người ta cho đánh thành chó, coi như đổi người nào, cũng chịu không được, lúc này thấy Long Trần răn dạy Quách Nhiên bọn người, để hắn thể diện thoáng đẹp mắt một số.

Lô Thiên Hoa cũng là lão hồ ly, hiểu được thấy tốt thì lấy, vừa định muốn mở miệng để Lý Trường Phong chấp hành hình phạt, đem Quách Nhiên bọn người trượng trách một trận, sự kiện này coi như xong, thế nhưng là Long Trần lời kế tiếp, liền để hắn kém chút ngất đi.

"Quách Nhiên ngươi thật lớn đầu, cũng không biết cái điểm vật hữu dụng? Ngươi bây giờ có khả năng, cánh cứng cáp rồi có phải không?

Ngươi quên chúng ta ban đầu ở 108 biệt viện, vì cái kia điểm tích lũy, liều mạng nỗ lực thời gian rồi?

Khá lắm, vừa ra tay cũng là tốt mấy cái mươi cái kim tệ, thật hào phóng a, ngươi không biết kiếm tiền đến cỡ nào vất vả sao?

Ta bình thường thì nói qua cho ngươi, cần kiệm mới có thể công việc quản gia, tiền tài vĩnh viễn là một cái thế lực quật khởi trọng yếu nhất tư nguyên.

Quách Nhiên, tuy nhiên ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, nhưng là ngươi phạm vào không thể tha thứ sai lầm lớn, cũng đừng trách ta Long Trần, không đọc cùng tình cũ" Long Trần cắn răng nói.

"Không. . . Lão đại, van cầu ngươi, cho ta một cơ hội đi" Quách Nhiên bỗng nhiên gương mặt vẻ kinh ngạc, vậy mà phù phù một tiếng, quỳ gối Long Trần trước mặt, ôm chặt lấy Long Trần bắp đùi, hết sức cầu khẩn.

Mọi người không khỏi kinh hãi, Long Trần muốn làm gì quyết định, dĩ nhiên khiến Quách Nhiên như thế hoảng sợ, chẳng lẽ là muốn giết hắn? Vẫn là muốn đem hắn trục xuất Long Huyết quân đoàn?

Những người khác không hiểu, nhưng là Long Huyết quân đoàn người lại lòng dạ biết rõ, đây là lại muốn lái đi nhi, Mộng Kỳ càng là thở một hơi thật dài, không khỏi lắc đầu, ngược lại là Đường Uyển Nhi tại cười hì hì nhìn lấy.

"Ta quyết định. . ." Long Trần vừa ngoan tâm nói.

"Lão đại, không muốn, van cầu ngươi, xem ở ta vì ngươi bôn ba nhiều năm như vậy, trung thành tuyệt đối, coi như không có có công lao, cũng cũng có khổ lao phân thượng, cũng không cần trách phạt ta.

Số tiền này, ta đều thu hồi lại, ta toàn bộ nộp lên cho ngài, van cầu lão đại, ngài thì đem ta xem như cái rắm thả đi." Quách Nhiên đem vứt trên mặt đất kim tệ thu hồi lại, hai tay dâng, tội nghiệp nhìn lấy Long Trần.

Lúc này Quách Nhiên trong mắt rưng rưng, khuôn mặt thống khổ, trong đôi mắt tràn đầy vô tận quyến luyến, để chung quanh nhìn người, không khỏi có chút thương cảm.

Nhìn lấy Quách Nhiên cái biểu tình này, Long Trần tức giận đến kém chút một chân đem hắn đá bay ra ngoài: Mẹ nó, không phải liền là diễn cái kịch, ngươi nha đáng giá như thế tình cảm dạt dào a? Kém chút không có đem Long Trần cho buồn nôn nôn.

Long Trần không dám nhìn Quách Nhiên, hỗn đản này biểu lộ, quá có lực sát thương, hắn sợ chính mình cười một trận, nhìn lấy nơi xa, không hề bị lay động lắc đầu nói: "Quy củ cũng là quy củ  bất kỳ người nào đều không thể thay đổi, bao quát chính ta, cho nên ta muốn. . ."

Long Trần nói đến đây, tất cả mọi người nín thở, chậm đợi đoạn dưới.

Long Trần một thanh nắm chặt Quách Nhiên cổ áo, giận dữ hét: "Ta muốn đập ngươi một năm lương bổng, ngươi mẹ nó không phải thích trang bức a? Không phải thích sung người giàu có a? Một năm này, ngươi đừng nghĩ theo lão tử tay bên trong đạt được một cái tiền đồng "

Long Trần vừa mới nói xong, toàn trường người trong nháy mắt hoá đá..