Chương 960: Ào ào rời đi

Chương 960: Ào ào rời đi

"Lão đại, không muốn a, nhà ta bên trên có 80 mẹ già, dưới có trẻ sơ sinh gào khóc đòi ăn, thì trông cậy vào điểm ấy lương bổng nuôi gia đình. . ." Quách Nhiên khóc đến nước mũi một thanh nước mắt một thanh.

"Đủ rồi "

Đan cốc Vương cấp cường giả Lô Thiên Hoa tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, đây rõ ràng thì là cố ý đùa nghịch bọn họ, uổng bọn họ trước đó, còn thật coi là Long Trần cố kỵ bọn họ mặt mũi, lưu cho bọn hắn một bậc thang, bây giờ khí đến sắc mặt đều tím bầm.

Thực sự quá phận, liền không có như thế đùa nghịch người, đem người đánh thành dạng này, vậy mà vì mấy cái mươi cái kim tệ, chính ở chỗ này cãi cọ, Lô Thiên Hoa không thể không ngăn lại loại này vô nghĩa.

"Long Trần, ta không phải muốn theo ngươi tính toán mấy cái mươi cái kim tệ sự tình" Lô Thiên Hoa cả giận nói.

"Đúng không? Vậy ngài sớm nói a "

Long Trần nói xong thở dài một hơi, đối với Quách Nhiên nói: "Tốt, đã người ta không truy cứu, việc này liền đi qua, không giữ ngươi lương bổng cũng là "

"Đa tạ lão đại "

Quách Nhiên không khỏi đại hỉ, trước đó bi thương khuôn mặt lập tức biến mất, giống như trở mặt đồng dạng, trong nháy mắt lại biến sẽ nguyên lai cằn nhằn lạnh rung bộ dáng, chuyển đổi tốc độ quá nhanh, khiến người ta nhìn mà than thở.

"Long Trần, ngươi đừng muốn tránh nặng tìm nhẹ, ta nói chính là đệ tử ta bị đánh sự kiện này "

"Việc này a? Không có tật xấu!" Long Trần đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Ngươi

"Mới nói một trăm lần, đừng dùng ngón tay của ngươi chỉ lấy ta, ngươi lão năm si ngốc a?" Long Trần cả giận nói.

"Giữa những người tuổi trẻ ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm, lẫn nhau luận bàn một chút có vấn đề gì? Lại nói, hết thảy đều là các ngươi người chọn lên, ngươi còn không biết xấu hổ gọi?

Làm sao? Thắng cười ha ha, thua vương bát gọi, chỉ cho phép các ngươi chiếm tiện nghi, người khác liền phải ăn thiệt thòi? Cái này mẹ nó cái gì lý luận?

Đã có đảm lượng đi ra trang lão sói vẫy đuôi, thì có làm tốt bị rút chuẩn bị, không có cái kia bản lĩnh, cũng là cởi truồng cưỡi ngựa — — đắc ý cha ngươi đâu?"

"Phốc phốc "

Long Trần câu nói sau cùng, lập tức để vô số người nhịn không được cười lên, câu nói này thật sự là quá có chiều sâu, lời ít mà ý nhiều, trực chỉ bản tâm.

"Tốt, tốt, giữa những người tuổi trẻ tranh đấu, thế hệ trước vốn cũng không cần phải nhúng tay, người trẻ tuổi nha, nên có chí hướng có sức sống.

Chuyện cũ kể thật tốt, ăn thiệt thòi làm sớm làm, dạng này đối hài tử tương lai có chỗ tốt, Thiên Hoa huynh, sự kiện này cứ như vậy đi qua đi, lấy lòng dạ của ngươi, cũng không cần cùng một đứa bé so đo." Lý Trường Phong mở miệng nói.

Hắn cũng coi là phục Long Trần, tiểu tử này mặc kệ là chiến lực, khẩu tài, vẫn là gây tai hoạ bản sự, đều là thiên hạ đệ nhất, nhìn lấy muốn bị giận điên lên Lô Thiên Hoa, không thể không mở miệng khuyên nhủ.

Vốn là dựa theo thói quen, cần phải cho khách nhân lưu chút mặt mũi, trước giáo huấn chính nhà mình hài tử, nhưng là Long Trần cái này tính khí, Lý Trường Phong cũng không muốn tìm cái kia không được tự nhiên, cho nên khuyên Lô Thiên Hoa không muốn so đo.

Ngươi một cái đường đường Vương cấp cường giả, cùng một đứa bé tranh giành cái gì mặt mũi đâu? Nếu như có thể tranh giành cũng đến đi, mấu chốt là ngươi căn bản tranh không được, còn để ngươi càng thêm thật mất mặt.

Coi như không có Lý Trường Phong cho Long Trần chỗ dựa, có Phong Hành Liệt cùng Lăng Vân Tử tại, hắn Lô Thiên Hoa cũng không dám động Long Trần một đầu ngón tay, cho nên hắn lúc này cùng Long Trần đối nghịch, tại Lý Trường Phong xem ra, là mười phần ngu xuẩn.

"Tốt, Long Trần, hãy đợi đấy "

Hiển nhiên, Lô Thiên Hoa tuy nhiên cùng là vương cấp cường giả, nhưng là xuất thân Đan cốc, kiêu ngạo đã quen, lồng ngực nhỏ hẹp, lòng dạ quá nhỏ bé, hỉ nộ đều treo ở trên mặt, coi như rời đi, hắn vẫn như cũ muốn biểu đạt phẫn nộ của mình.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trong đám người chen vào tới một người, chính là Nhạc Tử Phong, lúc này Nhạc Tử Phong đối với Long Trần nói: "Lão đại, Lăng Vân Tử chưởng môn đi, hắn để cho ta đem vật này tặng cho ngươi, để ngươi chú ý một chút."

Nguyên bản Lô Thiên Hoa chuẩn bị rời đi, nhưng khi nhìn đến Nhạc Tử Phong trong tay mang theo đồ vật lúc, không khỏi sắc mặt hoảng sợ.

"Huyết Sát điện Vương Giả "

Đó là một cái đầu người, đầu người lên mang theo dữ tợn mặt nạ, tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là cái kia cái đầu người lên, tản ra khủng bố uy áp, để một loại Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, đều cảm thấy kinh hồn bạt vía, đó là một khỏa Vương Giả đầu lâu.

Lý Trường Phong, Lô Thiên Hoa bọn người đều trong lòng kinh hãi, đây không phải phổ thông Vương Giả, mà chính là một vị kinh khủng sát thủ.

Mặt nạ của hắn, cũng là hắn thân phận tượng trưng, đó là Huyết Sát điện đặc hữu tiêu chí, Vương giả cấp sát thủ, nghĩ tới đây, liền để một đám Vương cấp cường giả, có chút sợ mất mật.

Trên cái thế giới này, sát thủ là một cái kinh khủng nhất nghề nghiệp, có lẽ hắn chiến lực không bằng ngươi, nhưng là hắn có 1000 loại phương pháp  có thể tuỳ tiện đưa ngươi vào chỗ chết.

Cùng giai ám sát, đối với Huyết Sát điện sát thủ tới nói, cơ hồ cũng là chuyện thường ngày, đây cũng là một đám Vương cấp cường giả biến sắc nguyên nhân.

"Huyết Sát điện Vương cấp cường giả, làm sao lại đến nơi đây?"

Mọi người không khỏi kinh hãi, đồng thời nhìn về phía Long Trần, bởi vì hắn xuất hiện ở đây, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Long Trần.

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, mặc kệ là tà đạo, chính đạo vẫn là Cổ tộc, tuy nhiên thương vong thảm trọng, nhưng là chân chính toàn quân bị diệt, chỉ có Huyết Sát điện.

Bởi vì quá mức tập trung, tự Hoàng Quân Mạc trở xuống, Huyết Sát điện cường giả, không có một cái nào sống mà đi ra Vạn Cổ Lộ.

"Chẳng lẽ, Huyết Sát điện liền quy củ của mình cũng không cần thiết? Vậy mà phái ra Vương cấp cường giả, muốn ám sát Long Trần?" Lý Trường Phong gương mặt âm trầm.

Huyết Sát điện xưa nay bị người thống hận, bởi vì bọn họ là một đám, vì tiền, người nào đều có thể giết, cho dù là bọn họ cha mẹ ruột.

Cái này là một đám cơ hồ không có bất kỳ cái gì đạo đức phòng tuyến cuối cùng sát thủ, nhưng là tất cả mọi người biết, Huyết Sát điện có một quy củ, cũng là ám sát đối tượng, phòng tuyến cuối cùng mãi mãi cũng là tại đồng bậc bên trong.

Thế nhưng là bây giờ Huyết Sát điện một cái Vương cấp cường giả, lặng lẽ sờ lên Huyền Thiên Đạo Tông, nếu như nói hắn chỉ là thăm quan du lịch, tuyệt đối không có người tin.

"Ha ha, bị Huyết Sát điện người để mắt tới, Long Trần, chúc mừng ngươi, hi vọng ngươi có thể khỏe mạnh sống lâu" Lô Thiên Hoa một mặt cười trên nỗi đau của người khác, sau đó lấy ra phi chu, mang theo đệ tử bị trọng thương rời đi.

Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia cường giả cũng đều lần lượt rời đi  đồng dạng, trong mắt bọn hắn đều mang cùng Lô Thiên Hoa xê xích không nhiều tâm tình, bất quá bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác trong tâm tình của, mang theo khó có thể che giấu kinh hãi cùng kiêng kị.

Cái kia Vương cấp sát thủ, rõ ràng mục tiêu là Long Trần, nhưng lại bị Lăng Vân Tử tìm cho ra xử lý, phần này thực lực, thực sự khủng bố, kiếm tu quá kinh khủng.

Nghe nói Huyết Sát điện từ trước tới giờ không tuyên bố ám sát kiếm tu nhiệm vụ, bởi vì kiếm tu linh giác, đáng sợ cùng cực, Huyết Sát điện sát thủ, rất khó tiếp cận bọn họ.

Bây giờ theo cái này cái đầu người lên, lần nữa xác nhận, kiếm tu cũng là sát thủ khắc tinh, có khủng bố như vậy một nhân vật tại, bọn họ không dám đối Long Trần có ý nghĩ gì.

Tuy nhiên Lăng Vân Tử rời đi, nhưng là hắn lúc này khiến người ta đưa tới một cái đầu người, chấn nhiếp chi ý, lại rõ ràng cực kỳ.

Đối với cái này Vương cấp sát thủ, Long Trần quả thật có chút rung động, bất quá cũng là tại Long Trần trong dự liệu, hắn biết Huyết Sát điện sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng là Huyết Sát điện vậy mà chính mình rút mặt mình, phá hủy chính mình lập hạ quy củ, ngược lại để hắn có chút đoán trước không đến.

Bất quá rung động chỉ là nhất thời, theo thứ tư ngôi sao đại viên mãn, Long Trần linh giác tăng lên trên diện rộng, mà lại bây giờ Phong Hành Liệt lại đem Khai Thiên phù văn truyền thụ cho Long Trần, một khi ngưng tụ ra Khai Thiên phù văn, Long Trần không sợ bất luận kẻ nào, đánh không lại, chạy vẫn có niềm tin.

"Lăng Vân Tử tiền bối rời đi? Làm sao vội vã như vậy?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Không rõ ràng, tiền bối không nói, cái gì đều không bàn giao" Nhạc Tử Phong lắc đầu nói, Lăng Vân Tử giao cho hắn một cái đầu người về sau, cứ như vậy rời đi, cao nhân làm việc, khiến người ta xem không hiểu.

"Tử Phong ngươi. . . Ngươi Thiên Đạo chi lực. . ." Long Trần bỗng nhiên nhìn lấy Nhạc Tử Phong, bởi vì hắn phát hiện Nhạc Tử Phong trên người Thiên Đạo chi lực ba động biến mất.

"Tiền bối đem ta Thiên Đạo chi lực xóa đi, nói Thiên Đạo chi lực hiện tại là ta trợ lực, về sau sẽ trở thành ta chướng ngại, được chả bằng mất, kiếm tu chỉ cần một thanh kiếm là đủ rồi" Nhạc Tử Phong gật đầu nói.

Lý Trường Phong cùng Lục Minh Hàn không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, Lăng Vân Tử đến cùng dùng thủ đoạn gì  có thể xóa đi một người Thiên Đạo chi lực, đem Thiên Hành Giả biến thành phàm nhân, hơn nữa còn khiến người ta lông tóc không thương, cái này quá kinh người, bọn họ căn bản là không có cách làm đến.

Long Trần trong mắt hiện lên một vệt minh ngộ, Lăng Vân Tử làm mới là đúng, kiếm tu đi lộ tuyến, cùng người bình thường không giống nhau, hắn kém chút hại Nhạc Tử Phong, còn tốt Lăng Vân Tử kịp thời uốn nắn, nếu không Nhạc Tử Phong có thể sẽ đi nhầm vào lạc lối.

Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt đều đi, Long Trần trong lòng có chút thất vọng mất mát, hắn theo Phượng Minh đế quốc đi ra, một đường lên đều dựa vào chính mình tiến lên, chưa bao giờ có cái gì ỷ vào.

Nhưng là sự tình lần này thực sự quá lớn, Lăng Vân Tử cùng Phong Hành Liệt đến, để hắn bao nhiêu năm rồi, lần thứ nhất cảm nhận được bị a hộ ấm áp, trong lòng mười phần cảm động.

Tất cả mọi người tán đi về sau, Long Trần bị Âu Dương Thu Vũ đơn độc gọi tới, tại trong mật thất, Âu Dương Thu Vũ do dự một hồi tử, mới mở miệng nói: "Long Trần, trong tay ngươi thật không có Nguyên Linh Thạch sao?"

"Có, nhưng là ta sẽ không cho bất luận người nào" Long Trần trực tiếp mở miệng nói, hắn biết, đây là Lý Trường Phong cùng Lục Minh Hàn hai người, hướng Âu Dương Thu Vũ tạo áp lực, nếu không Âu Dương Thu Vũ tuyệt đối sẽ không hỏi ra câu nói này.

"Long Trần, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi cống hiến ra một bộ phận Nguyên Linh Thạch, ngươi sẽ nhận được càng nhiều lợi ích, tỉ như tiến nhập Huyền Thiên bên trong tông hậu. . ." Âu Dương Thu Vũ khuyên nhủ.

"Quên đi thôi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng là một cái mục nát vương triều, đều nhanh nát đến thực chất bên trong, theo chúng ta Đông Hoang phân tông, thì không khó suy đoán ra tổng tông tình huống.

Ta cống hiến ra Nguyên Linh Thạch, căn bản không đổi được thứ ta muốn, ngược lại sẽ trở thành một ít người, thăng quan tiến tước công lao, đây không phải có bệnh a?

Cho nên, đồ vật vẫn là lưu tại ta trong tay mình tốt, gặp phải đồ tốt, ta có thể đi cùng người khác trao đổi, thế nhưng là nộp lên về sau, đồ vật đều tiến nhập túi áo của người khác, muốn bọn họ lấy ra chút đồ vật, vậy coi như muôn vàn khó khăn.

Cho nên mặc kệ bọn hắn cùng ngươi nói cái gì, ta sẽ không đem Nguyên Linh Thạch giao ra, tỷ tỷ, ngươi liền trực tiếp nói cho bọn hắn, không có, cái gì cũng không có, liền sợi lông đều không có, muốn từ ta Long Trần trên thân đạt được tốt? Nằm mơ đi thôi.

Tại ta bất lực thời điểm, tại ta cần muốn trợ giúp thời điểm, bọn họ đã giúp ta cái gì? Bây giờ gặp ta được đến ít đồ, liền đến hiểu rõ đại nghĩa? Coi ta là kẻ ngu a?" Long Trần cười lạnh nói.

Nếu như là Âu Dương Thu Vũ cần, Long Trần sẽ không một chút nhíu mày, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng là cho người khác, Long Trần làm không được.

Âu Dương Thu Vũ cũng biết Long Trần tính khí, dứt khoát cũng không khuyên giải hắn, cứ như vậy qua sau một ngày, Long Trần nhận được tin tức, để hắn đi gặp Âu Dương Thu Vũ.

Thế nhưng là làm Long Trần mới vừa tiến vào đại điện, Lục Minh Hàn đã đứng tại Long Trần trước người, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần..