Chương 961: Lửa giận ngút trời

Chương 961: Lửa giận ngút trời

Nhìn lấy Lục Minh Hàn gương mặt lạnh lùng, Long Trần thì minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Làm sao? Đây là ép? Mềm không được tới cứng? Giả mạo tông chủ gạt ta đến, muốn tra tấn bức cung?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Lục Minh Hàn lạnh lùng thốt: "Long Trần, ngươi thân là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, là Huyền Thiên Đạo Tông nuôi dưỡng ngươi, ngươi cần phải tri ân đồ báo, nếu không cùng súc sinh có gì khác?"

Long Trần cười lạnh nói: "Đừng nói như vậy ra vẻ đạo mạo, ngươi chính là muốn tại trên người của ta đạt được Nguyên Linh Thạch, sau đó trở về lĩnh công.

Nói thật cho ngươi biết đi, ta căn bản cũng không có Nguyên Linh Thạch, các ngươi nhìn đến cũng là toàn bộ gia sản."

"Ngươi cho ta tốt như vậy lừa gạt a?" Lục Minh Hàn hừ lạnh nói.

"Ngươi tin hay không, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, lại nói, đồ vật là của ta, quản ngươi lông sự tình?

Đừng dùng đạo đức danh nghĩa đến bắt cóc ta, ngươi thì tính là cái gì? Ta coi như thiếu Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là thiếu Lăng Vân Tử, Thủy Vô Ngân cùng Âu Dương Thu Vũ ba vị nhân tình, có liên hệ với ngươi a?

Các ngươi lần này tới trợ giúp, còn muốn vớt chút chỗ tốt trở về, chuẩn bị thăng quan phát tài? Bàn tính đánh cho không tệ a." Long Trần khinh thường nói.

"Long Trần, ta lại nói cho ngươi một lần, chúng ta cũng không có ham ngươi chút đồ vật kia, chúng ta cái này hoàn toàn là vì muốn tốt cho ngươi.

Đem trên người ngươi Nguyên Linh Thạch giao ra, từ tông môn thay ngươi bảo quản, dạng này ngươi mới sẽ không bị người nhìn thẳng, chúng ta đây là quan tâm ngươi" Lục Minh Hàn cả giận nói.

"Cám ơn sự quan tâm của ngài, bất quá lo lắng của ngươi là dư thừa, trên người của ta vốn là không có bảo vật, cho nên an toàn của ta, ngài thì không cần quan tâm" Long Trần không quan trọng nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết "

Gặp Long Trần khó chơi, Lục Minh Hàn nổi giận mắng.

"Ngươi mới tìm chết, ngươi cái lão vương bát" Long Trần đã sớm nhìn ra gia hỏa này, cũng không phải là vật gì tốt, mắng lại nói.

Long Trần hiện tại tuyệt đối không thể lộ ra mình còn có dư thừa Nguyên Linh Thạch, bởi vì đây cũng không phải là nguyên vấn đề linh thạch, cái này liên lụy nhiều lắm.

Thuế Phàm Thần Dịch, Vạn Linh Huyết, Nguyên Linh Thạch, mỗi một dạng đều là đủ để chấn động một thời bảo vật, Long Trần tin tưởng, có Long Huyết chiến sĩ biểu hiện, những vật này, rất khó giấu diếm được kiến thức rộng rãi Vương giả cấp lão hồ ly.

Nguyên Linh Thạch tại Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong có mấy ức nhiều, nói đùa cái gì, toàn bộ Vạn Cổ Lộ dân bản địa, đem tất cả Nguyên Linh Thạch đều đưa cho Long Trần, đều chất thành một tòa núi lớn.

Nhưng Long Trần cũng là vắt chày ra nước, bởi vì Nguyên Linh Thạch bất quá là một cái đột phá khẩu, một khi Long Trần giao ra Nguyên Linh Thạch, vậy liền xong đời.

Bọn họ sẽ theo cái này đột phá khẩu để Long Trần giao ra cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, Vạn Linh Huyết, thậm chí sẽ dính dấp đến Thiên Đạo quả, cho nên Long Trần chết cũng không thể giao, một cái lỗ hổng đột phá, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn đã hướng Âu Dương Thu Vũ tỏ thái độ, cái gì cũng không biết giao cho bọn hắn, hắn tin tưởng Âu Dương Thu Vũ, nàng nhất định sẽ vì hắn bảo thủ bí mật.

Mà Thủy Vô Ngân, thì càng không cần phải nói, càng sẽ không thổ lộ nửa điểm Long Trần tin tức, cho nên Long Trần thì cắn chết, cái gì cũng không có, thích thế nào sao thế.

"Tiểu súc sinh "

Lục Minh Hàn quát khẽ một tiếng, bàn tay lớn vỗ, Long Trần một quyền đập tới, đồng thời triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, đối mặt Vương Giả, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình" Lục Minh Hàn khóe miệng hiện lên cười lạnh.

Bành

Long Trần một quyền nện ở Lục Minh Hàn trên bàn tay, vốn cho rằng lực lượng của hai người, tất nhiên sẽ đem đại điện vỡ nát, gây nên toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông chú ý, như thế hắn thì an toàn.

Thế nhưng là Long Trần hoảng sợ phát hiện, hắn một quyền dường như nện ở trên bông, cũng chỉ là phát ra một tiếng vang trầm, lực lượng của mình, vậy mà biến mất vô ảnh vô tung, đồng thời bàn tay của hắn bị bắt lại.

Một cỗ năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem hắn buộc chặt, phảng phất có hàng tỉ căn cốt thép, đem hắn một mực buộc chặt, vậy mà không thể động đậy.

"Tại chính thức Vương Giả trước mặt, ngươi chính là một con giun dế, muốn chống lại? Nằm mơ đi thôi, đã ngươi như thế không biết điều, ta tự mình xem xét trí nhớ tốt "

Lục Minh Hàn một ngón tay điểm tại Long Trần chỗ mi tâm, một cỗ kinh khủng linh hồn năng lượng, tuôn hướng Long Trần thức hải.

Long Trần vừa sợ vừa giận, hắn hận không thể đem cái này Lục Minh Hàn tươi sống cắn chết, cái này hỗn đản lại muốn xem xét trí nhớ của hắn, như vậy Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Hỗn Độn châu, Đông Hoang Chung tất cả bí mật đều muốn giữ không được, vội vàng vận chuyển linh hồn chi lực ngăn cản.

"A, linh hồn chi lực cũng không tệ, đáng tiếc chung quy là bọ ngựa cản xe, mở cho ta!" Lục Minh Hàn lạnh hừ một tiếng, một cỗ kinh khủng linh hồn chi lực, hung hăng phóng tới Long Trần thức hải.

Ông

Long Trần thức hải rung mạnh, thất khiếu chảy máu, Lục Minh Hàn cuồng bạo linh hồn chi lực quá mức cuồn cuộn, Vương Giả linh hồn chi lực, không phải Long Trần có thể ngăn cản.

"Lục Minh Hàn, ngươi muốn làm gì?"

Ngay tại Long Trần muốn ngăn cản không nổi, trí nhớ muốn bị lật xem thời điểm, đại môn bị người một chưởng vỗ nát, Lý Trường Phong đi đến phẫn nộ quát.

"Sư huynh, cái này Long Trần không biết điều, ta muốn ép hắn nói ra bí mật" Lục Minh Hàn mặc kệ Lý Trường Phong, vẫn như cũ linh hồn chi lực tuôn ra, muốn đột phá Long Trần sau cùng nhất đạo bình chướng.

"Lục Minh Hàn, nếu như ngươi lại không dừng tay, đừng trách ta Lý Trường Phong không nể tình" Lý Trường Phong sắc mặt tái xanh, bàn tay lớn đã cầm trường kiếm sau lưng, một cỗ khí thế bén nhọn khóa chặt Lục Minh Hàn.

"Sư huynh, ngươi. . ." Lục Minh Hàn giật mình.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lý Trường Phong sắc mặt quả quyết.

Lục Minh Hàn trên mặt tất cả đều là vẻ không cam lòng, nhưng là hắn vô cùng kiêng kị Lý Trường Phong, cuối cùng vẫn buông lỏng ra Long Trần.

Ba

Lục Minh Hàn vừa mới buông ra Long Trần, Long Trần bàn tay lớn hung hăng quất vào Lục Minh Hàn trên mặt, Lục Minh Hàn không nghĩ tới Long Trần cũng dám chủ động xuất thủ, kết quả nửa bên mặt bị đập nát, một miệng răng vàng rơi lả tả trên đất.

"Lục Minh Hàn, ta tào mẹ nó "

Long Trần muốn tức điên, vừa mới bị buông ra, một bàn tay tát bay Lục Minh Hàn, đồng thời trong tay Huyết Ẩm chớp động, một đao trảm xuống.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Hết thảy đều đến quá nhanh, cho dù là Lý Trường Phong, cũng không nghĩ tới Long Trần sẽ bạo khởi đả thương người, mà lại là bén nhọn như vậy tuyệt sát.

Lục Minh Hàn bị Long Trần một bàn tay quất bay, nửa bên mặt đều bị quất nát, tuy nhiên hắn là Vương Giả, nhưng là nhục thân chi lực cũng không cường đại, Long Trần thế nhưng là tại Thanh Long Chiến Thân gia trì dưới, một cái bàn tay, hắn cũng chịu đựng không nổi, kém chút bị đập nát đầu.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Long Trần một đạo đao khí chém tới, đã không kịp kết ấn, vội vàng linh nguyên tuôn ra, trước người bố trí ra một đạo vòng phòng hộ.

Đó là Vương Giả bố trí ra phòng ngự  có thể triệt tiêu hết thảy lực lượng, thế nhưng là tại Long Trần một đao trước mặt, bị một đao xé rách.

Phốc

Long Trần một đao xé rách lồng ánh sáng, trảm tại Lục Minh Hàn trước người, Lục Minh Hàn trên thân máu tươi cuồng bắn ra, cả người bay rớt ra ngoài, đụng nát đại điện thạch trụ, toàn bộ đại điện đều sụp đổ.

Oanh

Bụi mù vẩy ra, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông cũng vì đó chấn động, các đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, ào ào bay ra, đã thấy Huyền Thiên đại điện vỡ nát cảnh tượng, trong lúc nhất thời kinh hãi muốn tuyệt.

"Trời ạ, cái kia không phải Lục Minh Hàn Vương Giả đại nhân sao?"

Đại điện sụp đổ, một bóng người chật vật bay ngược, trước người một đầu thật sâu vết thương, kém chút đem cả người chém thành hai nửa, tất cả mọi người đều hoảng sợ, là ai khủng bố như thế, có thể trọng thương Vương cấp cường giả?

"Lục Minh Hàn, ngươi cái này vương bát con bê, cho lão tử đi chết "

Bỗng nhiên đại điện vỡ nát, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ là, Long Trần cắn răng nghiến lợi xông ra, hiển nhiên cùng Lục Minh Hàn đối chiến cũng là Long Trần.

"Giết Lục Minh Hàn "

"Làm chết Lục Minh Hàn "

Theo Long Trần xông ra, nguyên bản không rõ ràng cho lắm Long Huyết chiến sĩ nhóm, tuy nhiên không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là thấy Long Trần như thế biểu lộ, ào ào phóng tới Lục Minh Hàn.

Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân cũng đi ra, nhưng là các nàng đều là gương mặt vẻ mờ mịt, bởi vì các nàng bị Lục Minh Hàn thông báo, có chuyện muốn cùng với các nàng bàn giao.

Các nàng một mực tại trong mật thất chờ đợi Lục Minh Hàn, thế nhưng là đợi nửa canh giờ, vẫn như cũ không thấy tăm hơi, nhưng là đành phải một mực chờ lấy.

Thế nhưng là làm Long Trần vỡ nát Huyền Thiên đại điện thời điểm, bạo phát ra khí thế, hai người rốt cục phát giác không đúng, vội vàng vọt ra đến, khi thấy cảnh tượng bên ngoài, giật nảy mình.

Long Huyết chiến sĩ nhóm ào ào phóng tới Lục Minh Hàn, cái thứ nhất tiến lên cũng là A Man, hắn trước tiên triệu hoán ra mười trượng Man huyết Đồng Thân, trên người bắp thịt cao cao nổi lên, so cây cột còn lớn hơn một vòng xương tốt, phá vỡ hư không, một gậy hung hăng nện xuống.

"Lăn đi "

Lục Minh Hàn xuất kỳ bất ý phía dưới, lại bị Long Trần một đao trảm thương tổn, không khỏi giận dữ, hắn biết, Long Trần một đao kia có gì đó quái lạ, chính là Khai Thiên thức thứ ba, bổ sung đặc thù năng lượng, nếu không không cách nào xé rách phòng ngự của hắn.

Lúc này thấy A Man vọt tới, một quyền nện xuống, võ thuật tương giao phía dưới, A Man lập tức miệng hổ bị đánh rách tả tơi, thổ huyết mà bay, Vương Giả lực lượng, quá mức khủng bố.

Thế nhưng là A Man lực lượng, cũng cực kỳ cường đại, Lục Minh Hàn tại A Man lực phản chấn dưới, vừa mới khép lại vết thương, trong nháy mắt vỡ ra, máu tươi tuôn ra.

Ông

Lúc này Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ đám người công kích cũng đến, bọn họ mặc kệ cái gì, chỉ cần Lục Minh Hàn cùng Long Trần là địch, thì đánh cho đến chết.

"Một bầy kiến hôi, chết hết cho ta. . ." Lục Minh Hàn nộ hống, quanh thân phát sáng.

"Hoàng Tuyền Phệ Hồn Sát!"

Ngay tại Lục Minh Hàn muốn phản kích thời điểm, bỗng nhiên một đạo linh hồn cự nhận chém xuống, hư không rung động, Lục Minh Hàn cảm giác trong linh hồn, dường như bị vô số căn cương châm hung hăng đâm một cái.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cốc Dương đám người công kích, hung hăng nện ở Lục Minh Hàn trên thân, nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, bọn họ công kích, vậy mà không cách nào phá vỡ hắn hộ thể thần quang.

Phốc

Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo huyết sắc trường đao, chỗ thủng mà đến, hung hăng trảm tại trên cổ hắn, máu tươi vẩy ra, một cái đầu người phóng lên tận trời.

Tất cả Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử đều thấy choáng, bọn họ đều không biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, Long Trần vậy mà một đao chặt xuống Vương Giả đầu lâu.

Một đao trảm xuống Lục Minh Hàn đầu lâu, Long Trần duỗi bàn tay, một tia chớp trường thương, nhắm ngay Lục Minh Hàn đầu lâu phá không mà đi, muốn đem hắn triệt để đánh giết, thần hồn câu diệt.

"Thiên Huyền Địa Phong "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, Lý Trường Phong rốt cục động thủ, chỉ thấy giữa thiên địa vô số trật tự thần liên lưu chuyển, quang hoa đầy trời, ráng lành dâng trào phía dưới, tất cả mọi người bị tỏa liên vây khốn, cũng bao quát Lục Minh Hàn không đầu thân thể.

Lục Minh Hàn đầu lâu phi lên, nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, rơi vào trên cổ, vậy mà trong nháy mắt khép lại.

"Lý Trường Phong, thả ta ra, ta muốn giết bọn này đáng chết tiểu súc sinh!" Lục Minh Hàn nghiêm nghị quát nói, ngay cả sư huynh hai chữ đều không gọi, gọi thẳng tên huý..