Chương 962: Trấn áp

Chương 962: Trấn áp

Lục Minh Hàn vừa mới nối liền đầu lâu, liền bắt đầu nộ hống, hắn giờ phút này như cùng một đầu tức giận sư tử, toàn thân tràn đầy sát ý.

Đường đường Vương cấp cường giả, bị một đám Ích Hải cảnh gà mờ kích thương, càng là trảm hạ đầu lâu, đây quả thực là một loại không thể thừa nhận nhục nhã.

"Lục Minh Hàn, tỉnh táo. . ." Lý Trường Phong quát nói.

"Đánh rắm, ta làm sao tỉnh táo, ta muốn giết Long Trần tên tiểu súc sinh này, mở cho ta!" Lục Minh Hàn một thân nộ hống, trong lúc đó thể nội một nguồn sức mạnh mênh mông bị kích phát, làm thiên địa rung động, toàn bộ thế giới cũng vì đó chấn động.

"Lục Minh Hàn ngươi điên rồi? Ngươi muốn muốn hủy diệt toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông?" Lý Trường Phong nghiêm nghị quát nói, bởi vì lúc này Lục Minh Hàn vậy mà vận chuyển Vương cấp cường giả bản nguyên chi lực, cái này một lần hành động sẽ hủy diệt toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

"Ngươi câm miệng cho ta, ngươi sớm làm cho lão tử đem cái này đồ bỏ xiềng xích cho ta triệt hồi, nếu không lão tử chuyện gì đều làm được ra" Lục Minh Hàn quát.

Lục Minh Hàn cùng Lý Trường Phong đều đến tự Huyền Thiên Đạo Tông tổng tông, nhưng là hai người lệ thuộc khác biệt hai cái bộ môn, Lý Trường Phong xuất thân Trưởng Lão viện, mà Lục Minh Hàn xuất thân Chấp Pháp điện.

Dựa theo bình thường chức danh mà nói, Lý Trường Phong địa vị cao hơn ra Lục Minh Hàn một đầu, nhưng là Lục Minh Hàn chỗ Chấp Pháp điện, địa vị hết sức đặc thù.

Bởi vì thời gian dài đối mặt phạm sai lầm đệ tử cùng trưởng lão, Chấp Pháp điện trưởng lão, đều mang một loại thời gian dài dưỡng thành lệ khí, phương thức nói chuyện, khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

Cho nên Chấp Pháp điện trưởng lão, cùng Đạo Tông những nghành khác dài lão quan hệ cũng không hài hòa, nhưng là bởi vì Chấp Pháp điện đại biểu cho Huyền Thiên Đạo Tông uy nghiêm, cho nên đều đối bọn hắn nhường nhịn ba phần, dưỡng thành bọn họ hung hăng bá đạo khí diễm.

Tuy nhiên hành động lần này là lấy Lý Trường Phong cầm đầu, nhưng là Lục Minh Hàn cũng không thế nào tôn kính Lý Trường Phong, lúc này dưới cơn thịnh nộ, ngay cả sư huynh đều không gọi, thậm chí bắt đầu tự xưng lão tử.

Người bùn còn có ba phần hỏa khí, Lý Trường Phong tính khí cho dù tốt, cũng có chút không chịu nổi, huống chi, hắn vốn là không thích Chấp Pháp điện người, bây giờ ngay trước một đám tiểu bối, để hắn như thế xuống đài không được.

"Trấn áp "

Lý Trường Phong khẽ quát một tiếng, sắc mặt âm trầm, hai tay kết ấn, nguyên bản buộc chặt Long Trần đám người xiềng xích, từ bỏ Long Trần bọn người, trong nháy mắt đem Lục Minh Hàn vây khốn.

"Ong ong ong. . ."

Xiềng xích một đạo tiếp lấy một đạo, làm thiên địa oanh minh, xoay tròn cấp tốc, đem Lục Minh Hàn một mực vây khốn, rất nhanh liền bị bao thành bánh chưng đồng dạng.

"Lý Trường Phong, ngươi muốn chết, ngươi dám trấn áp ta, ta. . ."

Lục Minh Hàn bị vô tận xiềng xích bao khỏa, hắn lực lượng toàn thân bị áp chế, chỉ có một thân thần thông, không cách nào thi triển, không khỏi nộ hống.

Thế nhưng là nộ hống đến một nửa, xiềng xích lại càng chuyển càng nhanh, đem Lục Minh Hàn đầu lâu cũng bao vây lại, sau cùng cả người bị bao thành một cái to lớn kén, triệt để bị trấn áp.

Lý Trường Phong sắc mặt tái xanh, cái này Lục Minh Hàn quả thực không thể nói lý, thật tốt cùng hắn nói chuyện, vậy mà như thế ác ngôn đối mặt, duỗi bàn tay, Lục Minh Hàn hư không tiêu thất, bị Lý Trường Phong thu vào.

"Long Trần, ngươi đi theo ta "

Long Trần còn không có chờ phản ứng lại, Lý Trường Phong duỗi bàn tay, không cho Long Trần phản kháng, trực tiếp biến mất tại trước mặt mọi người.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cùng là vương cấp cường giả, Lý Trường Phong muốn so Lục Minh Hàn cường đại hơn nhiều lắm, Long Trần liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình cùng Vương cấp cường giả có bao nhiêu chênh lệch.

Hô

Làm xuất hiện lần nữa thời điểm, hai người đã đi tới một ngọn dãy núi phía trên, nơi này khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông có chừng mười mấy vạn dặm xa, không biết Lý Trường Phong dùng phương pháp gì, đem Long Trần mang đến nơi này.

"Lần này tới Đông Hoang, sự tình làm được rối tinh rối mù, ai!" Lý Trường Phong hít sâu một hơi, không khỏi thở dài.

"Tiền bối. . ." Long Trần có chút không biết làm sao.

Lý Trường Phong khoát khoát tay nói: "Việc này không trách ngươi, đương nhiên cũng không thể trách ta, theo hắn đi thôi, ta muốn trở về phục mệnh.

Bất quá có mấy câu, ta vẫn còn muốn chiếu cố ngươi một chút, Long Trần, cá tính của ngươi quá bướng bỉnh, dễ dàng như vậy thiệt thòi lớn.

Đến mức ngươi đem ta xem như trưởng lão cũng tốt, vẫn là đem ta xem như một cái lão tiền bối cũng được, cũng không đáng kể, ngươi dù sao cũng là ta Đạo Tông đệ tử, ta không đành lòng gặp ngươi bởi vì tính khí rước lấy đại họa.

Tuy nhiên lần này ngươi có quý nhân tương trợ, nhưng là vận khí loại vật này khó tin cậy nhất, ngươi tốt nhất đừng luôn trông cậy vào loại này hư vô mờ mịt đồ vật "

Lý Trường Phong tận tình khuyên giải, hắn thương tiếc Long Trần tài hoa, nhưng là Long Trần cái này tính khí, hắn xác thực đau đầu.

Long Trần cười khổ, hắn cũng biết Lý Trường Phong là hảo tâm, nhưng là thì có biện pháp gì? Mặc kệ là điệu thấp vẫn là ngông cuồng, Long Trần đã định trước cả đời long đong.

Đã kết quả đều như thế, hắn vì cái gì không thể khoái ý ân cừu, tại sao muốn ủy khúc cầu toàn? Đương nhiên ủy khuất cầu toàn, thật có thể cầu đến toàn, ủy khuất ủy khuất còn chưa tính, dù sao cũng là vì bên người thân nhân.

Thế nhưng là ủy khuất cầu toàn, sẽ chỉ làm sự tình biến đến càng hỏng bét, sẽ có nhiều người hơn, cho là ngươi dễ khi dễ, không hề cố kỵ muốn giẫm chết ngươi, vậy tại sao còn muốn ủy khuất đâu?

"Tiền bối lời vàng ngọc, Long Trần nhớ kỹ" Long Trần hơi hơi hành lễ nói, Long Trần cũng không phải là không biết điều người, người nào đối với hắn tốt, hắn tâm lý nắm chắc.

"Đến mức bí mật trên người của ngươi, ta không có hứng thú, Đạo Tông cũng không có hứng thú, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, năm ngón tay vươn ra, đều không phải là một bên đủ, Huyền Thiên Đạo Tông nhiều người như vậy, khó tránh khỏi có người sẽ lên lòng xấu xa.

Cho nên ngươi về sau phải chú ý an toàn, mọi thứ lưu thêm cái tâm nhãn, không muốn nhiệt huyết dâng lên, thì cái gì đều mặc kệ, dạng này gặp nhiều thua thiệt" Lý Trường Phong dặn dò.

"Đúng" Long Trần cũng chỉ có thể gật đầu, nhưng là đối với Lý Trường Phong, Long Trần vẫn là trong lòng tràn ngập cảm kích.

Bây giờ, Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đã mở ra thứ tư ngôi sao, cảm ứng càng phát cường đại, nhất là đối với thiện niệm ác niệm, mẫn cảm nhất, không ai có thể gạt được hắn.

Cho nên Long Trần ngay từ đầu liền biết, cái này Lục Minh Hàn không phải vật gì tốt, hắn tham niệm trong lòng, Long Trần liếc một chút cũng có thể thấy được, cho nên đối với hắn không khách khí chút nào.

"Tính toán thời gian, còn có nửa năm, cũng là Huyền Thiên tứ tông tinh anh đệ tử tuyển bạt đại hội, thông qua lần này tuyển bạt đệ tử, liền có thể tiến nhập Huyền Thiên tổng tông tu hành.

Trung Châu, đó mới là thiên kiêu chỗ tu hành, Đông Hoang bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé mà thôi, ngươi về sau liền hiểu.

Tốt, người già nói nhiều, ta muốn về tổng tông phục mệnh, có cái gì không hiểu rõ, đi hỏi các ngươi tông chủ đại nhân đi "

Lý Trường Phong nói xong, bóng người nhoáng một cái, thì biến mất tại Long Trần trước mặt, Long Trần căn bản không biết hắn là làm sao rời đi.

"Trung Châu?"

Long Trần trong lòng có chút tâm thần bất định, lại có chút hưng phấn, đã sớm nghe nói, Trung Châu mới thật sự là tu hành thánh địa, kỳ tài đi đầy đất, thiên kiêu nhiều như chó, lại người có thiên phú, đến Trung Châu, cũng sẽ bị vô tận thiên tài bao phủ.

Nhưng là Long Trần biết, Thiên Mộc Thần Cung thì tại Trung Châu, nói cách khác, đến Trung Châu, mới có thể nhìn thấy Sở Dao.

Nghĩ đến Sở Dao, liền nghĩ đến ban đầu ở Phượng Minh đế quốc kiều diễm, Long Trần trong lòng một mảnh hỏa nhiệt, lại có một trận chua xót.

Sở Dao là một cái điềm tĩnh nữ hài, nàng không thích tranh đấu, dùng một câu phố phường mà nói nói, cũng là Tiểu Phú Tức An loại hình, vô cùng dễ dàng thỏa mãn.

Nhưng là nàng vì có thể thủ hộ Long Trần, để cho mình biến đến mạnh hơn, rời đi Đông Hoang, tiến nhập vô cùng xa xôi Trung Châu, đây hết thảy cũng là vì Long Trần.

Nhưng là, Long Trần trong lòng lại có chút bất an, thân thế của hắn chi mê, khốn nhiễu hắn thật lâu, thế nhưng là theo hắn tu vi đề cao, hắn vượt phát giác cái thế giới này quá lớn.

Không có sừng sững tại võ đạo chi đỉnh, cũng không cần đi thăm dò thân thế. Đây là vị kia không biết tên người hầu, hóa đạo trước lưu lại ngữ.

Lúc trước Long Trần coi là người kia hẳn là Tiên Thiên cảnh cường giả, lúc ấy không hiểu cái gì là hóa đạo, nhưng là hiện tại Long Trần biết, chỉ có Thiên Hành giả mới có tư cách hóa đạo, mà lại tối thiểu nhất là tứ phẩm trở lên.

Bởi vì lấy thân hóa đạo, cần linh huyết hỗ trợ, đem chính mình hóa thành hư vô, chém tới hết thảy nhân quả, làm cho không người nào có thể thôi toán chi sau phát sinh sự tình, cái này cũng là vì bảo toàn Long Trần.

Lắc đầu, đem bất an trong lòng cùng tâm thần bất định đè xuống, mặc kệ địch nhân cường đại đến mức nào đáng sợ cỡ nào, đã quyết định muốn tra được, cũng không cần phải cố kỵ nhiều như vậy.

Huống chi, đến Trung Châu, Long Trần cũng không phải người cô đơn, có Sở Dao tại, đồng thời hắn tại Vạn Cổ Lộ bên trong cảm ứng được Diệp Tri Thu khí tức, tin tưởng Diệp Tri Thu cũng sẽ đi Trung Châu, thậm chí đã qua.

Mặt khác, Long Trần trong đầu còn hiện ra một cái mang theo trẻ sơ sinh, cả ngày cười toe toét, ưa thích bốn phía trang bức gia hỏa — — Mặc Niệm.

Mạc lão gia tử nói, Mặc Niệm thức tỉnh Thiên Hành Giả, tuyệt đối không phải bình thường, hắn muốn về Trung Châu tổ địa, tiếp nhận truyền thừa, lúc ấy Mặc Niệm nói, hắn sẽ nhất phi trùng thiên, khinh thường Thiên Võ.

Nghĩ đến bọn họ, để Long Trần trong lòng một trận ấm áp, hắn Long Trần cũng không phải là thế gian đều là địch, hắn còn có người có thể tin cậy, người có thể dựa.

Chỉ là để Long Trần có chút ngoài ý muốn chính là, một cái cái kia nhân vật xuất hiện, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái kia chính là Lãnh Nguyệt Nhan.

Lần thứ nhất tập kích tà đạo sào huyệt, Lãnh Nguyệt Nhan chưa từng xuất hiện, lần thứ hai tà đạo đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông, tà đạo cao thủ ra hết, Lãnh Nguyệt Nhan vẫn không có xuất hiện.

Chẳng lẽ nàng đã không tại Đông Hoang rồi? Hoặc là nàng vẫn còn bế quan bên trong? Được rồi, mặc kệ nàng, dù sao mục tiêu của nàng là ta, không có gì phải sợ.

Còn có Đông Hoang Chung, không biết chạy đi đâu, có cơ hội, để nó lại nợ ta một món nợ ân tình liền tốt, như thế mới có thể chân chính hoành hành không sợ.

Trong lúc nhất thời, Long Trần đầu óc tốt loạn, nghĩ đến đồ vật nhiều lắm, đã hưng phấn, lại có chút khẩn trương, Trung Châu, đó mới là càng lớn sân khấu.

Long Trần bỗng nhiên liền nghĩ tới ban đầu ở Vạn Cổ Lộ bên trong độ kiếp thời điểm, được đưa vào tới bốn người ngu ngốc, có lẽ tại Trung Châu, cũng có thể đụng phải.

"Mẹ nó, ngu ngốc nhiều như vậy, để cho ta phải khiêm tốn, ta làm sao điệu thấp, để bọn hắn mỗi ngày giẫm ta?"

Long Trần hung hăng phun một bãi nước miếng, loại này ngu ngốc, gặp phải nên hung hăng quất mặt, đem mặt quất thành cái mông lớn như vậy, mới có thể để cho bọn họ dài trí nhớ.

Tuy nhiên Lý Trường Phong một mảnh hảo tâm, nhưng là Long Trần chỉ có thể tâm lĩnh, hắn quyết định vẫn là muốn dựa theo phong cách của mình đến, ai dám đến cắn ta, thì tươi sống cắn chết hắn.

Long Trần trở về Huyền Thiên Đạo Tông, đem Lý Trường Phong rời đi sự tình, cùng Âu Dương Thu Vũ thấu cái khí, lão nhân này cũng là chọc tức, không muốn gặp lại Âu Dương Thu Vũ, tuy nhiên Lục Minh Hàn sự tình, trách không được hắn, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm thấy quá mất mặt.

"Tỷ tỷ, ta hỏi ngươi một cái cực kỳ vấn đề nghiêm túc" Long Trần chợt nhớ tới một việc, mười phần nghiêm túc nói..