Chương 963: Hợp tác

Chương 963: Hợp tác

"Làm sao?" Âu Dương Thu Vũ hơi kinh ngạc nói.

"Ba cái lão quỷ, ngươi là làm sao đánh ra bọn họ" Long Trần hỏi.

Long Trần biết, cái này ba cái lão quỷ tại Long Trần trên thân không có đạt được chỗ tốt gì, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là Long Trần muốn biết, Lý Trường Phong là làm sao đánh ra bọn họ.

"Sự tình đều đi qua, cũng không cần đề, chỉ cần ngươi có thể bình an liền tốt, dùng tiền miễn tai." Âu Dương Thu Vũ có chút không dám nhìn Long Trần ánh mắt nói.

"Được, ta liền biết, ngài khẳng định bị hung hăng làm thịt một đao, đến cùng bị hố bao nhiêu?" Long Trần không còn gì để nói, nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ biểu lộ, lập tức đoán được kết quả.

"Cái này. . . Cái này. . . Không sai biệt lắm. . . Toàn bộ đi" Âu Dương Thu Vũ có chút ấp a ấp úng nói, thì liền mặt đều có chút mất tự nhiên, nàng có chút không dám nhìn Long Trần.

"Toàn. . . Bộ? Đây là ý gì?" Long Trần trừng tròng mắt nói.

Âu Dương Thu Vũ cũng không thèm đếm xỉa nói: "Chính là chúng ta trong phòng kho tất cả hàng tồn, tăng thêm ngươi bố trí trận pháp những cái kia Nguyên Linh Thạch, đều bồi cho bọn họ. . ."

"Trong ổ cắt cỏ a" Long Trần tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này mẹ nó cũng quá độc ác đi.

"Long Trần, tiền không có có thể lại kiếm, ngươi cũng đã biết, ngươi lần này xông bao lớn họa a, chúng ta có thể sử dụng tiền đến mua mệnh cũng không tệ rồi" Âu Dương Thu Vũ ngược lại là mười phần thỏa mãn nói.

Âu Dương Thu Vũ cường đại tới đâu cũng là nữ nhân, tại kháng áp lực phương diện, không bằng Long Trần, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần có thể bảo trụ Long Trần, táng gia bại sản cũng không quan trọng.

Mà lại sự kiện này cũng không phải nàng có thể làm chủ, đều là Lý Trường Phong tại lượn vòng, bất quá tại Âu Dương Thu Vũ xem ra, kết quả như vậy, nàng đã mười phần thỏa mãn.

"Sớm biết, liền để Quách Nhiên triệt để đem bọn hắn những đệ tử kia, làm tàn phế tính toán" Long Trần hận hận nói.

Phải biết, vì phong phú Huyền Thiên Đạo Tông nhà kho, hai lần đại chiến chiến lợi phẩm, đều giao cho Âu Dương Thu Vũ, kết quả lại bị ba cái lão đầu cho tịch thu.

Long Trần tâm đều muốn rỉ máu, tuy nhiên Long Trần không keo kiệt cửa, nhưng là chiến lợi phẩm của hắn có thể ném đi mục nát, nhưng là tuyệt đối không thể lên giao cho người khác, còn lại là địch nhân, đây mới là Long Trần lớn nhất tức giận địa phương.

"Tốt a, lúc này tỷ tỷ ngươi nghèo đến túi so mặt đều sạch sẽ đi, trách không được, biệt viện đều tổn hại thành dạng này, ngươi đều không sách lược trọng kiến." Long Trần im lặng nói.

"Ngươi còn nói, ngươi tên tiểu hỗn đản này, vốn là tỷ tỷ đều không có tiền, ngươi còn đem tỷ tỷ Huyền Thiên đại điện phá hủy, ngươi là muốn tỷ tỷ ngủ đầu đường a?" Âu Dương Thu Vũ mười phần căm tức nói, càng là nghèo, vượt ra chuyện, liền Huyền Thiên đại điện dạng này mang tính tiêu chí kiến trúc, đều bị mở ra, nàng muốn đau lòng muốn chết.

"Yên tâm đi, ta cho ngươi một lần nữa xây một cái chính là, xây một cái càng lớn, so với ban đầu huy hoàng hơn, càng khí phái, để Huyền Thiên Đạo Tông, so trước đó càng long trọng hơn gấp mười lần." Long Trần cười nói.

Long Trần nói những lời này, có tuyệt đối lực lượng, bởi vì bảo vật trong tay của hắn đều muốn chồng chất thành núi, nhất là một số binh khí, đan dược, bí tịch, khải giáp cái gì, đều muốn biến thành đồ bỏ đi, đang lo không có địa phương xử lý đây.

"Khoác lác, trọng kiến Huyền Thiên Đạo Tông nhưng là muốn lượng lớn nhân lực vật lực, ta hiện tại đã đệ trình thân thỉnh, không biết bao nhiêu thời gian bên trong, thứ nhất bút kinh phí mới có thể xuống tới, đoán chừng trong vài năm, Huyền Thiên Đạo Tông muốn rách nát khắp chốn" Âu Dương Thu Vũ thở dài nói, trên mặt có chút hiu quạnh.

Dù sao tại Huyền Thiên Đạo Tông ở quá lâu, nơi này chính là Âu Dương Thu Vũ nhà, quen thuộc nhà, bây giờ gần như nửa hủy, đổi người nào, tâm lý đều cảm giác khó chịu, huống chi nữ nhân đều là đa sầu đa cảm động vật.

"Tỷ tỷ, bây giờ ngươi linh huyết đã bổ đủ, ngươi bản thân liền là tam phẩm Thiên Hành Giả, cần phải chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng Vương cấp cường giả, đến lúc đó không liền có thể lấy tiến vào tổng tông đến sao, làm gì quan tâm nơi này đâu?" Long Trần nói.

Âu Dương Thu Vũ lắc lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ta ở chỗ này ở quá lâu, lòng ta thuộc về nơi này.

Mà lại ta. . . Tuổi tác đã quá lớn, không có các ngươi người trẻ tuổi loại kia tinh thần phấn chấn, càng không có thẳng tiến không lùi ý chí, ta vẫn là ưa thích Huyền Thiên Đạo Tông, ngay ở chỗ này dưỡng lão cuối cùng chết tính toán "

"Làm sao lại, tỷ tỷ xem ra vẫn như cũ tuổi trẻ mỹ mạo, ngươi quên, lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta còn đem ngươi trở thành tiểu muội muội đâu, kém chút câu dẫn ngươi đây" Long Trần gặp Âu Dương Thu Vũ hai đầu lông mày, mang theo một tia thương cảm, không khỏi cười nói.

"Làm sao? Ngươi ngay cả ta cái lão quái này vật cũng cảm thấy hứng thú?" Âu Dương Thu Vũ nhìn lấy Long Trần cười nói.

"Tỷ tỷ cũng không lão, tu hành không năm tháng, lão cùng không già, vẫn là nhìn tâm tính" Long Trần nói.

"Ngươi muốn cho ta cùng Vô Ngân, cũng cùng một chỗ đến tổng tông? Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, chúng ta cũng không muốn lại theo ngươi cùng một chỗ quan tâm.

Chúng ta đều nói tốt, thì an tâm lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, hai người cũng tốt có cái bạn nhi, đi cùng với ngươi? Thôi được rồi, chúng ta còn muốn sống thêm hai năm đâu, ngươi tha chúng ta đi." Âu Dương Thu Vũ lắc đầu nói.

"Kỳ thật. . ."

Âu Dương Thu Vũ đánh gãy Long Trần mà nói nói: "Long Trần, kỳ thật chúng ta đều giải ngươi, cũng biết ngươi là cho chúng ta tốt.

Nhưng là ngươi người này có một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là quá trọng tình nghĩa, chúng ta không muốn trở thành ngươi gánh vác, chúng ta ở chỗ này hết sức an toàn, cái này bản thân liền là giúp cho ngươi bận rộn.

...Chờ ngươi leo lên võ đạo đỉnh phong, nếu như còn nhớ rõ chúng ta hai cái, lại đến tiếp chúng ta, chúng ta sẽ vui vẻ theo ngươi nhờ, hưởng thụ một lần hơn người một bậc cảm giác, nhưng có phải hay không hiện tại."

Nhìn lấy Âu Dương Thu Vũ ánh mắt trong suốt, Long Trần minh bạch, Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân lựa chọn, là sáng suốt nhất, mặc dù có chút không muốn, nhưng là Long Trần tiếp nhận đề nghị này.

Ngay tại Long Trần cùng Âu Dương Thu Vũ lúc nói chuyện, có người đến báo, nói là có người đến đây tìm Long Trần.

"Văn Long huynh, ha ha, đã lâu không gặp."

Long Trần tại chính mình trong tĩnh thất, gặp được đã lâu Trịnh Văn Long, cùng Trịnh Văn Long tới một cái hung hăng ôm ấp.

"Ha ha, Long Trần a Long Trần, ta cho là ta thời gian dài như vậy không có tới, ngươi sẽ sinh ra hoài nghi đâu, xem ra là ta quá lo lắng" Trịnh Văn Long cười ha ha một tiếng.

Vốn là Long Trần trở về Huyền Thiên Đạo Tông về sau, thì phái người thông báo Trịnh Văn Long, để hắn tới thương nghị một ít chuyện, nhưng là Trịnh Văn Long chậm chạp chưa tới.

"Người đáng tin không nghi ngờ, nghi người không tin, đã ta lựa chọn tin tưởng ngươi, liền sẽ một mực tin tưởng đi xuống, ngồi đi, trước uống ngụm trà, ta có một vụ làm ăn lớn, muốn nói với ngươi." Long Trần cười nói.

Hai người ngồi xuống về sau, Trịnh Văn Long mở miệng trước, trong thanh âm có chút hưng phấn nói: "Long Trần, ngươi đoán những ngày này ta đi nơi nào?"

Long Trần ngẩn ngơ: "Đi. . . Chẳng lẽ. . . Oa, ngươi không phải là lên chức a?"

"Ha ha, Long Trần, thật sự là cái gì đều không gạt được ngươi, ta vừa mới đi Trung Châu, tham gia Trung Châu hiệu suất bình xét.

Ta dùng chính mình ngắn ngủi mấy năm thành tích, tăng thêm chính mình một phen nỗ lực, đánh bại cái khác vực đệ tử, trở thành Trung Châu Hoa Vân thương hội Phó hội trưởng.

Tuy nhiên Phó hội trưởng hết thảy có tám cái, nhưng là ta còn trẻ như vậy Phó hội trưởng, vẫn là từ trước tới nay cái thứ nhất "

Trịnh Văn Long trong lời nói tràn ngập hưng phấn, thậm chí còn mang theo nồng đậm vẻ đắc ý, hiển nhiên cái này Phó hội trưởng phân lượng, mười phần trọng.

"Ha ha, Văn Long huynh hùng tài đại lược, vậy mà trước một bước đánh vào Trung Châu, huynh đệ cho ngươi mở tiệc ăn mừng, đến, hai anh em chúng ta uống chút" Long Trần nói xong cũng lấy ra một vò rượu.

"Đừng đừng đừng, chúng ta Hoa Vân tông đệ tử là cấm uống rượu, phải gìn giữ thời khắc đầu não thanh tỉnh, cấm đoán say rượu." Trịnh Văn Long giật nảy mình, vội vàng ngăn lại.

Long Trần cũng không miễn cưỡng, thì lấy trà thay rượu, kính Trịnh Văn Long một chén, mở miệng nói: "Ngươi thăng chức, với ta mà nói, quả thực là thiên đại hảo sự, ta vừa tốt có một khoản buôn bán muốn tìm ngươi nói đâu?"

Trịnh Văn Long cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, ta biết, ta sau khi trở về, thì có người đem gần nhất phát sinh sự tình, đều chỉnh lý thành tư liệu, ta toàn bộ đều giải.

Long Trần, không thể không nói, ngươi quá độc ác, so với lần trước Cửu Lê bí cảnh ác hơn, thủ bút này thực sự quá dọa người.

Nói đi, phải chăng muốn xuất thủ một số tà đạo binh khí cái gì, huynh đệ giúp ngươi xử lý, ngươi là muốn lợi ích ngắn hạn, vẫn là muốn làm dây dài?"

Trịnh Văn Long cái gọi là ngắn hạn cùng dây dài, là chỉ nếu như cần dùng gấp tiền, như vậy Trịnh Văn Long có thể lập tức vận hành, đem những vật này bán đấu giá ra.

Nhưng là bởi vì thời gian vội vàng, đồ vật tập trung, lợi nhuận khẳng định phải bị nhất định ảnh hưởng, nhưng là thấy hiệu nhanh, bất quá lợi nhuận thấp.

Nếu như là dây dài, cũng là những hàng hóa này, từng nhóm xuất thủ, mấy tháng hoặc là mấy năm xuất thủ một lần, trong vòng mấy chục năm bán sạch, dây dài hiệu quả và lợi ích càng cao, nhưng là chu kỳ quá dài.

"Ta không có thời gian giày vò những thứ này, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, cho ta một cái đóng gói giá là được, các ngươi có thể chính mình độn hàng chậm rãi bán" Long Trần nói xong, ném cho Trịnh Văn Long một nhóm lớn giới chỉ.

Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn như cũ bị Long Trần trong không gian giới chỉ bảo vật, cho chấn kinh.

Liteon khí thì có mấy trăm kiện, mà lại đều là rất không tệ bảo khí, các loại đan dược, bí tịch, linh vật càng là vô số kể, quang thống kê giá trị, chỉ sợ cũng phải kể tới ngày.

"Long Trần huynh đệ, ngươi thật sự là phúc tinh của ta, ta vừa mới tấn thăng Phó hội trưởng, ngươi thì đưa ta một số lớn hiệu suất a" Trịnh Văn Long hưng phấn nói.

"Đây chỉ là một phần trong đó  ta muốn đổi một khoản tiền, đến trọng kiến Huyền Thiên Đạo Tông, ngoài ra ta còn có một ít bảo vật, muốn ngươi giúp ta nhìn chút mắt, dự đoán một chút giá trị.

Những vật này ta trước không định xuất thủ, nhưng là ta cần phải biết giá cả thị trường, mặt khác giúp ta lưu ý một số quý hiếm dị bảo cái gì."

Long Trần nói xong, thì lấy ra một giọt cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch thể, một giọt Vạn Linh Huyết, một khối Nguyên Linh Thạch.

Khi thấy cái này ba món đồ, Trịnh Văn Long ánh mắt cơ hồ đều muốn lồi ra tới, cái này ba món đồ cơ hồ đều là bảo vật vô giá, mỗi một dạng đều đủ để gây nên oanh động, Long Trần vậy mà ba loại đều dùng.

"Cám ơn" Trịnh Văn Long nhìn lấy Long Trần, một mặt cảm kích nói.

Long Trần có thể xuất ra cái này ba món đồ cho hắn, điều này nói rõ đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, cái này ba món đồ tin tức nếu như truyền đi, nhưng là sẽ cho Long Trần đưa tới họa sát thân, nhưng là Long Trần không có chút gì do dự, liền lấy cho hắn, loại này tín nhiệm, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Cái này ba món đồ, đều là Cực Phẩm Chí Bảo, có tiền mà không mua được, cho nên cụ thể giá trị, ta nhất thời còn thật đánh giá coi không ra.

Dù sao ngươi lại không vội mà xuất thủ, ta trước lấy về, làm một chút điều tra, tận lực làm ra một cái chính xác tính ra.

Sau khi trở về, ta sẽ đem trong tay của ta gần đây đấu giá tin tức, sớm một chút sửa sang lại, nếu như ngươi có cảm thấy hứng thú đồ vật, chỉ cần một câu, ta có thể muốn tìm người giúp ngươi vỗ xuống tới.

Đến mức ngươi cần thiết những số tiền kia, ta hiện tại có quyền lợi xin đại bút linh thạch, coi như ngươi muốn đem Huyền Thiên Đạo Tông khuếch trương lớn gấp mười lần, cũng đủ" Trịnh Văn Long vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Người đều nói tài đại khí thô, quan lớn nói chuyện mới kiên cường, Trịnh Văn Long bây giờ làm Hoa Vân tông Trung Châu Phó hội trưởng, khí phách càng phát kinh người.

Hai người hợp tác rất lâu, rất nhiều chuyện, đều là mấy câu thì làm xong, Trịnh Văn Long hưng phấn rời đi, mà Long Trần đáy lòng một khối đá cũng triệt để buông xuống..