Chương 964: Ngưng tụ thần phù

Chương 964: Ngưng tụ thần phù

Không thể không nói, Trịnh Văn Long hiệu suất làm việc quá nhanh, ngày thứ hai thì đưa tới 3000 vạn thượng phẩm linh thạch, đây chính là tương đương với 30 ức trung phẩm linh thạch.

Bởi vậy đầy đủ thể hiện bây giờ Trịnh Văn Long bá lực, thượng phẩm linh thạch, đó là Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả, mới có thể hấp thu linh thạch.

Mặc dù không cách nào cùng Nguyên Linh Thạch cùng so sánh, nhưng là tại Thiên Võ đại lục, cái kia đã là cực kỳ hi hữu tồn tại, là Thiên Võ đại lục cứng rắn nhất tiền tệ.

Có cái này một khoản tiền, Âu Dương Thu Vũ trên gương mặt xinh đẹp rốt cục lộ ra nụ cười, quét qua trước kia mù mịt, khen lớn Long Trần tài giỏi.

Tuy nhiên biết rõ, "Tài giỏi" hai chữ này, chỉ là một loại phổ thông tán thưởng, nhưng là Âu Dương Thu Vũ nói lúc đi ra, Long Trần vẫn như cũ tà ác một chút.

Cái này 3000 vạn thượng phẩm linh thạch, lập tức để Âu Dương Thu Vũ tài đại khí thô lên, lập tức triệu tập nhân thủ, đầu tiên đem chính tà đại chiến bên trong, cùng Huyền Thiên Đạo Tông cộng đồng ngăn địch tông môn lên tiếng chào.

Mấy cái đại tông môn, không nói hai lời, ào ào ra người xuất lực, bởi vì vì trùng kiến Huyền Thiên Đạo Tông, cũng phải cần lượng lớn tư nguyên, càng cần hơn vô số sức lao động.

Trịnh Văn Long đầu tiên là đưa tới 3000 vạn thượng phẩm linh thạch, sau đó lại đưa tới một nhóm lớn vật tư, vật tư nhiều, cơ hồ có thể chất đầy nửa cái Huyền Thiên Đạo Tông.

Long Trần trong lòng đối Trịnh Văn Long phục sát đất, không chỉ đưa tới vật tư, càng liền thợ khéo, đều cho tìm kiếm tốt, đều là Đông Hoang tối đỉnh cấp xảo tượng, dạng này cũng không cần Âu Dương Thu Vũ chính mình tìm.

Âu Dương Thu Vũ gặp Long Trần như thế tài đại khí thô, cũng không khách khí, dù sao họa đều là Long Trần gây, Long Trần nói qua, muốn kiến tạo so với ban đầu Huyền Thiên Đạo Tông hào hoa gấp mười lần tông môn.

Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân, trong đêm thiết kế tốt quy hoạch đồ, giao cho công tượng về sau, rất nhanh liền đã xác định cuối cùng phương án.

Ngày thứ hai, liền bắt đầu trực tiếp thi công, thế nhưng là ngay tại thi công cùng ngày, xảy ra chút ngoài ý muốn, vô số chính đạo cường giả, chen chúc mà tới.

Long Trần ngay từ đầu có chút không hiểu, về sau mới biết được, những người này đều là Đông Hoang chính đạo cường giả, như hôm nay u giúp đảo bế, Huyền Thiên Đạo Tông tại Đông Hoang nhất gia độc đại.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông trọng kiến, chính là vuốt mông ngựa thời cơ tốt nhất, tựa hồ Đông Hoang chính đạo to to nhỏ nhỏ tông môn, ào ào đều đến người giúp đỡ.

Tuy nhiên ý đồ vô cùng rõ ràng, nhưng là Âu Dương Thu Vũ cũng không cự tuyệt, cứ như vậy, mấy triệu chính đạo cường giả làm lao động tay chân, hơn nữa còn là loại kia không muốn tiền công, cái này khiến trọng kiến công tác, thì biến đến đơn giản như vậy.

Tiền có, tài liệu có, công tượng có, khuân vác cũng có, Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân cả ngày hưng phấn mà nhìn lấy bản vẽ, ở một bên càng không ngừng chỉ huy, hai người dường như về tới thiếu nữ thời đại, ngay tại thân thủ kiến tạo nhà mới của mình đồng dạng, tiếng cười một mực liền không có ngừng qua.

Gặp hai người làm được khí thế ngất trời, Long Trần cũng không muốn cầm cái kia tâm, mang theo Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tại phụ cận tìm một cái thanh tịnh đỉnh núi, đào một cái sơn động, bắt đầu bế quan tu hành.

Long Huyết chiến sĩ vừa mới tấn thăng Ích Hải cảnh, lại trải qua liên tục đại chiến, khí tức đã lắng đọng xuống, cảnh giới triệt để củng cố.

Long Trần trực tiếp lấy Nguyên Linh Thạch bố trí một cái trận pháp, đem Vạn Cổ Trường Minh Đăng lấy ra ngoài, lúc gần đi, Đông Hoang Chung dạy Long Trần làm sao sử dụng Vạn Cổ Trường Minh Đăng.

Vạn Cổ Trường Minh Đăng cũng không phải là vũ khí công kích, mà chính là một kiện phụ trợ tu hành chí bảo, bên trong ẩn chứa cổ đại đại năng chúc phúc, bên trong đèn đuốc  có thể dẫn ra thiên đạo, chiếu rọi nhân tâm, làm cho lòng người cảnh Không Minh, đến gần vô hạn thiên nhân hợp nhất ý cảnh.

Bình thường người tu hành, đầu tiên cần bài trừ tạp niệm, tiến vào trạng thái nhập định, nhập định về sau, từ tĩnh ngưng thần, từ thần phản hư, tĩnh hư hỗ trợ, lấy nhất niệm dẫn đạo, câu thông Thiên Đạo, cùng thể nội linh nguyên quỹ tích vận hành tướng ấn chứng nhận.

Đây là một loại "Vọng tưởng" hoặc là nói là một loại tự mình thôi miên, hết thảy đều là lấy ý niệm dẫn đạo, đến mức hiệu quả, mỗi người cơ bản cũng khác nhau.

Cho nên tại Ích Hải cảnh, người tu hành tốc độ chênh lệch là lớn nhất, cảnh giới này, đã bắt đầu tiếp xúc đến một tia thiên địa pháp tắc, cho nên Ích Hải cảnh là một cái vô cùng trọng yếu cơ sở cảnh giới, cũng không phải là chỉ là khai mở khí hải đơn giản như vậy.

Nhưng là có Vạn Cổ Trường Minh Đăng tại, ấm áp ánh đèn bức xạ ra, khiến người ta quanh thân ấm áp, linh hồn triệt để buông lỏng, dường như trẻ sơ sinh tại mẫu thể ngủ say, linh nguyên tự động vận chuyển, khí hải chậm rãi chuyển động, mọi người căn bản không cần tận lực qua tu hành, chỉ cần đi theo Vạn Cổ Trường Minh Đăng dẫn đạo, liền có thể tiến vào loại kia không cách nào dùng lời nói diễn tả được kỳ diệu tình trạng.

Để Long Trần cảm thấy không cách nào tin là, mọi người khí hải đang lưu động chầm chậm, vậy mà lấy một loại chậm rãi tốc độ đang lớn lên.

"Thế mà không cần Ích Hải Đan, liền có thể tự động lần thứ hai Ích Hải?" Long Trần vừa mừng vừa sợ, khó trách Đông Hoang Chung nói, cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, là một kiện không tệ bảo bối, đây quả thực là chí bảo a.

Nhưng là Long Trần phát hiện, Vạn Cổ Trường Minh Đăng đối với hắn vô hiệu, đối A Man cũng vô hiệu, đành phải như vậy trừng lấy hai cái tròng mắt, nhìn lấy chung quanh rơi vào trạng thái ngủ say, trên mặt lộ ra như trẻ con nụ cười mọi người, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"A Man, muốn không ngươi đi ra ngoài chơi đi, ghi lấy điểm tọa độ, đừng bị mất" Long Trần nhìn lấy A Man thực sự quá nhàm chán, mở miệng nói.

A Man trải qua liên tục đại chiến, trong tay hắn "Đồ ăn vặt" cơ hồ sắp thấy đáy, dứt khoát để hắn ra ngoài đi kiếm đồ ăn được rồi.

Bất quá tuy nhiên A Man cam đoan làm không mất, Long Trần còn là cho hắn một kiện cảm ứng phù, thông qua cảm ứng phù, Long Trần có thể đại khái cảm ứng được phương hướng của hắn, tuy nhiên không phải vị trí cụ thể, nhưng là hữu hiệu khoảng cách siêu cấp xa, chỉ cần phương hướng không tệ, liền sẽ rất dễ dàng tìm tới hắn.

Đánh ra A Man về sau, Long Trần dứt khoát cho mọi người hộ pháp, đồng thời bắt đầu nghiên cứu Phong Hành Liệt dạy cho Long Trần liên quan tới Khai Thiên bí mật.

Tuy nhiên Long Trần có thể vận chuyển lên trời thức thứ ba, nhưng là trên thực tế, đến Khai Thiên thức thứ ba, nếu như không có thần phù gia trì, hiệu quả cũng sẽ không quá rõ ràng.

Lúc trước Long Trần tuy nhiên phát ra Khai Thiên thức thứ ba, tại Lục Minh Hàn dưới sự khinh thường, chém bị thương hắn, đó là bởi vì Long Trần còn không có ôn dưỡng xuất thần phù.

Nếu như lúc ấy đổi Phong Hành Liệt thi triển ra Khai Thiên thức thứ ba, liền xem như Lục Minh Hàn toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ sợ cũng phải bị một kiếm chém giết, đây chính là chênh lệch.

"Thật là tinh diệu thiên địa chí lý, mỗi một cái phù văn ở giữa đều có một loại huyền ảo liên hệ, hỗ trợ lẫn nhau, đây quả thật là người có thể suy tính ra sao?"

Long Trần trong lòng cảm thán, hắn vừa mới bắt đầu nghiên cứu chín vị trí đầu cái phù văn, lại lập tức bị bên trong huyền diệu chí lý, cho triệt để hấp dẫn, không cách nào tự kềm chế.

Mỗi một cái thần phù, đều đại biểu cho một loại pháp tắc khác nhau, chín cái làm một tổ, trong đó mỗi cái phù văn, đều đại biểu cho khác biệt ý nghĩa.

Cụ thể ý nghĩa gì, Phong Hành Liệt vô cùng trực tiếp nói cho Long Trần, loại chuyện này không nên hỏi hắn, bởi vì hắn cũng không biết, dù sao lão đầu để hắn tu luyện thế nào, hắn thì luyện thế nào chính là.

Nhưng là Long Trần nhìn lấy những thứ này thần phù, nhưng trong lòng cảm nghĩ trong đầu ngàn vạn, hắn dường như minh bạch một loại đạo lý, cảm ngộ đến cái gì, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại không có cái gì.

"Tốt đánh hổ, hổ ăn gà, gà ăn trùng, trùng gặm tốt? Hỗ trợ lẫn nhau, giống thật mà là giả, tương sinh tương khắc? Thế nhưng là lại nói không thông."

Long Trần nhìn hồi lâu, nhưng như cũ nghiên cứu không ra trong đó chân chính quan hệ, dứt khoát không đi phí cái kia đầu óc, vẫn là Tam thúc nói đúng, dạy thế nào thì luyện thế nào chính là, làm gì phí thằng ngốc kia khí lực.

Long Trần ngưng tâm tĩnh khí, trước lấy linh khí đả thông Khai Thiên thức thứ nhất muốn vận hành chín đạo khiếu huyệt, sau đó tại mỗi một đạo trong khiếu huyệt, lưu lại một đoàn linh khí chi tuyền.

Tại mỗi một cái luồng khí xoáy bên trong, lưu lại một bộ phận thần thức, mỗi một đạo thần thức năng lượng đều là khác biệt, mỗi một đạo trong thần thức, đều có một đạo bất đồng năng lượng.

Vốn là tại Khai Thiên Chiến Tông trong các đệ tử, muốn làm đến bước này là vô cùng chật vật, như vậy cũng tốt so tại chín cái trong khiếu huyệt, truyền bá gieo hạt tử một dạng, luồng khí xoáy là phân bón, thần thức là linh hồn chi chủng.

Mà lại mỗi cái hạt giống bên trong, đều là trước đó trong đầu ngưng tụ tốt thần phù hình thức ban đầu, quá trình có điểm giống ấp trứng con gà con đồng dạng.

Chỉ là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, bởi vì tu hành công pháp nguyên nhân, đạo gửi tới linh hồn của bọn hắn chi lực, vô cùng đồng dạng, cho nên làm loại này cùng linh hồn chi lực tương quan thao tác, đối bọn hắn tới nói, độ khó khăn quả thực cũng là nghịch thiên.

Nhưng là đối với Long Trần tới nói, lại dễ như trở bàn tay, chín đạo thần phù sơ bộ sau khi hoàn thành, cũng là lấy linh hồn chi lực kích hoạt bọn họ.

Bất quá quá trình này có một chút rườm rà, bởi vì không phải từng cái từng cái hoàn thành, mà chính là chín đạo thần phù, muốn đồng thời tiến hành, Long Trần linh hồn chi lực muốn chia thành chín phần, đi ấp trứng những phù văn này.

Hơn nữa còn muốn linh hồn chi lực bình quân, để chín cái thần phù đồng thời sinh trưởng, không thể để cho bọn họ lớn lớn,. nhỏ nhỏ, nói như vậy, thần phù cũng là phế đi, cần xóa đi rơi, một lần nữa ngưng tụ.

Bởi vì may ra Long Trần linh hồn chi lực cường đại, chưởng khống năng lực cũng cực mạnh, rất nhanh chín đạo thần văn hình thức ban đầu, đã tại khiếu huyệt bên trong chậm rãi hình thành, dần dần biến lớn, theo lúc đầu mơ hồ, biến đến càng ngày càng rõ ràng.

Thẳng đến chín đạo thần phù, hoàn toàn hiện ra, Long Trần bỗng nhiên khuôn mặt biến đến nghiêm túc, trong miệng nhẹ nhàng ngâm xướng:

"Thiên Khai một đường chiếu càn khôn, vạn linh chi lực tụ thần văn. Khai Thiên Thần Phù. . . Mở!"

Long Trần quát khẽ một tiếng, đây là Phong Hành Liệt truyền cho Long Trần ca quyết, Long Trần còn là lần đầu tiên đọc loại này khẩu quyết, luôn cảm giác rất vô nghĩa, cảm giác giống như là giang hồ tên lừa đảo.

Ông

Thế nhưng là Long Trần chợt phát hiện, làm ca quyết sau khi đọc xong, Long Trần lập tức cảm giác giữa thiên địa, phảng phất có một loại thần kỳ lực lượng vọt tới.

Loại lực lượng kia là vô hình, nhưng là Long Trần lại có thể cảm ứng được, Long Trần thể nội chín cái khiếu huyệt phát sáng, chín đạo thần văn, dường như sống lại đồng dạng, vậy mà chầm chậm lưu động lên.

Mà lại mỗi một cái thần văn, phảng phất có được sinh mệnh của mình cùng ý thức, bọn họ cùng Long Trần linh hồn tương liên, tựa như là chín cái vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh, ngay tại hoạt bát du động.

"Chẳng lẽ trên cái thế giới này, thật sự có Thiên Thần chúc phúc?" Nhìn lấy chín cái thần văn du động, Long Trần tâm cuồng loạn không thôi.

Bởi vì loại này lực lượng, căn bản không phải Long Trần, chỉ là niệm những cái kia ca quyết về sau, lực lượng thần bí, cũng chỉ làm giúp Long Trần hoàn thành khải linh quá trình, cái này thực sự quá rung động.

Lúc trước Phong Hành Liệt nói đến khải linh thời điểm, cũng là mơ hồ không rõ, không nói ra cái như thế về sau, sau cùng thì nói cho Long Trần, chính mình thử một chút liền biết.

Bây giờ Long Trần rốt cuộc minh bạch, loại chuyện này, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ để giải thích, đây là một loại, Long Trần hiện tại còn không cách nào giải thích chánh thức lực lượng.

Lần này thành công ngưng tụ thần phù, để Long Trần có cực lớn lòng tin, cái này với hắn mà nói, không đáng kể chút nào, cực kỳ dễ dàng.

Long Trần vừa muốn tiếp tục ngưng tụ Khai Thiên thức thứ hai thần văn, bỗng nhiên có đệ tử đến đây bẩm báo, có người đến đây tìm Long Trần..