Chương 965: Du di

Chương 965: Du di

"Tiểu Thiến "

Người tới dáng người thướt tha, khuôn mặt như vẽ, toàn thân tản ra không nhiễm trần thế khí tức, tuy nhiên lụa trắng che mặt, nhưng là một đôi thu thuỷ, lại có thể đem người hồn đều đầy đủ câu đi, ngoại trừ Nguyệt Tiểu Thiến còn có ai có thể có loại này kinh tâm động phách mỹ?

Long Trần vừa mừng vừa sợ, Nguyệt Tiểu Thiến rốt cuộc đã đến.

"Long Trần, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Du di" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn thấy Long Trần, cũng là gương mặt vẻ mừng rỡ, có điều nàng vẫn là trước lễ phép giới thiệu một chút bên người nữ tử.

Nữ tử trước mắt nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, dáng người cao gầy, búi tóc kéo cao, người mặc cung trang trường bào, không nói ra được ung dung hoa quý.

"Vãn bối Long Trần, gặp qua Du di." Long Trần đuổi vội vàng hành lễ nói, xem ra vị này là Nguyệt Tiểu Thiến gia trường, phải cẩn thận một chút mới được.

"Ngươi chính là Long Trần? Quả nhiên tuấn tú lịch sự, khó trách đem chúng ta nhà Thánh Cô, đều câu dẫn mất hồn mất vía. . ." Du di mở miệng cười nói, vậy mà không có một chút giá đỡ, nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên đối Long Trần hết sức hài lòng.

"Du di ngươi. . ." Nguyệt Tiểu Thiến hiển nhiên không nghĩ tới Du di vậy mà như thế trực tiếp, không khỏi xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng.

"Hắc hắc, Du di quá khen, tiểu. . . Tiểu tử không dám nhận" Long Trần trong lòng cao hứng phía dưới, kém chút đem "Tiểu đệ" hai chữ cho mang ra, vậy coi như ném đại nhân.

Du di mở miệng nói: "Được rồi, đều người lớn như vậy, không có gì tốt thẹn thùng, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta thì không xen vào á.

Long Trần, ngươi không biết, Nguyệt Tiểu Thiến tại trong tộc, thế nhưng là đem ngươi cho khoa trương lên trời, không phải sao, ta được phái ra giúp Tiểu Thiến cầm cái chủ ý a "

"Du di, ngươi lại như thế không đứng đắn, người ta không để ý tới ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến giận đùng đùng nói, nàng dù sao cũng là nữ hài tử nhà, da mặt mỏng, cùng Long Trần dạng này người là so sánh không bằng.

"Được rồi, được rồi, vậy liền nói điểm chính sự đi" Du di gặp Nguyệt Tiểu Thiến thật sự có chút gấp, không lại đùa nàng, tay ngọc duỗi ra, Long Trần cảm giác giữa thiên địa một trận vặn vẹo, một cỗ lực lượng vô danh, đem cái thế giới này cho ngăn cách.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Du di đến cùng là cấp bậc gì cường giả? Làm sao khủng bố như thế, đây rốt cuộc là một loại như thế nào lực lượng?

Lúc này cũng không phải là truyền tống, dường như đưa thân vào không gian loạn lưu bên trong, chung quanh cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có ba người đứng ở cái này không gian kỳ dị bên trong.

"Long Trần, ta đại biểu Thủy Ma tộc đối ngươi biểu thị lớn nhất chân thành lòng biết ơn. . ."

Du di nói xong vậy mà cúi người hành lễ, Long Trần gấp vội hoàn lễ nói: "Du di, ngài làm cái gì vậy, tiểu tử có thể không chịu nổi."

"Chịu đựng được lên, chúng ta Thủy Ma tộc thiếu ngươi nhiều lắm, nói thật, bây giờ Thủy Ma tộc, bị dồn đến bên bờ sinh tử, thật sự nếu không chuyển biến, chỉ sợ cũng muốn thật diệt tuyệt." Du di thở dài nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Du di ngài nói quá lời, kỳ thật Long Trần sở tác sở vi, cũng cũng là vì chính mình suy nghĩ, chúng ta hợp tác, vốn là đôi bên cùng có lợi, chưa nói tới người nào thiếu người nào."

Du di mỉm cười, trong mắt hiện lên một vệt tán thưởng, mở miệng nói: "Chuyện của ngươi, Tiểu Thiến đã đã nói với ta, cho nên lần này ta tới, là muốn nhìn một chút, ngươi có gì cần trợ giúp, nếu có không giải quyết được khó khăn, ta có thể giúp ngươi."

Long Trần trong lòng hơi động, hắn biết, Du di có ý tứ là, có hay không không giải quyết được đối thủ, nàng có thể giúp một tay.

"Tạm thời không có, bất quá về sau khẳng định sẽ có, bởi vì con người của ta, đối với ta gây tai hoạ bản sự, mười phần có lòng tin." Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói, điểm này, hắn lòng tin mười phần.

"Danh sách mang đến sao?" Long Trần hỏi.

"Mang đến, bất quá. . . Đồ vật hơi nhiều" Nguyệt Tiểu Thiến có chút ngượng ngùng nói.

Bởi vì Ma Thiên giới bên trong tư nguyên thiếu thốn, thiếu đồ vật nhiều lắm, tuy nhiên đây đều là cấp bách nhất thứ cần thiết, nhưng là vẫn như cũ có mấy trăm dạng nhiều, cái này khiến Nguyệt Tiểu Thiến có chút bất an.

Long Trần nhìn lướt qua danh sách, trong đó đại bộ phận đều là đan dược, không khỏi hỏi: "Chúng ta Thủy Ma tộc, bất luận cái gì đan dược đều không có a?"

"Ừm, cho nên đan dược là khan hiếm nhất, bởi vì rất nhiều người đều kẹt tại bình cảnh lên, không cách nào đột phá, còn có cũng là tấn thăng lúc, xảy ra vấn đề, căn cơ có tỳ vết, nếu như không đền bù những thứ này tì vết, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tương lai tiến cảnh." Nguyệt Tiểu Thiến có chút lo lắng nói, chuyện này đối với Thủy Ma tộc tới nói, là trọng yếu nhất.

Bởi vì đan dược đối với tu hành người tới nói, thực sự quá trọng yếu, nếu không Đan cốc cũng sẽ không có khủng bố như thế địa vị, bởi vì toàn bộ giới tu hành đều ỷ lại bọn họ.

"Long Trần, mặc dù có chút ép buộc, nhưng là ta. . ." Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Long Trần, thanh âm có chút nghẹn ngào, bởi vì nàng bây giờ mới biết một số bí mật.

Bởi vì Thủy Ma tộc có rất nhiều người, bởi vì không có đan dược phụ trợ, tu hành lúc xảy ra vấn đề, quanh năm bị thống khổ tra tấn, thậm chí có ít người nhập ma, bị giam lại.

Trước kia nàng cũng không biết những thứ này, nhưng lần này Nguyệt Tiểu Thiến mang về không ít đan dược, Thủy Ma tộc đại hỉ, cho những người kia chữa thương thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến mới biết được, Thủy Ma tộc còn có loại này không muốn người biết thống khổ.

"Yên tâm đi, bao tại trên người của ta, đan dược lên sự tình, cơ bản đều không phải là sự tình" Long Trần nghe nói đầu đuôi, vỗ ngực nói.

"Cám ơn ngươi Long Trần" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi vừa mừng vừa sợ, nghe được Long Trần hứa hẹn, nàng triệt để yên tâm, bởi vì nàng hiểu rất rõ Long Trần, Long Trần xưa nay sẽ không nói không có nắm chắc.

"Bất quá số lượng quá khổng lồ, ta cần một chút thời gian" Long Trần nói.

"Không sao không sao, chúng ta đợi chờ chính là" Nguyệt Tiểu Thiến vội vàng nói.

Long Trần sau khi trầm tư một chút nói: "Như vậy đi, sự tình có nặng nhẹ, chúng ta có thể gấp tới trước.

Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cùng Đan cốc xem như trở mặt, theo trong tay bọn họ mua đan dược, khó như lên trời, bất quá không quan hệ, ta đi đường dây khác tốt "

Làm nghe nói cùng Đan cốc trở mặt, Nguyệt Tiểu Thiến cùng Du di sắc mặt đều hơi đổi, tại các nàng biết, đan dược chỉ có Đan cốc mới có.

"Cái gì con đường?" Nguyệt Tiểu Thiến vội vàng hỏi.

"Dạng này, ta sẽ theo Hoa Vân tông lấy một nhóm đan dược, lại tại những tông môn khác chỗ đó mua trước một số đan dược, cho những cái kia tẩu hỏa nhập ma, vấn đề so sánh nghiêm trọng tộc nhân, ưu tiên cung ứng, trước tiên đem khẩn cấp giải.

Sau đó ta sẽ cùng Hoa Vân tông hợp tác, ta đến cung cấp đan phương, đại lượng luyện chế liệu thương loại đan dược, đau xót nguy cơ qua về sau, lại luyện chế phụ trợ loại đan dược.

Du di, bây giờ Đông Hoang Huyền Thiên Đạo Tông nhất gia độc đại, tà đạo nguyên khí đại thương, Cổ tộc cũng không dám động đậy, các ngươi có thể ở chỗ này thành lập một cái bí mật cứ điểm.

Mặt ngoài, kinh doanh một ít gì đó, che giấu tai mắt người liền tốt, ta sẽ nắm Huyền Thiên Đạo Tông cùng Hoa Vân tông cho các ngươi thương lượng cửa sau, có hai cái thế lực cho các ngươi chỗ dựa, không ai dám trêu chọc các ngươi.

Tận lực kinh doanh một số ít lưu ý đồ vật, để khách nhân càng ít càng tốt, tốt nhất vài chục năm đều không khai trương cái chủng loại kia, ngài hiểu ý của ta không" Long Trần nói.

"Minh bạch "

Du di gật đầu nói, trước khi đến, Du di cùng Nguyệt Tiểu Thiến trong lòng đều có chút tâm thần bất định, dù sao sự kiện này liên quan đến toàn bộ Thủy Ma tộc tương lai.

Bây giờ nhìn thấy Long Trần, Long Trần cái này vừa phân tích, nguyên bản như là một ngọn núi lớn đặt ở trong lòng các nàng vấn đề, tại Long Trần trước mặt, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Cái này để cho hai người đều trong lòng hoan hỉ, nhất là Long Trần há mồm chúng ta, im miệng chúng ta trong tộc, nghe tựa như người trong nhà một dạng, khiến người ta ấm áp, hảo cảm tỏa ra.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại thì chia ra hành động đi, ta cái này thông báo Hoa Vân tông, thuận tiện mượn tông chủ đại nhân danh nghĩa, tận lực vơ vét đan dược.

Du di ngài thì bốn phía nhìn xem, tìm một cái thích hợp thành trì, mua phía dưới một chỗ, làm làm cứ điểm, đồng thời thông báo trong tộc, đến một số thông minh cơ linh một chút gia hỏa, quản lý một chút, nếu như Du di ngài, không có việc gì, thì tạm thời tọa trấn một chút, lấy phòng ngừa vạn nhất." Long Trần nói.

Gặp Long Trần tuổi còn nhỏ, làm việc liệt kê Lệ Phong đi, giọt nước không lọt, trật tự rõ ràng, Du di trong lòng không khỏi bội phục, có Long Trần tại, cái gì đều không cần nàng quan tâm.

"Ta ngay ở chỗ này bồi tiếp Long Trần tốt, Du di ngài trước mau lên" Nguyệt Tiểu Thiến mở miệng nói, bất quá nhìn lấy Du di giống như cười mà không phải cười bộ dáng, nhất thời thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Ta đây là muốn cho Long Trần trợ thủ. . ." Nguyệt Tiểu Thiến vẫn giải thích.

Du di rời đi, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến trên gương mặt xinh đẹp ánh nắng chiều đỏ vẫn không có rút đi, Long Trần hít sâu một hơi, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến vào sơn động bên trong, cái kia đối mặt cuối cùng vẫn là phải đối mặt.

"Vị này thì là Tiểu Thiến muội muội đi, Long Trần một mực nhắc tới tên của ngươi đâu?" Trở về động huyệt thời điểm, trùng hợp Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đã tỉnh lại, tại cửa động vì mọi người hộ pháp, Mộng Kỳ cái thứ nhất mở miệng nói.

"Ta. . . Ta. . . Tiểu Thiến, gặp qua hai vị tỷ tỷ" Nguyệt Tiểu Thiến có chút khẩn trương, ánh mắt bên trong lóe qua một chút bất an, vội vàng đối Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi hành lễ.

"Hảo muội muội, ngồi xuống nói chuyện, Long Trần, không liên quan đến ngươi, ngươi có thể xéo đi, không cho phép trộm nghe tỷ muội chúng ta nói chuyện" Đường Uyển Nhi hung hăng trừng Long Trần một cái nói.

Đường Uyển Nhi cái này vừa trừng mắt, Long Trần nguyên bản nỗi lòng lo lắng, lập tức buông ra, trong lòng đối Mộng Kỳ lòng cảm kích, quả thực thao thao bất tuyệt a, thật sự không hổ nguyên phối phu nhân, thủ đoạn này quá đẹp rồi.

Theo Đường Uyển Nhi biểu lộ liền biết, Mộng Kỳ đã sớm chào hỏi, Đường Uyển Nhi rõ ràng có chút đố kị, nhưng là chỉ cần không có phát tác, đã nói lên hết thảy đều mười phần thuận lợi, Mộng Kỳ nơi tay, thiên hạ ta có, trời ạ, Kỳ Kỳ, ta thật sự là yêu ngươi chết mất, ta muốn cùng các ngươi chăn lớn cùng ngủ.

"Đem ngươi ngụm nước chà xát, ngươi đi nhanh lên đi, tỷ muội chúng ta nói điểm thân mật lời nói" Mộng Kỳ tức giận, nàng hiểu rất rõ Long Trần, thân thủ đem Long Trần cho đẩy đi ra.

Long Trần hưng phấn trong lòng không thôi, trong lòng tảng đá cuối cùng buông xuống, hắn cảm giác mình toàn thân đều là khí lực, đánh lấy Âu Dương Thu Vũ chiêu bài, đem tất cả đến giúp công chưởng môn tập hợp, đem chính mình cần đan dược, toàn bộ đều liệt kê ra xòe ra danh sách cho bọn hắn.

Gặp Long Trần cùng bọn hắn liên hệ, các vị chưởng môn vui mừng quá độ, ào ào điều động đệ tử trở về, tờ đơn bên trên có đan dược, toàn bộ đều chuyển đến.

Những thứ này chưởng môn nhiệt tình, để Long Trần đều cảm thấy chấn kinh, tốc độ quá nhanh, khiến người ta líu lưỡi, ngày thứ hai, thì có vô số đan dược, bay đến Long Trần trước mặt.

Long Trần trực tiếp dựa theo Đan cốc đan dược giá cả gấp ba, cho bọn hắn linh thạch, tuy nhiên không ít người xưng không muốn, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cho bọn hắn, Long Trần từ trước tới giờ không thiếu ngoại nhân nhân tình.

Nửa ngày về sau, Du di tới, Du di hiệu suất làm việc vẫn là vô cùng nhanh, cứ điểm đã làm xong, còn kém phái người đến bố trí.

Làm Long Trần đem một đống lớn đan dược giao cho Du di thời điểm, Du di kích động không được, trực tiếp từ biệt Long Trần, quay trở về Ma Thiên giới, cứu người như cứu hỏa, không vội không được.

Đưa đi Du di về sau, Long Trần lần nữa cùng Trịnh Văn Long chạm mặt, nên nói đến tại luyện đan lên hợp tác, để Trịnh Văn Long cuồng hỉ không thôi, phải biết đan dược lên lợi nhuận, là trên cái thế giới này lớn nhất.

Long Trần một hơi, cho Trịnh Văn Long mười cái đan phương, đều là bên ngoài không có, Đan cốc chưa từng đem bán, dược lực cường đại, kém chút đem Trịnh Văn Long vui choáng.

Lần trước cùng Long Trần tại đan dược lên hợp tác, thì kiếm bộn rồi một khoản, hiện tại vẫn như cũ có cực kỳ khách quan thu nhập nhập trướng.

Bây giờ Trịnh Văn Long đạt được những thứ này đan phương, hứa hẹn lần này cần thật tốt thi triển một lần tay chân, triệt để rút một lần Đan cốc mặt..