Chương 966: Phía dưới không có

Chương 966: Phía dưới không có

Trịnh Văn Long chuyện bên này quyết định, Long Trần cung cấp đan phương, đều là thất giai, bát giai đan phương, còn có bộ phận lục giai kinh điển đan phương.

Mỗi một loại đan dược, tại đồng loại so sánh, đều muốn so Đan cốc bán ra đan dược, cường đại 30;40% tả hữu, những đan dược này một khi chảy vào thị trường, đem về cho Đan cốc tạo thành cực lớn trùng kích.

Dù sao Hoa Vân tông cũng là cùng Đan cốc đối nghịch, không sợ Đan cốc trả thù, Long Trần cần phải mượn Đan cốc lực lượng luyện đan, đây là hợp tác cùng có lợi.

Long Trần một người năng lực luyện đan có hạn, nếu như đan dược gì đều muốn đích thân luyện, chính mình liền không có tu hành thời gian, cho nên hợp tác vô cùng trọng yếu.

Đưa đi Trịnh Văn Long, Long Trần trong lòng cũng an tâm, bởi vì hắn đem một bộ phận Long Huyết chiến sĩ cần đan dược, cũng giao cho Trịnh Văn Long luyện chế, dạng này hắn thì không cần khổ cực như vậy.

Lặng lẽ trở về động phủ, Long Trần không dám trực tiếp đi vào, mà chính là lặng lẽ tới gần, nghe tới cách đó không xa truyền đến tiếng cười như chuông bạc lúc, Long Trần mới dám tiến lên, thế nhưng là làm hắn nghe được một câu thời điểm, lập tức muốn xoay người chạy.

"Các ngươi không biết, Long Trần lúc ấy có thể hỏng, thế mà ngay trước mặt của người ta đi tiểu, a, Long Trần ngươi đến rất đúng lúc, tiểu Nguyệt muội muội khả năng không tin, ngươi chính miệng nói, ngươi có hay không làm qua?" Đường Uyển Nhi mắt sắc, lập tức liền thấy lén lén lút lút muốn chạy Long Trần.

Nguyên bản tam nữ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, nhưng là đề tài nói đều là Long Trần, không biết người nào mở miệng trước, nói đến Long Trần tai nạn xấu hổ, Đường Uyển Nhi lập tức liền nghĩ đến lần thứ nhất cùng Long Trần gặp mặt tình cảnh.

Gặp ba người đồng thời đều nhìn chính mình, Long Trần hận không thể mua khối đậu hũ đâm chết, dù là Long Trần độ dày da mặt, có thể cùng tường thành sánh ngang, vẫn như cũ cảm thấy nóng bỏng.

"Nói hươu nói vượn, cái kia rõ ràng là dìm nước thất quân" Long Trần cả giận nói.

Lúc trước vừa nhập Huyền Thiên biệt viện thời điểm, Long Trần qua một cầu treo, có người nhìn Long Trần không vừa mắt, muốn đem Long Trần đá đi, kết quả bị Long Trần cho ném trong sông đi.

Tên kia không phục, há mồm mắng chửi người, Long Trần dưới cơn thịnh nộ, dìm nước thất quân, đại triển hùng phong thời khắc, bị không trung bay qua Đường Uyển Nhi nhìn đến, trách cứ Long Trần lưu manh, đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh, bây giờ bị lôi chuyện cũ, cũng quá lúng túng.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn lấy Long Trần đỏ mặt tía tai bộ dáng, tam nữ vậy mà đồng thời cười vang, Long Trần cái biểu tình này, thực sự quá hiếm thấy.

Cười đi cười đi, sớm muộn có một chút, để cho các ngươi bắt lan can, kéo ga giường. Long Trần trong lòng hận hận nghĩ lấy, bất quá nghĩ đi nghĩ lại cũng có chút tâm viên ý mã.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến cũng không có mang mạng che mặt, ba mỹ nữ đều là tuyệt thế chi dung, hiện tại tập hợp một chỗ, hoa nở Tịnh Đế, thật là khác biệt phong cách đẹp, hoặc dịu dàng, hoặc vũ mị, hoặc thuần mỹ, để Long Trần tâm lý ngứa một chút.

"Này này, riêng này a cười không có ý gì, chúng ta chơi cái trò chơi đi" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Trò chơi gì?"

"Minh châu thầm trộm" Long Trần cười hắc hắc, trong đôi mắt quang mang bắn ra bốn phía.

"Minh châu thầm trộm? Nghe tên thật có ý tứ, làm sao cái cách chơi?" Đường Uyển Nhi không có chút nào phát hiện, Mộng Kỳ đã ngậm miệng lại, mở miệng hỏi.

"Hắc hắc, chính là ta đem một hạt châu, theo ngươi cổ áo bỏ vào, sau đó ta bịt mắt, ngươi không thể động, nhìn xem có thể hay không nhanh chóng theo trên người của ngươi sờ đến hạt châu vị trí" Long Trần cười hắc hắc nói.

"Cái này có gì vui? Ai nha, ngươi cái sắc phôi" Đường Uyển Nhi cái này mới phản ứng được  lên Long Trần ác làm, Long Trần ánh mắt lúc này ở trên người nàng bay tới bay lui, phảng phất muốn tìm hạ thủ vị trí một dạng.

"Tốt, Long Trần đừng làm rộn, tới ngồi một hồi, hiếm thấy hư không xuống tới, chúng ta cùng một chỗ nói chuyện" Mộng Kỳ nói.

Để Long Trần nhẹ nhàng thở ra chính là, Đường Uyển Nhi cũng không có đối Nguyệt Tiểu Thiến không có tỏ vẻ ra là bất kỳ bất mãn gì, ngược lại rất nhiệt tình, hai người trò chuyện cũng rất vui vẻ.

Cái này khiến Long Trần không khỏi hướng Mộng Kỳ quăng tới ánh mắt cảm kích, Mộng Kỳ thì trả lại cho Long Trần một cái nụ cười ấm áp, để Long Trần trong lòng rung động, bỗng nhiên liền nghĩ tới ban đầu ở Linh giới, cùng Mộng Kỳ cùng một chỗ tắm rửa lúc tình cảnh.

Mộng Kỳ mỗi một tấc da thịt, đều óng ánh trắng như ngọc, giống như Thần tác phẩm, cái kia sạch sành sanh xúc cảm cùng Mộng Kỳ ngượng ngùng ánh mắt, để Long Trần trong bất tri bất giác to lớn tâm động.

Nhìn lấy Long Trần ánh mắt nóng bỏng, Mộng Kỳ khuôn mặt cũng đỏ lên, nàng hiểu rất rõ Long Trần, biết hắn đang suy nghĩ gì, thấp ngọc bài, không dám nhìn Long Trần.

"Long Trần, ngươi cho chúng ta kể chuyện xưa đi" Đường Uyển Nhi bỗng nhiên mở miệng nói.

"Sẽ không" Long Trần bị quấy rầy, tức giận đáp lại nói.

"Hỗn đản, ngươi muốn bị đánh có phải không?" Đường Uyển Nhi giương lên nắm tay nhỏ, uy hiếp nói.

Long Trần bất đắc dĩ, hữu khí vô lực nói: "Tốt a, vậy liền giảng một cái cố sự tốt, lúc trước có một tên thái giám. . ."

Nói đến đây, Long Trần bỗng nhiên không nói, Đường Uyển Nhi không biết là hố, vội vàng hỏi: "Phía dưới đâu?"

Long Trần thở dài, trên mặt hiện lên một vệt đau thương, dùng đến thanh âm trầm thấp nói: "Phía dưới. . . Không có "

Đường Uyển Nhi giận dữ, cái này tính là gì cố sự, đây không phải qua loa người a?

Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng mắng: "Lưu manh "

Nguyệt Tiểu Thiến đi qua Mộng Kỳ nhắc nhở, cũng hiểu rõ tới, mắng: "Sắc phôi "

Chỉ có Đường Uyển Nhi sửng sốt nửa ngày, mới hiểu được Long Trần những lời này ý tứ, nắm đấm như là như mưa rơi đánh tới hướng Long Trần.

Đi qua một phen đùa giỡn, tất cả mọi người không lại câu thúc, Nguyệt Tiểu Thiến hỏi đến đan dược sự tình, Long Trần đem việc trải qua cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói một lần, để Nguyệt Tiểu Thiến rốt cục yên lòng.

Những ngày tiếp theo, Long Trần cũng bắt đầu tu hành, ngưng tụ Khai Thiên Thần Phù, một hơi ngưng tụ hai mươi bảy thần phù.

Cũng chính là ngưng tụ ra Khai Thiên ba thức đầu tất cả phù văn, nhưng là ngưng tụ Khai Thiên thức thứ tư phù văn lúc, Long Trần khiếu huyệt đau đớn một hồi, vậy mà không cách nào lại ngưng tụ thần phù.

Nếu như cưỡng ép ngưng tụ, có vỡ nát khiếu huyệt nguy hiểm, Long Trần không dám dùng sức mạnh, khó trách Phong Hành Liệt để Long Trần không nên tùy tiện nếm thử Khai Thiên thức thứ tư, trừ phi đến Chú Đài cảnh, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá coi như như thế, Long Trần cũng ngưng tụ hai mươi bảy đạo thần phù, ngưng tụ thần phù bất quá là bước đầu tiên, bước thứ hai cũng là tẩm bổ thần phù.

Long Trần thân là đan tu, hắn có phương thức đặc thù tẩm bổ thần phù, hắn có thể thông qua đan dược, để phù văn hấp thu chi lực biến đến to lớn, hấp thụ linh nguyên tự mình tẩm bổ.

Bất quá cái này vẫn như cũ là một cái mười phần tốn thời gian quá trình, may ra Long Trần hiện tại chẳng phải bận rộn, đúng lúc có thời gian dài tu hành.

Trong đoạn thời gian này, Long Huyết chiến sĩ nhóm tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng phụ trợ dưới, Ích Hải bị mở rộng đến cực hạn, vậy mà mỗi người đều đạt đến đường kính vạn dặm khí hải.

Mà lại tu vi của bọn hắn cũng nhanh chóng tăng trưởng, muốn so bình thường dùng đan dược nỗ lực tu hành, nhanh hơn vài chục lần.

Trọng yếu nhất chính là, có Vạn Cổ Trường Minh Đăng phụ trợ, bọn họ không cần khổ tu, mỗi ngày tựa như là đang ngủ đồng dạng, tiến vào một loại kỳ diệu Thai Tức trạng thái.

Dưới loại tình huống này, tu vi của bọn hắn tăng vọt, căn cơ vô cùng ngưng thực, mà lại loại này tu hành phương thức, để tinh thần của bọn hắn cảnh giới, cũng đang không ngừng tăng lên, dường như trong giấc mộng, bọn họ cảm ngộ rất nhiều rất nhiều trước kia không hề nghĩ rằng đồ vật.

Ngay tại Long Huyết chiến sĩ hạnh phúc tu hành thời điểm, Huyền Thiên Đạo Tông mỗi ngày đều đang biến hóa, mấy triệu cường giả, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, một tòa lại một tòa lầu cao vụt lên từ mặt đất, tốc độ nhanh đến khiến người ta đáp ứng không xuể.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, nhoáng một cái đã vượt qua thời gian năm tháng, một ngày này Long Trần bọn người toàn thể xuất quan.

Bởi vì không xuất quan cũng không được, Huyền Thiên Đạo Tông tại mấy triệu cường giả ngày đêm đẩy nhanh tốc độ phía dưới, đã hoàn toàn thuân công.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông so với đi qua muốn hào hoa hơn gấp mười lần, Huyền Thiên đại điện cao vút trong mây, xa hoa long trọng, khí phái tuyệt luân.

Huyền Thiên lão tổ pho tượng cũng rực rỡ hẳn lên, Huyền Thiên trên quảng trường, cửa hàng toàn bộ đều là bền chắc nhất tài liệu, còn có trận pháp gia trì, bóng loáng như gương, rộng rãi sáng ngời.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông, đã rực rỡ hẳn lên, tràn đầy sức sống, hôm nay là làm xong đại hội, là muốn bày tiệc ăn mừng.

Toàn bộ Huyền Thiên quảng trường, đã bày khắp cái bàn, mỹ tửu món ngon đã sớm dự chuẩn bị tốt, Long Trần bọn người đến lúc, toàn bộ quảng trường phát ra một tràng thốt lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, năm tháng không gặp, tất cả Long Huyết chiến sĩ, đã theo lúc đầu Ích Hải sơ kỳ, tiến vào Ích Hải trung kỳ, thậm chí Cốc Dương, Quách Nhiên chờ quân đoàn trưởng cấp cường giả, đều đã tiến nhập Ích Hải thất trọng thiên, bất ngờ tiến nhập Ích Hải hậu kỳ.

Lúc này mới năm tháng a, cái này tu hành tốc độ cũng quá dọa người đi, nhìn lấy Long Huyết quân đoàn chiến sĩ vào tràng, mọi người không khỏi trong lòng nổi lòng tôn kính, dù cho Chú Đài cảnh cường giả cũng không nhịn được cảm thán, cái thế giới này, về sau đều là thiên hạ của bọn hắn.

Long Trần hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vạn Cổ Trường Minh Đăng, cho dù ở cổ đại, cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, cái này phụ trợ tu hành năng lực, thực sự nghịch thiên.

Mọi người tu vi, phi tốc tăng lên, tháng thứ nhất thời điểm, tất cả mọi người thì đều bước vào Ích Hải tam trọng thiên, sau đó tu hành tốc độ liền bắt đầu chậm lại.

Nhưng là cái gọi là chậm, là theo chân trước đó tốc độ so sánh, nhưng là cùng ngoại giới cường giả tu hành tốc độ so sánh, vẫn như cũ nghe rợn cả người.

Mà lại Long Trần cũng thăm dò Vạn Cổ Trường Minh Đăng một ít quy luật, nó có thể giúp người nhanh chóng Trúc Cơ, khiến người ta căn cơ vô cùng nện vững chắc.

Nhưng là theo người cảnh giới biến cao, phụ trợ hiệu quả liền sẽ thu nhỏ, trên thực tế Vạn Cổ Trường Minh Đăng là cố ý thu liễm.

Ngay từ đầu Long Trần không có minh bạch là chuyện gì xảy ra, về sau hắn nghĩ thông suốt, Vạn Cổ Trường Minh Đăng không giống với phổ thông bảo vật, có quy tắc của mình.

Cảnh giới cao về sau, nó thì rút về chính mình bộ phận chúc phúc, để người tu hành chính mình đi lĩnh hội một ít gì đó, không khiến người ta đối với nó sinh ra tính ỷ lại.

Nếu như sinh ra tính ỷ lại, vậy thì không phải là phụ trợ, mà chính là đốt cháy giai đoạn, sẽ cho người tu hành mang đến hủy diệt tính đả kích, đây cũng là vì cái gì, Vạn Cổ Trường Minh Đăng, tại cổ đại cũng là bảo vật khó được.

Tác dụng của nó, chỉ ở tại cảnh giới sơ kỳ, đến trung kỳ, chúc phúc liền sẽ giảm bớt, mà đến cuối cùng, trên cơ bản thì không có hiệu quả.

Cho nên khi Long Trần xuất hiện thời điểm, chấn nhiếp toàn trường, thì liền Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân giật nảy mình.

Làm xong đại điển lên, Long Trần thấy được Phong Ca Ngâm tất cả cùng đồng thời sóng vai chiến đấu qua người. Cùng ngày, mọi người cười ha ha, uống cái hôn thiên ám địa.

Làm xong đại điển kéo dài ròng rã bảy ngày bảy đêm, từ đó Huyền Thiên Đạo Tông xưng hùng Đông Hoang, lại không đối thủ.

Làm xong đại điển sau đó, tất cả tông môn chậm rãi tán đi, thông qua lần này trọng kiến, trong lòng bọn họ triệt để an tâm, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông thái độ, để bọn hắn an tâm, bọn họ tới đây làm việc, đều phải đến một khoản không ít thu nhập.

Khi tất cả khách mời đều sau khi rời đi, Huyền Thiên Đạo Tông chính mình lại tiếp tục chúc mừng ba ngày, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông, xuất hiện trước nay chưa có đoàn kết, lực ngưng tụ cùng hướng tâm lực chưa từng có.

Mấy ngày sau một cái hoàng hôn, bỗng nhiên một tòa cự hình phi chu, chậm rãi buông xuống Huyền Thiên Đạo Tông..