Chương 967: Xuất phát, mục tiêu Trung Châu

Chương 967: Xuất phát, mục tiêu Trung Châu

Làm phi chu buông xuống Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, Âu Dương Thu Vũ vội vàng ra nghênh tiếp, bởi vì phi chu lên một cây cờ lớn, tiêu chí lấy thân phận của nó — — Huyền Thiên Đạo Tông.

Cái này Đạo Tông cũng không phải Đông Hoang phân tông, mà chính là Huyền Thiên Đạo Tông Trung Châu tổng tông, mỗi qua 10 năm, Huyền Thiên Đạo Tông liền sẽ tiến về các nơi phân tông, nghênh đón phân tông đệ tử tiến về tổng tông.

Bất quá những đệ tử này, cần muốn đạt tới Ích Hải cảnh, hơn nữa còn cần muốn đạt tới năm mươi người trở lên, tuổi tác không cao hơn 50 tuổi, tổng tông mới sẽ phái người tới đón.

"Âu Dương Thu Vũ dẫn Đông Hoang phân tông đệ tử, cung nghênh tổng tông tiền bối buông xuống" Âu Dương Thu Vũ khom mình hành lễ nói.

Long Trần bọn người không có cách nào cũng phải theo hành lễ, bất quá Long Trần xác thực hơi hơi cong một chút eo, hơi biểu thị ra một chút mà thôi.

Trên thực tế, Long Trần có chút không quen nhìn loại này điệu bộ, phi chu buông xuống, khoảng chừng thời gian một nén nhang, người ở phía trên thủy chung không lộ diện, cố ý chờ Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử tập kết, sau đó cho hắn hành lễ, cái này bức giả đến mức làm cho lòng người bên trong không thoải mái.

"Tạch tạch tạch "

Phi thuyền trên rơi phía dưới một cái cầu thang, theo trên cầu thang, đi xuống một đám người, bọn họ khí tức quanh người bành trướng như hải, sắc bén vô cùng, ngưng thực đến cực hạn.

Người cầm đầu là một vị trung niên nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, tóc dài buộc ở sau ót, lông mi dài thượng thiêu, cho người ta một loại cực kỳ nghiêm khắc cảm giác.

"Đều chuẩn bị xong chưa!" Trung niên nam tử nhìn Âu Dương Thu Vũ liếc một chút, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Khởi bẩm tiền bối, đều đã chuẩn bị sẵn sàng, lần này Đông Hoang phân tông, cùng sở hữu 417 người đủ tư cách tiến về Trung Châu tham gia khảo hạch." Âu Dương Thu Vũ đáp.

Trên thực tế cái này 417 người, ngoại trừ Long Huyết quân đoàn bên ngoài, không có bao nhiêu người, những người này, còn có một phần là khác phái đệ tử.

Bọn họ bị tông môn ủy thác, thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông, bởi vì bọn họ tông môn không có năng lực bồi dưỡng bọn họ, đem bọn hắn đưa nhập Huyền Thiên Đạo Tông về sau, dạng này bọn họ liền có thể tiến về Trung Châu.

Những tông môn này cảm thấy, cùng làm trễ nải đệ tử tu hành, còn không bằng tác thành cho bọn hắn, đem bọn hắn đưa lên Huyền Thiên Đạo Tông chiếc này cự hạm, vạn nhất những đệ tử này tại Trung Châu đứng thẳng chân, có tiền đồ, đến lúc đó tuỳ tiện nhắc tới rút một chút tông môn, đều có thể để tông môn tăng lên một cái cấp bậc.

Đây là một loại thân tình bài, nếu như đánh tốt, tỉ lệ hồi báo là phi thường cao, bình thường những thứ này bị đưa tới đệ tử, bọn họ quyến lữ cùng người nhà, đều tại trong tông môn hưởng phúc, trên thực tế, đây là một loại dây diều, thông qua loại thủ đoạn này, buộc lại lòng của bọn hắn, để bọn hắn trở nên nổi bật thời khắc, sẽ không quên hồi báo tông môn.

"Dựa theo quy củ, chúng ta sẽ ở ba ngày sau xuất phát, cho đệ tử cáo biệt thân nhân thời gian, cho chúng ta an bài một chút chỗ ở đi" trung niên nam tử mở miệng nói, tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng là trong giọng nói lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Đúng, tiền bối ngủ lại chỗ, đã sớm sắp xếp xong xuôi." Âu Dương Thu Vũ vừa nói xong, đã có chưởng viện cường giả tới, dẫn đạo trước mọi người hướng chỗ ở nghỉ ngơi.

Phi chu lên cộng cả lại ba mươi bảy người, chỉ có cái kia cái trung niên nam tử, toàn thân khí tức nội liễm, nhìn không ra tu vi, nhưng lại cho người ta áp lực vô tận, tất nhiên là một vị kinh khủng vương giả không thể nghi ngờ.

Mà còn lại những người kia, đều là cực kỳ đệ tử trẻ tuổi, tu vi đều tại Chú Đài cảnh, nhưng là khí tức của bọn hắn ngưng thực đến cực hạn, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt khiếp người  đồng dạng cho người ta áp lực vô tận.

Trung niên nam tử cùng một chúng cường giả sau khi rời đi, Quách Nhiên có chút im lặng nói: "Thật có thể trang bức, chờ lấy chúng ta đi ra tiếp giá, bọn họ lại ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng chúng ta liếc một chút "

Long Trần cũng gật gật đầu, Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân chờ cao tầng đã bồi lấy bọn hắn đi, giữ lấy mọi người không biết như thế nào cho phải.

"Tất cả giải tán đi."

Long Trần khoát khoát tay, để chúng đệ tử ai về nhà nấy, đều tìm các mẹ, kỳ thật mọi người đi ra, bất quá là cho người ta xách cái giày mà thôi.

"Long Trần, ta phải đi về" trở lại chỗ ở, Nguyệt Tiểu Thiến có chút không thôi nói.

"Tiểu Thiến muội muội, ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ a?" Đường Uyển Nhi lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến giật mình nói.

"Ừm, Du di nói, không cho phép ta theo Long Trần đi Trung Châu" Nguyệt Tiểu Thiến đôi mắt đẹp có chút phát hồng nói.

"Đây là vì cái gì? Long Trần, ngươi đi van cầu Du di, để Tiểu Thiến theo chúng ta đi" Đường Uyển Nhi đối với Long Trần nói.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, Đường Uyển Nhi ngược lại cùng Nguyệt Tiểu Thiến dính vào, bởi vì Nguyệt Tiểu Thiến so Đường Uyển Nhi tiểu, mà lại Nguyệt Tiểu Thiến hồn nhiên ngây thơ, Đường Uyển Nhi xem nàng như thành tiểu muội muội một dạng sủng ái.

Cùng Mộng Kỳ cùng một chỗ, nàng luôn cảm giác mình không đủ hiểu chuyện, không đủ thành thục, nhưng là có Nguyệt Tiểu Thiến thì không đồng dạng, nàng cảm giác có người bạn nhi, hai người có chuyện nói không hết.

"Tiểu Thiến xác thực không thích hợp cùng chúng ta đi Trung Châu" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Long Trần nói xong, Nguyệt Tiểu Thiến nước mắt rì rào mà xuống, cái này khiến Đường Uyển Nhi không khỏi rất là nổi nóng, cả giận nói: "Ngươi cái này hỗn đản, ngươi nói cái gì đó?"

"Uyển Nhi tỷ, ngươi không nên làm khó Long Trần, Trung Châu chi địa, tàng long ngọa hổ, mạnh nhất trên thế giới người, đều tại Trung Châu, ta xác thực không nên cùng các ngươi tiến lên" Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo Đường Uyển Nhi khuyên nhủ.

Long Trần trong lòng bất đắc dĩ, đây là chuyện không có cách nào khác, Trung Châu cường giả vô số, nghe Du di nói, thậm chí có tiếp cận thần rõ ràng đồng dạng tồn tại, Nguyệt Tiểu Thiến nếu như đi, khó đảm bảo thân phận sẽ không bị vạch trần.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chờ chúng ta tại Trung Châu ổn định, ta sẽ tại Trung Châu thành lập mới cứ điểm, đến lúc đó, chúng ta sẽ còn cùng một chỗ" Long Trần lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến tay, an ủi.

"Ta biết... Ta chỉ là có chút không nỡ bỏ ngươi nhóm" Nguyệt Tiểu Thiến nói, nước mắt lại rì rào xuống.

"Đừng sợ, thời gian cũng không dài lắm, rất nhanh mọi người liền có thể gặp mặt, bây giờ Đông Hoang bên này, rất nhiều chuyện cần ngươi đến xử lý.

Ta cùng Trịnh Văn Long đều đã thông báo, hiện đang lục tục có lượng lớn đan dược, sẽ đưa đến cứ điểm, trong khoảng thời gian này ngươi muốn vất vả một điểm "

Bây giờ Trịnh Văn Long bên kia đã bắt đầu vận tác, hắn triệu tập số lớn đan tu, đã thích ứng đan phương mới, mà lại đan dược đã trải qua lặp đi lặp lại khảo nghiệm, xác định không có bất cứ vấn đề gì, đã bắt đầu đại quy mô luyện chế ra.

Vẫn là như trước kia Tế Cốt đan một dạng, đan dược mới ưu tiên cung ứng cho Long Trần, sau đó mới có thể buôn bán lợi nhuận, Long Trần đang cùng thời gian thi chạy.

Đan dược sự tình, bây giờ tạm thời giải quyết tình hình khẩn cấp, cái này năm tháng đến, lượng lớn đan dược tràn vào Thủy Ma tộc, để Thủy Ma tộc đệ tử, có tài nguyên tu luyện, nhất là những cái kia kẹt tại bình cảnh đệ tử, ào ào đột phá, làm cho cả Thủy Ma tộc lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Tại mọi người không thôi trong ánh mắt, Nguyệt Tiểu Thiến rời đi, bất quá loại này tách rời vẫn như cũ là tạm thời, hiện tại Đông Hoang ở vào trước nay chưa có bình tĩnh, vô cùng an toàn.

Tà đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh sự tình đều bị áp xuống tới, tuy nhiên Đông Hoang tà đạo lần này thất bại thảm hại, nhưng là chính đạo cũng không có trảm thảo trừ căn, có lưu chỗ trống.

Cho nên tà đạo không dám coi trời bằng vung, điều động cao thủ giết hại Đông Hoang chính đạo, có lẽ tại chính tà lưỡng đạo cao tầng đến xem, đây bất quá là một loại đánh cược, nhất thời thắng thua, cũng không quá để ở trong lòng.

Bất quá tà đạo lúc này xem như đem Long Trần hận thấu xương, bởi vì Long Trần để tà đạo trên mặt không ánh sáng  có thể nói Long Trần cái này quất mặt rút quá độc ác, mà lại là liên tục rút, một bàn tay so một bàn tay vang dội.

Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh bây giờ mặt ngoài nhận được bồi thường, vãn hồi một chút mặt mũi, nhưng là tin tưởng Long Trần đến Trung Châu, chưa chắc sẽ thái bình.

Đến mức Long Trần một mực phòng bị Huyết Sát điện, nghe nói lần trước bị Lăng Vân Tử cắt xuống đầu người, được đưa đến Huyền Thiên tổng tông, tổng tông đối Huyết Sát điện phát ra cảnh cáo, đến mức kết quả, thì không được biết rồi.

Tóm lại Long Trần tại Đông Hoang, hết thảy đều là an toàn, nhưng là tiến vào Trung Châu, vậy liền không nhất định, mà lại Trung Châu thiên kiêu nhiều lắm, Long Trần cũng không được coi trọng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt ngày thứ ba đến, Long Trần tại Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân không thôi trong ánh mắt, theo mọi người bước lên phi chu.

Phi chu quang mang chớp động, trong nháy mắt biến mất tại một đám Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử trước mắt, trong lúc nhất thời mọi người không khỏi thất vọng mất mát.

"Cái này càn quấy quỷ cuối cùng đã đi" nhìn lấy phi chu biến mất, Âu Dương Thu Vũ trên mặt lại không có nửa điểm cảm giác như trút được gánh nặng, ngược lại có chút thê lương.

"Đúng vậy a, hắn lần này cần đi tai họa người khác, chúng ta xem như triệt để giải thoát rồi" Thủy Vô Ngân cười nói, bất quá trong mắt nước mắt, lại dọc theo gương mặt trượt xuống.

Từ khi biết Long Trần bắt đầu, cái này tiểu tử nghịch ngợm, liền không có xem nàng như thành chưởng viện, mà nàng cũng không có đem Long Trần làm thành đệ tử, tựa như tỷ đệ một dạng, vì hắn cầm nát tâm.

Nhưng là Long Trần bây giờ rời đi, tại Trung Châu cái kia tàng long ngọa hổ chi địa, lấy Long Trần tính khí, chỉ sợ cả đời cũng không về được, cười cười, không khỏi có chút nghẹn ngào.

Đối với Long Trần, nàng cũng không biết mình là một loại gì tình cảm, bình thường nàng luôn đối Long Trần xụ mặt, không dám đối với hắn cười, sợ hắn sẽ lên trời.

Lúc này nghĩ đến Long Trần cái kia không tim không phổi nụ cười xấu xa, lại cảm giác thân thiết như vậy, như vậy ấm áp, thế nhưng là bây giờ phần này nụ cười, đã không thấy.

"Muội muội, biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay, là long cuối cùng muốn đằng vân mà đi, không cần quá mức thương cảm" Âu Dương Thu Vũ vỗ nhè nhẹ lấy Thủy Vô Ngân nói.

"Tỷ tỷ, ngươi nói Long Trần sẽ còn trở về a?" Thủy Vô Ngân có chút thương cảm nói.

Long Trần tính khí nàng hiểu rõ nhất, lần này đi xa Trung Châu, hoặc là náo cái long trời lỡ đất, hoặc là liền muốn chết tha hương, mà cái sau xác suất quá cao.

"Cái này không phải chúng ta có thể chi phối, chúng ta có thể làm, cũng là không cho Long Trần thêm phiền phức, sau đó... Vì hắn cầu nguyện đi" Âu Dương Thu Vũ nhìn lấy nơi xa, không khỏi tự nhiên thở dài, Long Trần chuyến đi này, quả thật làm cho người lo lắng.

...

Long Trần bọn người lên phi chu, mới phát hiện, phi chu vậy mà tự mang không gian, so bề ngoài nhìn qua lớn hơn.

Mà lại theo phi chu hướng nội nhìn ra ngoài, 360 độ không góc chết, dường như toàn bộ phi chu biến đến trong suốt đồng dạng  có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy.

Phi chu tốc độ cực nhanh, vừa mới cái kia khởi động, Huyền Thiên Đạo Tông thì không thấy bóng dáng, cái này khiến mọi người không khỏi có chút thương cảm.

Người đều là có cảm tình, rời đi hoàn cảnh quen thuộc đi một nơi xa lạ, đó là một loại đã hưng phấn lại lòng khẩn trương cảnh, ngoại nhân rất khó trải nghiệm.

Cho dù là Long Trần, đều có chút mâu thuẫn, hắn muốn lưu lại qua nhàn hạ sinh hoạt, nhưng là lại muốn đi Trung Châu, tìm thân thế manh mối.

Tuy nhiên Long Trần còn không có tận lực đi điều tra thân thế, nhưng là Long Trần biết, cha mẹ của hắn nhất định lai lịch kinh người, hắn hiện tại, còn không có điều tra tư cách, quá sớm động thủ, có lẽ sẽ cho mình đưa tới họa sát thân.

Ngoại trừ thân thế chi mê, Long Trần thực chất bên trong cũng chảy xuôi theo hiếu chiến nhiệt huyết, hắn cũng khát vọng cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong, hắn muốn nhảy lên một cái càng lớn sân khấu, kiến thức rộng lớn hơn bầu trời.

"Ngươi chính là Long Trần? Đi ra một chút "

Long Trần bọn người ngồi tại phương viên ngàn trượng trong khoang thuyền, bỗng nhiên phía trước một người quát lạnh nói..