Chương 968: Hạ mã uy? Sát uy bổng?

Chương 968: Hạ mã uy? Sát uy bổng?

Người tới rõ ràng là một vị Chú Đài cảnh cường giả, lên phi chu trước đó, Long Trần liền đã biết, bọn họ là Huyền Thiên tổng tông lần trước đệ tử.

10 năm một giới, bọn họ đã là Chú Đài cảnh cường giả, ngoài ba mươi cũng là Chú Đài cảnh cường giả, xác thực đáng sợ.

Mà lại Long Trần phát hiện, bọn họ đều là nhị phẩm trở lên Thiên Hành Giả, trong đó còn có tam phẩm Thiên Hành Giả, loại thiên tài này cường giả, cùng ngoại giới phổ thông Chú Đài cảnh cường giả, có thể phải cường đại rất rất nhiều.

Tại bên ngoài, tu vi của bọn hắn, đã là tông chủ cấp thân phận, thậm chí có thể tại Đông Hoang khai tông lập phái, nhưng là tại Trung Châu chỉ có thể là cái phổ thông đệ tử mà thôi.

Đối với Long Trần quát lạnh chính là một vị tóc dài tự nhiên tản mát nam tử, người này giống như có chút địa vị  có vẻ như những người khác nghe hắn.

Người này tuy nhiên mặt ngoài một bộ lạnh nhạt bộ dáng, nhìn thẳng không nhìn mọi người, nhưng là hắn ánh mắt xéo qua, càng không ngừng hướng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bên này quét, căn bản không thể gạt được Long Trần, nhìn hắn vênh váo tự đắc bộ dáng, Long Trần liền biết hắn muốn thả cái gì cái rắm.

"Đại gia không rảnh" Long Trần cũng không nhìn hắn cái nào, lạnh lùng đáp lại một câu.

Long Trần thanh âm, để những cái kia tổng tông đệ tử biến sắc, nhất là cái kia người cầm đầu, càng là sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, khí tức đang lưu chuyển chầm chậm.

"Long Trần, ngươi là không muốn tại tổng tông lăn lộn?" Người kia không khỏi quát lạnh nói.

"Ngươi là Huyền Thiên lão tổ?" Long Trần không khỏi cười nhạo:

"Nhìn lấy không quá giống, nếu như ngươi không phải Huyền Thiên lão tổ, lời này của ngươi, ngưu bức thì thổi đến có chút lớn.

Cần gì chứ? Nếu như ngươi tại Huyền Thiên Đạo Tông thật có địa vị, liền sẽ không làm loại này chuyện nhờ vả tình, loại này một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có trang bức thói quen, chúng ta nông dân đã sớm không đùa."

"Long Trần, ta Vương Mãng hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến" người kia lạnh hừ một tiếng, lộ ra ngay trong tay một tấm bảng hiệu, không biết tấm bảng kia là làm bằng vật liệu gì, không phải vàng không phải mộc, phía trước khắc lấy một cái "Huyền" chữ, đằng sau khắc lấy Vương Mãng tên.

"Không rảnh" Long Trần lắc đầu.

"Hắc hắc, chỉ sợ không phải do ngươi  dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông quy củ, đệ tử ở giữa là cho phép so tài, ngươi hoặc là tiếp nhận, hoặc là lăn ra Huyền Thiên Đạo Tông." Một cái Chú Đài cảnh đệ tử cười lạnh nói.

"Ồ? Còn có cái này nói chuyện?" Long Trần chau mày.

"Làm sao? Sợ? Thứ hèn nhát!" Một vị Chú Đài cảnh đệ tử giễu cợt nói.

Ở một bên nhẫn nhịn nửa ngày không lên tiếng Quách Nhiên, rốt cục nhịn không được đứng lên cười lạnh nói: "Ngu ngốc, ngươi muốn không phải đỉnh lấy một bộ da, ngươi bây giờ đã là một người chết.

Dám khiêu khích ta lão đại? Ngươi thật không chết qua, lão đại không để ý ngươi, các ngươi ngược lại lên mũi lên mặt?"

"Lăn tăn cái gì?"

Bỗng nhiên một tiếng quát lạnh truyền đến, rõ ràng là vị kia Vương cấp cường giả thanh âm, chỉ bất quá hắn không có ra mặt, lấy quát lạnh ngăn lại mọi người.

"Khởi bẩm Sa trưởng lão, đệ tử là theo quy củ làm việc, cũng không có vượt qua" Vương Mãng gấp vội mở miệng nói.

Sa trưởng lão vậy không có một tia tình cảm thanh âm truyền đến: "Huyền Thiên Đạo Tông là có quy củ, cho phép đệ tử ở giữa lẫn nhau khiêu chiến, nhưng là giới hạn tại đồng cấp, các ngươi đem tu vi áp chế đến Ích Hải cảnh, tùy cho các ngươi giày vò.

Đông Hoang đệ tử nghe kỹ, Huyền Thiên Đạo Tông có quy tắc của mình  bất kỳ người nào đều muốn tuân thủ, mặc dù có chút quy tắc khiến người ta cảm thấy nhức cả trứng, nhưng là chỉ có hai con đường có thể chọn, hoặc là rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, hoặc là chịu đựng.

Nếu như không muốn đi, cũng không muốn thụ quy tắc ước thúc cũng rất đơn giản, năng lực của ngươi có thể cùng toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đối kháng là có thể.

Ta nghĩ, nếu như ngươi có cái năng lực kia, đã sớm khai tông lập phái, căn bản không cần thiết thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông.

Những ngoại môn đệ tử này, lúc trước bị đồng môn áp chế lợi hại, cho nên bọn họ đem trong lòng oán khí, thêm trên người các ngươi.

Đây là một đầu khiến người ta nhức cả trứng truyền thống, nhưng là không thể cải biến, mỹ lại tên là áp chế áp chế tân nhân nhuệ khí, dễ dàng cho quản lý, miễn cho không biết trời cao đất rộng, giao ngang ương ngạnh, bất lợi cho tu hành.

Kỳ thật đều là vô nghĩa, quy củ cũng là quy củ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không kéo, người khác kéo, ngươi thì muốn đi theo kéo, nếu không ngươi thì phải ăn thiệt thòi.

Các ngươi cũng đều không là tiểu hài tử, một đường trên tu hành đến, khi biết, cường giả hằng cường, ngươi không giẫm người khác, người khác thì giẫm ngươi, ngươi không giết người khác, người khác thì giết ngươi.

Ta không hy vọng nghe được cái gì không công bằng phàn nàn, nếu có người dám nói, ta lập tức đem hắn ném ra bên ngoài."

Sa trưởng lão mà nói, để trong lòng mọi người run lên, cảm tình Huyền Thiên tổng tông quy tắc càng thêm tàn khốc, càng thêm trần trụi.

Bọn họ đột nhiên minh bạch, trước mắt đám người kia, nhất định là nhận lấy lần trước đệ tử khi dễ, bây giờ cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, chuẩn bị thu thập bọn họ một trận.

Cái này tính là gì? Hạ mã uy? Sát uy bổng? Không ăn được táo ngọt trước đó, đánh trước một bàn tay? Những cái kia vừa mới thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Bọn họ những thứ này thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, đại đa số đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, giống Phương Ca Ngâm dạng này thiên kiêu, cũng không có tới.

Hắn cuối cùng lựa chọn lưu tại tông môn, hắn cũng muốn đến, nhưng là bọn họ lão chưởng môn thọ nguyên sắp hết, sư môn ân trọng, chỉ có thể hi sinh cơ hội lần này, lưu lại diễn chính.

Bất quá bọn hắn phát hiện, Long Huyết quân đoàn người, đều một mặt vẻ đạm nhiên, thì liền phổ thông Long Huyết chiến sĩ, đều không có nửa điểm tâm tình chập chờn, dường như căn bản không có coi ra gì.

"Nghe được rồi hả? Các ngươi không có quyền cự tuyệt, là ngoan ngoãn tới để cho chúng ta ngược một trận? Vẫn là chúng ta chủ động tiến lên đây đánh được các ngươi răng rơi đầy đất?

Bất quá các ngươi yên tâm, đối với nữ đệ tử, chúng ta sẽ ôn nhu, hắc hắc, dù sao mỹ nhân như vậy, chúng ta cũng không bỏ được ra tay, ha ha ha..." Một cái Chú Đài cảnh đệ tử, nhìn lấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi chờ nữ tử, không khỏi cười hắc hắc, trên mặt đều là bỉ ổi chi ý.

"Sa trưởng lão, luận bàn quá trình bên trong có thể giết người a?" Long Trần mở miệng hỏi.

"Không thể" Sa trưởng lão thanh âm đáp lại nói.

"Vậy nếu là vạn nhất không cẩn thận thất thủ đánh chết làm sao bây giờ?" Long Trần tiếp tục hỏi.

"Không hỏi nguyên do, trục xuất Huyền Thiên Đạo Tông" Sa trưởng lão nói.

"Đả thương đánh cho tàn phế, làm sao bây giờ?" Long Trần tiếp tục thử dò xét nói.

"Chỉ cần bất tử là được "

"Há, cái kia đệ tử minh bạch" Long Trần gật gật đầu, hắn tâm lý nắm chắc.

Lúc này Long Trần gương mặt vẻ đạm nhiên, nhưng là quen thuộc Long Trần người đều biết, Long Trần có chút tức giận, chỉ sợ có ít người phải xui xẻo.

"Hừ, một đám tham sống sợ chết chi đồ, yên tâm đi, không ai sẽ muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, chúng ta những thứ này làm sư huynh, đến dạy dỗ ngươi nhóm làm người như thế nào, biết cái gì là kính sợ.

Chuyện này với các ngươi có chỗ tốt, giảm bớt các ngươi tiến vào tông môn về sau, không ngừng vấp phải trắc trở, chỗ lấy các ngươi còn cần cám ơn ta nhóm đây." Một cái Chú Đài cảnh đệ tử, đắc ý cười ha ha, dường như nhìn lấy một đám dê đợi làm thịt.

Nhưng là bọn họ rất nhanh liền phát hiện, chỉ có một phần nhỏ người, ánh mắt bên trong mang lấy bọn hắn mong đợi bất an cùng sợ hãi, đại đa số người, đang dùng nhìn đần độn ánh mắt, nhìn lấy bọn hắn.

Cái này để bọn hắn rất là nổi nóng, Vương Mãng đối với bên người một người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người kia lập tức đứng dậy, chỉ Long Trần bọn người cười lạnh nói: "Các ngươi người nào dám ra đây một trận chiến "

Người kia một đứng ra, lập tức phóng xuất ra chính mình uy áp, thế mà thật áp chế cảnh giới, chỉ phóng xuất ra Ích Hải đỉnh phong khí tức.

Theo hắn thả ra khí tức, toàn bộ phi chu hơi chấn động một chút, trong lúc đó không gian cấp tốc biến lớn, trong đại sảnh ở giữa vậy mà tạo thành phương viên mấy trăm dặm lôi đài.

Người kia bay người lên trên lôi đài, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn lấy Long Trần bọn người, trên khóe miệng còn mang theo nhàn nhạt trào phúng.

"Long ca, để để ta đi" A Man nhìn lấy cái kia gia hỏa, thì không hiểu phát cáu, muốn lên sân khấu.

"Không được, không thể giết người, hắn liền ngươi một gậy đều không tiếp nổi, sẽ bị một chút gõ chết" Long Trần lắc đầu nói, A Man ra tay không nặng không nhẹ, hắn không yên lòng.

"Để để ta đi" Nhạc Tử Phong mở miệng nói.

"Không được, kiếm đạo của ngươi hình thức ban đầu đã hình thành, một khi thôi phát, cũng là không chết không thôi một kích, nếu như không còn giết người chi tâm, sẽ khiến ngươi đạo tâm bị long đong" Long Trần vẫn như cũ lắc đầu.

Bây giờ Nhạc Tử Phong Thiên Đạo phù văn bị Lăng Vân Tử hóa đi, dốc lòng lĩnh ngộ kiếm đạo, tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng trợ giúp dưới, hắn đã thấy chính mình muốn đi con đường, cũng lục lọi ra thuộc tại của mình kiếm đạo hình thức ban đầu.

Loại tình huống này, nếu như không thể tùy tâm sở dục công kích, vạn nhất cho Nhạc Tử Phong mang đến ảnh hưởng, vậy liền được không bù mất.

Long Trần liên tục cự tuyệt hai người lên sân khấu, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, cái kia trên đài đệ tử, tức giận đến cái mũi đều sai lệch, đây rõ ràng là trần trụi nhục nhã a.

"Hỗn đản, lên mau, ta muốn đem ngươi đánh thành bánh thịt" cái kia đệ tử giận dữ hét.

"Xem ra ta đi lên thích hợp nhất" Cốc Dương mỉm cười, sờ sờ chính mình sáng đến có thể soi gương đầu trọc, chậm rãi đi ra ngoài.

"Ừm, chú ý, an toàn đệ nhất" Long Trần gật gật đầu, dặn dò.

"Ha ha ha, an toàn đệ nhất? Ta hôm nay liền đem ngươi cái này chết đầu trọc, đánh thành chó đầu" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên dưới chân khẽ động, một quyền đánh tới hướng Cốc Dương.

Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử nắm đấm mới ra, quyền phong khuấy động, không khí đánh lấy tuyền, tại phong bế trong khoang thuyền, oanh minh gào thét thanh âm, khiến người tê cả da đầu.

Những cái kia vừa mới thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, nguyên một đám mặt như màu đất, khủng bố như thế thanh thế, bọn họ căn bản không có năng lực ngăn cản, dù là đối phương chỉ là vận dụng Ích Hải cảnh lực lượng.

Ba

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, cái kia uy mãnh không đúc một quyền, bỗng nhiên bị một bàn tay lớn bắt được, bàn tay lớn chủ nhân, chính là Cốc Dương.

"Ngu ngốc, ngay cả lời đều nghe không rõ, ta lão đại ý tứ an toàn đệ nhất, không muốn thất thủ đem ngươi đánh chết" nói dứt lời, Cốc Dương bỗng nhiên trên cánh tay nổi gân xanh, một cỗ lực lượng cuồng bạo bay lên, dường như Man Long khôi phục, một cánh tay vừa dùng lực.

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử tuy nhiên toàn lực phản kháng, thế nhưng là tại Cốc Dương cái kia lực lượng cuồng bạo trước mặt, căn bản vô hiệu, bị như là ngã con cóc đồng dạng, hung hăng vung tại trên mặt đất.

Một tiếng bạo hưởng, xen lẫn xương vỡ vụn thanh âm, khiến người ta một trận tê cả da đầu, Cốc Dương một kích này lực lượng quá kinh khủng.

Làm Cốc Dương đem người kia xách lúc thức dậy, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, theo nguyên lai thật dài một khối, biến thành thật mỏng xòe ra, cả người đều bẹp, toàn thân xương cốt vỡ nát, người vậy mà ngất đi.

Một chút giải quyết, ngoại trừ Long Huyết chiến sĩ nhóm, sớm có chuẩn bị tâm lý, những người khác sợ ngây người, toàn trường tĩnh lặng im ắng..