Chương 969: Chưa bao giờ bị siêu việt

Chương 969: Chưa bao giờ bị siêu việt

Hô

Xòe ra bánh thịt bị quật bay, như là xòe ra hình người thảm bay, bay đến một đám Huyền Thiên Đạo Tông Chú Đài cảnh đệ tử trước mặt.

"Còn có ai, muốn diệt chúng ta tân nhân uy phong, áp chế chúng ta tân nhân sắc nhọn tức giận, cứ đi lên đi" Cốc Dương lạnh lùng thốt.

Cốc Dương đầu trọc sáng loáng, sáng đến có thể soi gương, tăng thêm gương mặt dữ tợn, nhìn qua thì không giống người tốt, tăng thêm thân hình cao lớn mười phần hung hãn.

Nhất là vừa mới một kích kia, liền đem một cái Chú Đài cảnh cường giả ngã thành bánh mì, lúc này nói ra lời, phá lệ có khí thế.

"Hừ, tiểu tử cuồng vọng, ta đến chiếu cố ngươi "

Một cái Chú Đài cảnh đệ tử phi thân mà ra, vừa mới lên đài, toàn thân phù văn khuấy động, khí thế lăn lộn, một quyền đập ra.

Người này hấp thụ trước người kinh nghiệm, vừa ra tay cũng là thuật pháp công kích, bọn họ cũng nhìn ra, bọn này tân nhân đều không phải là người hiền lành, hắn cũng không muốn bước hắn theo gót.

Cho nên hắn vừa ra tay, thì là am hiểu nhất thuật pháp, tuy nhiên bọn họ đem tu vi áp chế đến Ích Hải cảnh, nhưng lại là Ích Hải đỉnh phong.

Mà lại bọn họ bản thân là Chú Đài cảnh cường giả, đối với thuật pháp lĩnh ngộ, cực kỳ tinh thâm, đưa tay ở giữa phù văn khuấy động, thuật pháp đã thôi động, dẫn đạo thời gian vô cùng ngắn, cơ hồ khiến người bắt không được khe hở phản kích.

Đây là một loại ưu thế tuyệt đối, coi như ngang cấp tu vi, nhưng là đối với thuật pháp tinh thông bọn họ  có thể hoàn ngược tân nhân.

Thực lực cũng không phải là đơn thuần lấy tu vi cao thấp đến bình luận, đây cũng là vì cái gì, mỗi một giới đệ tử mới, đều sẽ bị đệ tử cũ khi dễ một trận.

Coi như ngang cấp tu vi, xét thấy lần trước đệ tử có 10 năm gian khổ tu hành kinh nghiệm, khoảng cách này là phi thường lớn.

Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, cũng là chiến lực cực kỳ cường hãn người, liếc mắt liền nhìn ra Cốc Dương là một vị lực lượng đáng sợ hình cường giả, loại này người tuyệt đối không thể cùng hắn cận thân chiến đấu.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cốc Dương một quyền đánh ra, hung hăng nện tại cái kia phù văn tạo thành to lớn quyền ảnh phía trên, cái kia quyền ảnh, lại bị Cốc Dương một quyền vỡ nát.

"Cái gì?"

Tất cả Chú Đài cảnh đệ tử không khỏi kinh hãi, nhưng nhìn đến Cốc Dương quanh thân vô tận huyết khí tràn ngập, kinh khủng uy áp bốn phía thời điểm, bọn họ không khỏi biến sắc.

"Linh huyết gia trì?"

Lúc này Cốc Dương bất ngờ kích phát linh huyết chi lực, luyện hóa Vạn Linh Huyết về sau, Cốc Dương ngưng tụ ra thuộc về mình bản nguyên phù văn, hắn linh huyết thuộc tính, cũng là lực lượng tăng phúc.

Đây chính là Vạn Linh Huyết chỗ kinh khủng, một cái bản thân không có linh huyết người  có thể kích phát hắn am hiểu nhất năng lượng, ngưng tụ ra mình muốn bản nguyên phù văn.

Tỉ như có chút đệ tử, đồng thời có hai loại, thậm chí ba loại thuộc tính, nhưng là bởi vì năng lượng quá mức bình quân, biến đến dở dở ương ương, mỗi một loại thuộc tính đều vô cùng đồ bỏ đi, đã chú định tầm thường cả đời.

Nhưng là luyện hóa Vạn Linh Huyết về sau, hắn có thể kích phát chính mình toàn bộ thuộc tính, sau đó lựa chọn bên trong một cái ngưng tụ ra bản mệnh phù văn, một khi bản mệnh phù văn hình thành, tại Vạn Linh Huyết phụ trợ dưới, hắn linh huyết liền sẽ chỉ có chuẩn bị một loại thuộc tính, dạng này thiên phú liền sẽ tập trung, hình thành đáng sợ chiến lực, cái này Vạn Linh Huyết gần như nghịch thiên năng lực.

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, Thiên Mục đại nhân đưa cho Long Trần Vạn Linh Huyết, chừng hơn một ngàn giọt, ngoại trừ cho Long Huyết quân đoàn dùng bên ngoài, Long Trần lưu lại một phần nhỏ, còn lại hơn 500 giọt, toàn bộ đều đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến.

Không chỉ là Vạn Linh Huyết, Long Trần ngoại trừ tứ phẩm Thiên Đạo quả bên ngoài, cũng toàn bộ đều đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến, đây chính là mấy vạn viên Thiên Đạo quả a, lúc ấy Nguyệt Tiểu Thiến đều sợ ngây người.

Ngoại trừ hai thứ đồ này, Long Trần đem chính mình trong không gian, có thể đưa, trên cơ bản đều đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến, hắn muốn toàn lực vũ trang minh hữu của mình, tìm cho mình một cái chỗ dựa.

Tại Long Trần trong lòng, cái thế giới này, không có người tốt người xấu khái niệm, chỉ có địch nhân cùng bằng hữu hai cái này khác nhau.

Cho dù là Thủy Ma tộc, thập ác bất xá, chỉ cần thực tình trợ giúp Long Trần, Long Trần không quan tâm cùng ma cùng múa.

Nhưng là Long Trần thực chất bên trong luôn cảm thấy, Thủy Ma tộc người không là người xấu, ban đầu ở Vạn Cổ Lộ bích hoạ bên trong, Long Trần nhìn đến Nhân tộc hướng Thủy Ma tộc triều bái tình cảnh.

Còn có Đông Hoang Chung nghe nói Thủy Ma tộc vậy mà luân lạc tới bị trên đời truy sát cấp độ, đã từng tức giận bạo qua nói tục, cái này cũng nói rõ một vài vấn đề.

Nhưng là coi như không quan tâm những chuyện đó, hắn tin tưởng Nguyệt Tiểu Thiến, đã tin tưởng nàng, Long Trần liền sẽ không giữ lại chút nào đi tín nhiệm.

Long Trần đem những này năm tích lũy gia sản, cơ hồ đều để lại cho Nguyệt Tiểu Thiến, Nguyệt Tiểu Thiến tâm tư, Long Trần tâm lý minh bạch, hắn cũng không nỡ để cho nàng rời đi.

Thế nhưng là lý trí nói cho bọn hắn, bọn họ tạm thời không thể quang minh chính đại cùng một chỗ, Long Trần cố ý giao cho Nguyệt Tiểu Thiến một đống lớn cục diện rối rắm sự tình, để cho nàng có chút việc làm, không đến mức mỗi ngày bị tưởng niệm tra tấn.

Cho nên hiện tại Long Trần trong tay, Thiên Đạo quả chỉ còn tứ phẩm, bây giờ Long Huyết quân đoàn, thì liền quân sĩ trưởng cấp bậc cường giả, đều là tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Bất quá chỉ còn lại có mấy cái tứ phẩm Thiên Đạo quả, không đủ nhiều người như vậy phân, dứt khoát để bọn hắn trước tạm thời làm tam phẩm Thiên Hành Giả đi, dạng này không đến mức phô trương quá mức.

Cốc Dương không chỉ là tứ phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn nắm giữ cực kỳ tinh thuần linh huyết, một khi kích phát linh huyết, chiến lực khủng bố vô biên.

Oanh

Vị kia Chú Đài cảnh đệ tử thuật pháp, bị Cốc Dương một quyền vỡ nát, không khỏi sắc mặt đại biến, vừa muốn biến chiêu, Cốc Dương cái kia mặt trời gay gắt như lửa đầu trọc, càng phát sáng ngời loá mắt.

Bành

Chỉ thấy Cốc Dương đầu trọc, hung hăng đâm vào vị kia Chú Đài cảnh đệ tử trên sống mũi, răng rắc một tiếng xương vỡ vụn thanh âm, khiến người ta một trận ghê răng.

Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử mặt, dường như bị búa lớn đập trúng đồng dạng, trực tiếp lõm vào, kêu thảm một tiếng về sau, té bay ra ngoài.

Long Trần không còn gì để nói, hiện tại Long Huyết quân đoàn đều làm sao vậy, nguyên một đám đều không cái chính hành.

"Lão đại, ta chiêu này có thể không?" Cốc Dương cười ha ha một tiếng, một kích này gọn gàng, quả thật không tệ.

"Vẫn là đem đầu ngươi lên nước mũi cái gì, đều lau rồi nói sau" Long Trần nhìn lấy hắn trên đầu trọc máu tươi cùng nước mũi dung hợp lại cùng nhau chất lỏng, thì không còn gì để nói.

"Ai nha, ta quên đi "

Cốc Dương cái này mới phản ứng được, sờ lên trên đầu trọc, quả nhiên dính sền sệt, nhìn lấy cái kia màu đỏ bên trong huyết dịch mang theo thanh sắc nước mũi, chính mình cũng một trận buồn nôn.

Cốc Dương cũng không tâm tình khiếu bản, chạy xuống lôi đài, tranh thủ thời gian tìm người giúp đỡ múc nước gội đầu, tuy nhiên hắn không có bệnh thích sạch sẽ, nhưng là thứ này tại làm người buồn nôn phương diện, vẫn rất có lực sát thương.

Quách Nhiên lúc này chỉ Cốc Dương làm phản diện giáo tài nói: "Thấy không, đây chính là trang bức không có trang minh bạch hạ tràng, trang bức đâu, đầu tiên muốn phân trường hợp, nhân vật, thiên thời địa lợi, muốn nhìn ánh sáng, góc độ, kích thước, sức mạnh chờ một chút phải chăng phù hợp trang bức điều kiện.

Chúng ta thân là Long Huyết chiến sĩ, nhất cử nhất động của chúng ta, đều quan hệ đến Long Trần lão đại mặt mũi, khẩu hiệu của chúng ta là: Kiên quyết không trang không có nắm chắc bức, kiên quyết không trang không có kỹ thuật hàm lượng bức."

Nghe Quách Nhiên ở bên kia kêu la, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi đem mặt chuyển đi qua, không nhìn tới tiểu tử này, chữ này, các nàng vẫn như cũ cảm thấy thô tục không chịu nổi.

Nhưng là không có cách, Long Trần bản thân cũng không phải là cái gì văn nhã người, cả ngày tùy tiện, thường xuyên bốc lên lời thô tục, các nàng đã thành thói quen.

"Muốn muốn trang bức, liền muốn cùng lão đại làm chuẩn, lão đại chuyên nghiệp trang bức 20 năm, một mực bị bắt chước, chưa bao giờ bị siêu việt.

Đối diện những tên kia các ngươi nghe cho kỹ, lão đại của chúng ta thế nhưng là trang bức thuỷ tổ, các ngươi có thể trang bức, nhưng là tuyệt đối không nên tại lão đại của chúng ta trước mặt trang.

Bởi vì chúng ta lão đại có một câu chí lý danh ngôn: Trang bức người, bị đánh chi, mà không nên quen hồ, cho nên không muốn bị đánh, thì thành thật một chút." Quách Nhiên kêu lên.

Long Trần cũng không nói chuyện, thì liếc mắt nhìn Quách Nhiên, tiểu tử này hiện tại càng ngày càng có thể vô ích, liền Long Trần cũng dám trêu chọc, mà lại đầy miệng nói hươu nói vượn.

Lão tử năm nay mới 21, ngươi mẹ nó nói lão tử chuyên nghiệp trang bức 20 năm, chẳng lẽ lão tử biết nói chuyện về sau, đầu tiên học được kỹ năng cũng là trang bức?

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng là Long Trần cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, bình thường mọi người hi hi ha ha, không có quy không có củ, tùy ý trêu chọc, lúc này mới lộ ra thân cận.

Quách Nhiên kêu gào, để đối diện một đám Chú Đài cảnh đệ tử sắc mặt trở nên khó coi, cái này thật là làm cho người ta xuống đài không được.

Hô

Bỗng nhiên một cái Chú Đài cảnh đệ tử nhảy lên lôi đài, nổi giận đùng đùng nhìn lấy Quách Nhiên, nhưng là do dự nửa ngày, cuối cùng chỉ một cái bình thường Long Huyết chiến sĩ quát lạnh nói:

"Ngươi tới "

Hắn vốn là muốn khiêu chiến Quách Nhiên, bởi vì Quách Nhiên khí tức quá yếu, nhưng là hắn vừa tốt mở miệng thời điểm, bỗng nhiên nghĩ lại.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Quách Nhiên dám đứng ra đem hung ác đầu trọc, làm phản diện giáo tài, coi như không so đầu trọc Cường, cũng sẽ không so đầu trọc kém mới đúng, cho nên hắn cuối cùng lựa chọn người khác.

Long Huyết chiến sĩ vừa lên đài, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử quát lạnh một tiếng, thì phát động thuật pháp công kích, một đạo phù văn chi tường, hướng Long Huyết chiến sĩ hung hăng đánh tới.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia Long Huyết chiến sĩ không nói hai lời, hét lớn một tiếng, quanh thân huyết khí tràn ngập, một quyền đạp nát phù văn chi tường, một phát bắt được đầu người nọ phát, mạnh mẽ ép xuống, đồng thời đầu gối hung hăng lên nhấc.

"Phanh phanh phanh "

Liên tục ba tiếng bạo hưởng, vị kia đáng thương Chú Đài cảnh đệ tử, cái mũi bị đánh thành thẳng tấm, lỗ tai bị đánh thành chấn động, đầu kém chút bị đánh thành sửa chữa, sau đó cứ như vậy tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất.

"Cái gì? Lại là cả người cỗ linh huyết người, hơn nữa còn là tam phẩm Thiên Hành Giả?"

Cái này khiến một đám Chú Đài cảnh các đệ tử, không khỏi kinh hãi, cùng Cốc Dương khác biệt, cái nào đệ tử không có mạnh như vậy chiến lực, vì đạt tới giây giết địch nhân, trong nháy mắt bạo phát Thiên Đạo phù văn cùng linh huyết chi lực, mới có thể đạt tới mạnh nhất chiến đấu hiệu quả.

"Ta không tin, các ngươi từng cái đều có linh huyết gia trì" một cái Chú Đài cảnh đệ tử, nhảy lên lôi đài, hung hăng nhìn lấy một đám Long Huyết chiến sĩ.

Tam phẩm Thiên Hành Giả, đối với nhị phẩm Thiên Hành Giả có nhất định thiên đạo áp chế, nhưng đó là cùng giai bên trong hiệu quả mới rõ ràng, đối bọn hắn Chú Đài cảnh cường giả, không có ảnh hưởng quá lớn, bọn họ chỉ sợ linh huyết gia trì.

"Hắc hắc, tiểu tử thông minh, lập tức nhìn ra chúng ta khiếm khuyết, chúng ta nơi này xác thực có người không có linh huyết gia trì, thậm chí ngay cả Thiên Đạo chi lực đều không có, thì xem các ngươi có chút có vận khí tốt như vậy, đem hắn lựa đi ra, các ngươi có thể thật có phúc." Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

Long Huyết chiến sĩ nhóm đều vui vẻ, toàn bộ Long Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có ba cái cá nhân không phải Thiên Hành Giả, một cái là Long Trần, một cái là Nhạc Tử Phong, còn có cũng là A Man, A Man là cái quái vật, Nhạc Tử Phong là kinh khủng kiếm tu, mà Long Trần...  được rồi, suy nghĩ một chút hậu quả, cũng làm người ta kích động.

Kết quả cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, không có vận tốt như vậy, chọn lựa đến một vị quân sĩ trưởng, kết quả thuần thục, thì có lời nói nằm nói.

Lần này, để những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử sắc mặt khó coi, bốn người ra sân, bốn người bị đánh ngã, mà lại căn bản không có sức hoàn thủ.

"Ngươi đi ra, lão tử muốn khiêu chiến ngươi" vị kia quân sĩ trưởng đem người đánh ngã về sau, cảm giác không có đã nghiền, đối với một cái Chú Đài cảnh đệ tử duỗi duỗi tay chỉ đạo.

"Ta cự tuyệt, thân ngươi cỗ linh huyết có thể kích phát vô cùng lực lượng, ta lại muốn áp chế tu vi, cái này không công bằng" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử quát lạnh nói.

Hô

Cái nào đệ tử vừa mới nói xong, bỗng nhiên lập tức cứ như vậy biến mất..