Chương 970: Ngu xuẩn

Chương 970: Ngu xuẩn

"Tốc độ thật nhanh "

Chúng người thất kinh, tốc độ này quá nhanh, vậy mà không thấy được hắn là làm sao biến mất, thì liền Long Trần cũng không khỏi toàn thân đề phòng, động tác này quá quỷ dị.

"Trời ạ, hắn bay ra ngoài "

Bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô, nhìn đến phi chu bên ngoài, một thân ảnh cấp tốc thu nhỏ, sau đó cứ như vậy biến mất, mặc dù là chuyện trong nháy mắt, nhưng là bọn họ vẫn như cũ thấy được, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử gương mặt hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng.

"Lão phu nói qua, ai dám ở trước mặt lão phu xách không công bằng chữ này, cũng đừng trách ta đem hắn ném ra, các ngươi đem ta, trở thành gió thoảng bên tai?"

Đúng lúc này, một mặt lạnh lùng Sa trưởng lão xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người không khỏi trong lòng run lên.

Đồng thời bọn họ cũng vì cái nào đệ tử cảm giác được không may, cũng bởi vì ba chữ, liền bị ném ra ngoài, Đông Hoang lớn như vậy, không biết hắn còn có thể hay không về được đến.

"Hừ, coi như hắn vận khí, nơi này còn không có ra Đông Hoang khu vực, lấy tu vi của hắn, có cực lớn hi vọng còn sống tìm tới tu hành thành trì, còn có cơ hội trở về Huyền Thiên Đạo Tông.

Tiếp qua một hồi, tiến vào là Thiên Võ Hoàn Hải, hắn sẽ chết không có chỗ chôn, lão phu không quản các ngươi là đệ tử mới, vẫn là đệ tử cũ, đều nhớ kỹ cho ta, quy củ cũng là quy củ, ngươi không có năng lực đánh vỡ quy củ thời điểm, thì thành thật một chút." Sa trưởng lão hừ lạnh nói.

Long Trần lần thứ nhất cảm giác, cái này Sa trưởng lão không chán ghét như vậy, tuy nhiên trên người hắn mang theo ông cụ non vị đạo, khiến người ta khó chịu, nhưng là thông qua mấy lần quan sát, Long Trần phát hiện, đây cũng là một cái chết đầu óc đồ cổ, làm chuyện gì đều theo quy củ đến cái chủng loại kia người.

Tuy nhiên loại này người, cũng sẽ không khiến người ta ưa thích, nhưng là cũng sẽ không để người cảm thấy quá mức phiền chán, rõ ràng trợn nhìn tính cách của hắn về sau, vậy liền dễ làm nhiều.

"Nghe được không, Sa trưởng lão lên tiếng, không phá hư quy củ là được, người nào muốn đi lên đã nghiền tranh thủ thời gian giọt, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, cơ hội khó được, nhất định muốn bắt lấy a, ngược lần trước đệ tử, loại cơ hội này cũng không là lúc nào cũng có.

Mà lại, ngươi ngược bọn họ, bọn họ còn không dám bạo phát thực lực chân chính, chỉ có thể dùng Ích Hải cảnh thực lực, cùng các ngươi chiến đấu, mặc kệ là ma luyện chiến lực, vẫn là thăm dò Trung Châu cường giả thực lực, đều là cơ hội tốt, các huynh đệ, chờ cái gì đâu?" Long Trần kêu lên.

Long Trần mà nói, để một đám Chú Đài cảnh đệ tử cái mũi đều muốn tức điên, vì cái gì đến bọn họ lần này, nhân vật thay đổi đâu, bọn họ đến Trung Châu thời điểm bị khi phụ, bây giờ thật vất vả có một cơ hội, giáo huấn một chút những thứ này sững sờ tiểu tử, để bọn hắn cũng nếm thử chính mình lúc trước phiền muộn, thế nhưng là bây giờ, bọn họ ngược lại bị nhìn thành dê đợi làm thịt.

"Ta đến "

Một cái Long Huyết chiến sĩ phi thân mà ra, nhảy lên lôi đài, chỉ một cái Chú Đài cảnh đệ tử, trực tiếp khiêu chiến.

Có Sa trưởng lão tại chỗ, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử không dám có nửa điểm do dự, trực tiếp nhảy lên lôi đài, cùng tên kia Long Huyết chiến sĩ kịch chiến.

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tên kia Long Huyết chiến sĩ, vậy mà cũng không có kích phát linh huyết gia trì, cứ như vậy bằng thực lực chân thật, tới kịch chiến.

"Vì sao không kích hoạt linh huyết? Ngươi xem thường ta sao?" Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử quát lạnh nói, hắn cảm giác bị khinh thị, hắn tình nguyện bị chiến bại, cũng không nguyện ý bị dạng này nhục nhã.

"Đã ngươi không nắm chắc bài ra hết, vậy ta cũng có chỗ giữ lại, lại nói ta là tam phẩm Thiên Hành Giả, mà ngươi là nhị phẩm, ta đã chiếm tiện nghi, lại kích phát linh huyết chi uy, thắng không anh hùng.

Để ta xem một chút, Trung Châu cường giả thực lực, đến cùng như thế nào? Dù cho thất bại, ta cũng sẽ không kích hoạt linh huyết chi uy." Tên kia Long Huyết chiến sĩ, quát lạnh một tiếng, quyền phong khuấy động, phù văn đầy trời, tới toàn lực kịch chiến.

Sa trưởng lão khuôn mặt vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại mang theo một tia khen ngợi, như thế có cốt khí đệ tử, cũng ít khi thấy.

Nghe hắn kiểu nói này, trước đó xuất thủ mấy người, nhất thời hối hận, vào xem lấy trang bức đã nghiền đi, người ta dạng này mới là đúng, nhìn xem Trung Châu cường giả đến cùng là cái gì mức độ mới đúng.

"Các ngươi đó là cái gì ánh mắt? Nha! Các ngươi trang bức thời điểm uy phong bát diện, bây giờ lại đem trách nhiệm đẩy đến trên đầu của ta?" Mấy người nhìn về phía Quách Nhiên, Quách Nhiên khó chịu, mở miệng phản kích.

Mấy người không nói lời nào, nhìn lấy trên trận kịch chiến, tên kia Long Huyết chiến sĩ, tu vi đạt đến Ích Hải ngũ trọng thiên, chiến lực cực kỳ cường hãn, quanh thân ba màu phù văn khuấy động, dũng mãnh vô cùng.

Vị kia Chú Đài cảnh đệ tử, đem tu vi áp chế đến Ích Hải đỉnh phong, phất tay phù văn khuấy động, chiêu số kỳ diệu tới đỉnh cao, đầy đủ thể hiện ra Chú Đài cảnh cường giả cái kia thành thạo chưởng khống chi lực.

Một đám Long Huyết chiến sĩ, lúc này sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, bởi vì vị kia Long Huyết chiến sĩ đã bị ép vào hạ phong, hiện tại rốt cục thể hiện ra, những thứ này Chú Đài cảnh đệ tử cường đại.

Bọn họ tuy nhiên tu vi bị áp chế, nhưng là thuật pháp vận chuyển tự nhiên, tầng tầng lớp lớp, mà lại chiêu số chuyển đổi ở giữa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở lưu cho đối phương, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Vị kia Long Huyết chiến sĩ, toàn lực liều mạng hơn trăm nhận, thử các loại phương pháp, vẫn như cũ không thể thoát khỏi thế yếu, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng:

"Cẩn thận "

Ông

Trong lúc đó, chỉ thấy vị kia Long Huyết chiến sĩ, trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế, bay lên, cuồng bạo sát cơ, bức xạ ra, làm cho người xương cốt rét run.

"Xuy xuy xuy "

Long Huyết chiến sĩ trường đao trong tay, liên tục ba lần đánh chém, mỗi một lần đều muốn công kích của đối phương chém vỡ, đòn thứ ba vỡ nát đối phương bố trí phù văn chi thuẫn, khoảng cách đối phương đầu, chỉ có khoảng một tấc khoảng cách mới dừng lại.

"Tí tách "

Một giọt mồ hôi, dọc theo vị kia Chú Đài cảnh đệ tử cái trán giọt rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang nhỏ, lại như búa lớn nện ở một đám Chú Đài cảnh đệ tử trong lòng.

Bởi vì tại cái kia vị Long Huyết chiến sĩ, tay cầm trường đao trong nháy mắt, cả người hắn dường như biến thành một cái khát máu ác ma, mang theo sát ý vô tận, làm người ta kinh ngạc run sợ, vị kia Chú Đài cảnh đệ tử tâm trí bị đoạt phía dưới, vậy mà trong nháy mắt bại trận.

Nhìn đến đây, Long Trần không khỏi lắc đầu, lại là nhà ấm bên trong bông hoa, đồ có chiến lực, lại không cách nào phát huy.

Không thể không nói, Trung Châu cường giả xác thực cường đại, nhưng là luận đến tâm chí chi kiên, cùng Long Huyết chiến sĩ so sánh, bọn họ kém quá xa.

"Ngươi bại, thật chán, ngươi không phải bại trong tay ta, mà chính là bại bởi ngươi sợ hãi trong lòng" vị kia Long Huyết chiến sĩ lắc đầu, quay trở về vị trí của mình.

Chỉ để lại cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, nửa ngày mới hiểu được câu nói này hàm nghĩa chân chính, không khỏi xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tại cái kia Long Huyết chiến sĩ bạo phát trong nháy mắt, hắn bị tử vong ý chí bao phủ, hắn trong nháy mắt đó trước tiên nghĩ tới là trốn, nhưng là lập tức lại nghĩ tới, vị kia Long Huyết chiến sĩ cũng không dám giết hắn, nhưng là vạn nhất hắn thật hạ sát thủ làm sao bây giờ?

Trong khoảnh khắc đó đầu hắn bên trong một mảnh hỗn loạn, cái này khiến hắn lại hổ thẹn, lại tự trách, hắn cảm giác mình không giống cái tu sĩ, càng không giống cái nam nhân.

Sa trưởng lão không nói câu nào, như là một pho tượng đứng ở nơi đó, cũng không rời đi, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem.

Tên kia Chú Đài cảnh đệ tử bại trận về sau, liên tục có Long Huyết chiến sĩ tiến lên khiêu chiến, thậm chí có chút Long Huyết chiến sĩ nói cho đối phương biết, sẽ không giết bọn hắn, để bọn hắn to gan công kích.

Kết quả Long Huyết chiến sĩ bạo phát thời điểm, cái kia nồng đậm sát khí, con mắt đỏ ngầu, khiến người ta căn bản là không có cách tin tưởng hắn trước đó mà nói, bị kinh khủng sát ý bao phủ, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, liền tám thành chiến lực đều không phát huy ra được.

Liên tục mười cái Chú Đài cảnh đệ tử bị đánh bại, Long Huyết chiến sĩ nhiệt tình càng ngày càng ít, cảm thấy chiến đấu như vậy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Long Trần đã sớm cùng bọn hắn nói qua, tận lực không muốn làm vô ý nghĩa chiến đấu, bọn họ chỗ lấy khiêu chiến, là vì nhìn xem Trung Châu cường giả thực lực chân chính, tâm lý có cái cơ sở.

Nhưng là bọn này Chú Đài cảnh đệ tử quá sợ chết, vốn cho là tại tử vong uy hiếp phía dưới  có thể kích phát bọn họ mạnh nhất năng lượng, vốn cho rằng là đổ dầu vào lửa, kết quả là trên lửa tưới nước, cây đuốc cho dập tắt, cái này còn đánh cái kinh?

Long Huyết chiến sĩ không có khiêu chiến dục vọng rồi, kết quả những cường giả khác bắt đầu nhao nhao muốn thử, nhưng lại lại có chút không dám.

"Liên bại cũng không dám, có tư cách gì thắng người ta?" Một cái Long Huyết chiến sĩ mà nói, rốt cục cho bọn hắn lớn lao cổ vũ.

Lập tức có người tiến lên khiêu chiến, kết quả bị người ta thuần thục xử lý, bất quá may mắn là, bọn họ bại thì bại, cũng không nhận được cái gì tra tấn nhục nhã.

Tại trước kia, tân nhân đều muốn bị lần trước đệ tử khi dễ một trận, triệt để ma diệt trong lòng bọn họ nhuệ khí, miễn cho đến Trung Châu, nguyên một đám cái đuôi vểnh lên trời, không phục quản lý.

Nhưng là lần này không giống nhau, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử không dám quá phận, bọn họ sợ chọc giận Long Huyết chiến sĩ, lập tức bị một trận đánh no đòn.

Đệ tử bình thường, căn bản không phải những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử đối thủ, mà Long Huyết chiến sĩ, cũng không muốn tại những thứ này Chú Đài cảnh đệ tử trên thân lãng phí sức lực, trong lúc nhất thời tràng diện biến đến có chút xấu hổ.

"Cô nàng kia, ngươi có dám không kích phát linh huyết chi lực, cùng ta chiến một trận?" Bỗng nhiên một mực không có lên tiếng Vương Mãng, nhảy lên lôi đài, đối với Mộng Kỳ nói.

"Muốn chết "

Vương Mãng hành động này, lập tức chọc giận tất cả Long Huyết chiến sĩ, Mộng Kỳ luôn luôn không tranh quyền thế, không màng danh lợi tự nhiên, tựa như là một tôn không dính khói lửa trần gian Trích Tiên, cái này Vương Mãng như xưng hô này, rõ ràng là não tử bị cửa kẹp.

Mà lại Mộng Kỳ trên người ba động, liền đã cho thấy, nàng là một vị hồn tu, mà cái này Vương Mãng, dám khiêu chiến hồn tu, trên thân nhất định có hồn khí hộ thể, tại trên lôi đài, địa phương có hạn, chiếm hết tiện nghi, thực sự quá âm hiểm.

"Vương Mãng, ta không biết ngươi là thật ngu xuẩn, vẫn là nhận ủy thác của người, nhưng là cử động của ngươi thành công chọc giận ta.

Như vậy đi, Vương Mãng ta cho ngươi một cái cơ hội, ta Long Trần đã không có linh huyết, cũng không phải Thiên Hành Giả, ta theo ngươi so một trận.

Ngươi có thể toàn lực phát huy thực lực của ngươi, không cần áp chế, chúng ta đến một trận quyết đấu sinh tử, như thế nào?" Long Trần nhìn lấy Vương Mãng, lạnh lùng thốt.

Long Trần đối với người khác khiêu khích, miệt thị, nhục nhã, đều có thể cười trừ, nhưng là duy chỉ có không thể tiếp nhận người khác đụng vào nghịch lân của hắn.

Long Trần mà nói, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, nhất là những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, bọn họ một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, hắn lại muốn khiêu chiến Chú Đài cảnh Vương Mãng, hơn nữa còn là quyết chiến sinh tử, hắn điên rồi sao?

Chỉ có Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, gương mặt vẻ hưng phấn, bọn họ quá chờ mong Long Trần xuất thủ, mỗi lần Long Trần xuất thủ, đều sẽ để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

Vương Mãng lại biến sắc, bởi vì thì trong khoảnh khắc đó, một cỗ kinh khủng tử vong cơ hội, lặng lẽ đang dâng lên trong đầu của hắn, một cỗ cảm giác không ổn đánh tới, để hắn tràn đầy bất an, hắn cảm giác bị Tử Thần tập trung vào, đó là một loại không cách nào nói ra được cảm giác.

"Không hợp với quy củ, không đồng ý!" Sa trưởng lão mở miệng, thanh âm lạnh lùng như cũ, không có một tia tình cảm..