Chương 971: Bức cung

Chương 971: Bức cung

"Long Trần, để cho ta tới tốt, ta biết nên làm như thế nào "

Mộng Kỳ môi anh đào khẽ mở, bước liên tục nhẹ nhàng, người đã nổi lên lôi đài, bạch y váy trắng, chân dài eo nhỏ nhắn, mái tóc màu đen tự nhiên rủ xuống, toàn thân không nhiễm trần thế, như là trong bức họa đi ra người đồng dạng, không nói ra được cao quý thánh khiết, khiến người ta tự ti mặc cảm.

Gặp Mộng Kỳ thật lên lôi đài, Vương Mãng chấn động trong lòng, một cỗ dự cảm không tốt, tại trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Hắn đã sớm quan sát qua tất cả Đông Hoang đệ tử, Mộng Kỳ trên thân cơ hồ không có cái gì thiên đạo ba động, càng là vẻ vô hại hiền lành, hơn nữa lại là một vị hồn tu, cho nên hắn cho rằng Mộng Kỳ mới là Long Huyết quân đoàn bên trong quả hồng mềm.

Thế nhưng là làm Mộng Kỳ lên sân khấu về sau, trên người của nàng, trong lời nói, tràn đầy bình tĩnh lạnh nhạt, cái này khiến Vương Mãng trong lòng sinh ra bất an mãnh liệt.

"Vương Mãng, ngươi không nên thông qua ta đến làm tức giận Long Trần, theo ánh mắt của ngươi chỗ sâu, ta liền có thể nhìn đến ngươi tham niệm, thậm chí ta có thể đoán được mục đích của ngươi.

Ngươi ra sức như vậy khiêu khích Long Trần, bất quá là lấy việc công làm việc tư, ngươi có ngươi không thể cho ai biết mục đích. . ." Mộng Kỳ nhìn lấy Vương Mãng nói.

"Đủ rồi, đệ tử cũ giáo huấn đệ tử mới, đây là Huyền Thiên Đạo Tông lưu lại truyền thống, không ai có thể cải biến, ngươi nghỉ muốn nói nhảm nhiều như vậy" Vương Mãng gầm thét.

Thế nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra được, Vương Mãng có chút sắc lệ bên trong Nhiễm, trong ánh mắt hiện lên một vệt bối rối, hiển nhiên bị Mộng Kỳ nói trúng tâm sự.

"Ta chỉ là hảo tâm cảnh cáo ngươi mà thôi, đã ngươi không lĩnh tình, quên đi, ngươi phải cẩn thận, một kiện u hồn ma giáp, cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều cảm giác an toàn." Mộng Kỳ lắc đầu nói.

"U hồn ma giáp "

Các vị Chú Đài cảnh cường giả, không khỏi giật nảy cả mình, Đông Hoang đệ tử không biết u hồn ma giáp là cái gì, nhưng là bọn họ thế nhưng là đều biết.

U hồn ma thú là một loại hình thể chỉ có Hoàng Ngưu lớn nhỏ ma thú, hình thể cùng loại với Xuyên Sơn Giáp, nhưng là lân phiến cực nhỏ dính bóng loáng, gần như trong suốt.

U hồn ma thú là một loại cực kỳ hiếm thấy hồn lực loại hình công kích ma thú, da của bọn nó giáp, chế tác thành hồn khí, gần như có thể miễn dịch đại bộ phận linh hồn công kích, bởi vì u hồn ma thú linh hồn chi lực, đều tồn trữ tại mỗi một mảnh lân phiến bên trong, có kinh người hấp thu năng lực.

Nhưng là u hồn ma thú cực kỳ hi hữu, hơn nữa lại vô cùng giảo hoạt, đối với nguy hiểm có bén nhạy khứu giác, cho nên da ngoài của nó giáp cực kỳ khó được, nghĩ không ra Vương Mãng trên thân lại có cái này hồn khí chí bảo.

Càng làm người ta kinh ngạc chính là, Mộng Kỳ căn bản không có xuất thủ, liền đã xem thấu lá bài tẩy của đối phương, đây mới là kinh khủng nhất.

"Coi như ngươi biết u hồn ma giáp lại có thể thế nào? Ngươi vẫn như cũ không làm gì ta được, xem chiêu!" Vương Mãng vừa kinh vừa sợ, nhưng là bây giờ đã đâm lao phải theo lao, hét lớn một tiếng đối với Mộng Kỳ vọt tới.

Theo hắn nộ hống, quanh thân ba màu phù văn phun trào, tạo thành một cái phù văn chi hải, hai tay kết ấn, một chi to lớn phù văn chi mâu, trên không trung hình thành, thẳng đến Mộng Kỳ đánh tới.

"Muốn chết "

Một đám Long Huyết chiến sĩ, không khỏi sát ý bốc lên, cái này hỗn đản vừa lên đến thì toàn lực bạo phát, sử dụng khủng bố như thế chiêu số, đối phó một cái hồn tu, thực sự quá phận.

Ngao

Trong lúc đó rít lên một tiếng truyền đến, một cái to lớn móng vuốt phá không mà ra, một kích đem cái kia dài đến 100 trượng phù văn chi mâu đập nát.

Một đầu to lớn Địa Hành Long trống rỗng xuất hiện, làm Địa Hành Long vừa xuất hiện, miệng rộng mở ra, một đạo kim sắc liệt diễm phun đến, trong nháy mắt đem Vương Mãng thôn phệ.

"Ngươi là Ngự Thú Sư "

Vương Mãng hoảng hốt, đầu này bát giai ma thú Địa Hành Long bản nguyên chi hỏa đánh tới, hắn vội vàng ngưng tụ phù văn chi thuẫn, đem chính mình bao phủ.

Lệ

Vương Mãng vừa mới chống lên hộ thuẫn ngăn cản Địa Hành Long liệt diễm, một tiếng chim hót vang lên, xuất hiện một đầu Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, nó trên đỉnh đầu, một cái thánh vũ dựng đứng lên, trong đôi mắt đỏ thẫm như máu.

Ông

Trong lúc đó thánh vũ phía trên vô tận phù văn lưu chuyển, một đạo hồng sắc cột sáng bay ra, như sao băng bay qua, hư không oanh minh, thẳng đến Vương Mãng đánh tới.

Oanh

Xích Mục Thánh Huyết Hoàng bản mệnh một kích, trực tiếp vỡ nát Vương Mãng hộ thuẫn, đồng thời dư thế không suy, hung hăng đối với Vương Mãng đánh tới.

Vương Mãng hoảng hốt, đây không phải linh hồn công kích, hắn u hồn ma giáp căn bản không có tác dụng, thế nhưng là một kích này sẽ muốn mệnh của hắn.

Phải biết Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, tại Mộng Kỳ bồi dưỡng dưới, đã tiến nhập bát giai, mà lại Mộng Kỳ có thể chỉ đạo Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, đem bổn mạng của nó thần thông, thêm vào dẫn đạo kỹ xảo, để lực công kích vượt lên mấy lần.

Đây chính là Ngự Thú Sư chỗ kinh khủng, một đầu ma thú cũng không đáng sợ, nhưng là nếu mà có được trí tuệ ma thú, vậy liền kinh khủng, nhất là đi qua Ngự Thú Sư chỉ điểm qua ma thú, liền càng thêm dọa người rồi, ma thú biết võ, không ai ngăn nổi.

Tuy nhiên ma thú IQ cực thấp, nhưng là bổn mạng của bọn nó thần thông là bẩm sinh, bọn họ đối với một chiêu này, có thể nói là lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực.

"Huyền Lân Thuẫn "

Tại sống chết trước mắt, Vương Mãng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp bạo phát ra Chú Đài cảnh cường giả khí tức, dường như núi lửa bạo phát, trước người bố trí một đạo to lớn phù văn hộ thuẫn, để ngăn cản một kích này.

Vương Mãng không thể không bạo phát toàn lực, bởi vì nếu như vẫn là dùng Ích Hải cảnh tu vi, căn bản không kịp bố trí phòng ngự, chỉ có Chú Đài cảnh năng lượng, mới có thể trong nháy mắt xúc phát thuật pháp.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Vương Mãng bố trí kim quang hộ thuẫn, bị ánh sáng màu đỏ đụng vào, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, trong nháy mắt sụp đổ.

Kim quang hộ thuẫn nát, nhưng là Xích Mục Thánh Huyết Hoàng một kích, cũng bị đỡ được, nhưng là không đợi Vương Mãng thở một ngụm, một đầu giống như núi nhỏ cái đuôi, lặng yên không tiếng động rút tới.

Ba

Đó là Địa Hành Long cái đuôi, tại Mộng Kỳ khống chế dưới, tiết tấu là như vậy hoàn mỹ, chờ Vương Mãng phát giác thời điểm, hắn đã bị rút trúng.

Vương Mãng bị rút máu tươi chảy lênh láng, thân thể cơ hồ muốn bị quất nát, cả người té bay ra ngoài.

"Trấn áp "

Mộng Kỳ quát khẽ một tiếng, một tòa tháp cao xuất hiện, chính là Mộng Kỳ Trấn Hồn Tháp, Trấn Hồn Tháp rơi xuống, hung hăng nện ở Vương Mãng trên thân.

Phốc

Trấn Hồn Tháp lần nữa khi nhấc lên, mọi người kinh hãi phát hiện, Vương Mãng trong nháy mắt biến thành một tấm ảnh họa, cả người đều bẹp, dường như một con ruồi, bị một cái con dấu hung hăng đè ép một chút, diện tích vô hạn phóng đại.

Nhưng là hắn cũng chưa chết, mà chính là thân thể bẹp, nhưng là đầu lâu vẫn bảo lưu lấy, cái kia là Mộng Kỳ hạ thủ lưu tình kết quả, bằng không hắn đã chết đến không biết bao nhiêu trở về, có điều hắn nguyên bản bao trùm tại trên da mặt, gần như trong suốt u hồn ma giáp, đã vỡ nát, triệt để phế đi.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, thì liền Long Huyết chiến sĩ nhóm, đều có chút chấn kinh, bọn họ chưa bao giờ thấy qua Mộng Kỳ thi triển bá đạo như vậy chiêu số.

Bởi vì Mộng Kỳ trước kia, cho dù là giết người, địch nhân cũng là như là tối tăm ngủ mất một nửa, chưa bao giờ máu tanh như thế qua.

"Ngươi khiêu chiến ta, chính là vì chọc giận Long Trần, ta thật không hiểu rõ, các ngươi đám người này, vì cái gì như thế ngu xuẩn, càng không ngừng khiêu chiến Long Trần phòng tuyến cuối cùng.

Hắn đã đầy đủ mệt mỏi, đầy đủ khổ, các ngươi còn muốn tại hắn không chịu nổi phụ tải trên bờ vai giẫm một chân, đã các ngươi như thế ngu xuẩn, như vậy ta cũng không để ý, hai tay dính đầy máu tươi, làm một cái khát máu ma quỷ." Mộng Kỳ nhìn lấy trong vũng máu, một mặt hoảng sợ Vương Mãng, thản nhiên nói.

Mộng Kỳ luôn luôn không màng danh lợi tự nhiên, không thích tranh đấu, nhưng là theo chân Long Trần lâu như vậy, nhất là nhìn đến Tiểu Tuyết vẫn lạc lúc, Long Trần cực kỳ bi thương kêu khóc, hắn lúc ấy là như vậy bất lực cùng thương tâm.

Cái kia hình ảnh thật sâu đau nhói Mộng Kỳ tâm, từ ngày đó bắt đầu, nàng thề, cũng không tiếp tục làm một cái từ thiện nữ nhân, nàng muốn vì Long Trần chia sẻ, không tiếc làm một cái hai tay nhuốm máu ma đầu.

Tu hành thế giới bên trong, thiện ác đúng sai, đều không có một đầu rõ ràng Chuẩn Thằng, nàng hiện tại đã không cần thiết, nàng đã lười đi nhận ra thị phi đúng sai, nàng cần phải làm là thủ hộ Long Trần.

Long Trần vì bọn nàng bỏ ra rất rất nhiều, Long Trần quá mệt mỏi quá mệt mỏi, Mộng Kỳ muốn làm bây giờ chính là, có thể vì Long Trần chia sẻ bao nhiêu, thì chia sẻ bao nhiêu.

Nhìn lấy Mộng Kỳ như ngọc dung mặt, thanh âm của nàng vẫn tại Long Trần trong đầu quanh quẩn, như một dòng nước ấm, chảy vào nội tâm, như thế hồng nhan tri kỷ, để Long Trần trong lòng vô cùng cảm động, nhưng là lại có chút đau lòng, đi theo hắn, ủy khuất các nàng.

"Nói, tại sao muốn nhằm vào chúng ta?" Mộng Kỳ mở miệng nói, nhìn trên mặt đất "Bánh thịt" Mộng Kỳ không có chút nào thương hại.

"Ta. . . Ta đây là tại thi hành quy tắc, ngươi. . . A" Vương Mãng còn muốn ngụy biện, bỗng nhiên linh hồn một trận nhói nhói, giống như ngàn vạn cương châm vừa đi vừa về xuyên động, khiến người ta đầu đều muốn nổ.

"Sa trưởng lão. . . Cứu mạng. . ." Vương Mãng thê lương gọi.

Sa trưởng lão không hề bị lay động, vẫn như cũ khuôn mặt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Không phù hợp quy củ, ngươi thân là người khiêu chiến, chiến bại, tự gánh lấy hậu quả."

"Ta phải chết. . . Ta phải chết. . . Nàng đây là muốn giết. . . Ta, ngài. . . Thấy chết không cứu. . ." Mộng Kỳ linh hồn kim châm, ép Vương Mãng tru lên không thôi, hắn đau muốn đánh lăn, thế nhưng là bánh thịt một dạng thân thể, không cách nào động đậy.

"Dựa theo quy củ, sau khi ngươi chết, ta sẽ hủy bỏ nàng tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông tư cách" Sa trưởng lão thản nhiên nói, dường như bất cứ chuyện gì, đều không thể kích thích hứng thú của hắn, một bộ thờ ơ bộ dáng.

"Thả ta. . . Thả ta. . . Ta nói chính là. . . Là Chấp Pháp điện một vị sư huynh, giao cho ta. . . Trọng điểm chiếu cố một chút các ngươi. . ." Vương Mãng cuối cùng khuất phục.

"Chấp Pháp điện?"

Long Trần bọn người lập tức liền hiểu, hẳn là Lục Minh Hàn giở trò quỷ, bất quá không đúng rồi, Lục Minh Hàn cần phải rõ ràng Long Trần thực lực, làm sao lại khiến người ta đi tìm cái chết?

Bất quá hơi buông ra một chút tưởng tượng, Long Trần liền hiểu, khẳng định Lục Minh Hàn sự tình, tại Huyền Thiên tổng tông sinh ra nhất định ảnh hưởng, dù sao Lục Minh Hàn là bị Lý Trường Phong áp tải đi.

Hai cái trưởng lão ra tay đánh nhau, sau khi trở về khẳng định phải dẫn xuất phong ba, đoán chừng là Chấp Pháp điện đệ tử, biết được một chút tiếng gió, muốn muốn lấy lòng Lục Minh Hàn, để Vương Mãng chiếu cố một chút Long Trần bọn người, không cần nghĩ, Vương Mãng không là bị người ta chỗ tốt, cũng là đạt được cam kết gì.

Nếu không không sẽ như thế không muốn sống đắc tội Long Trần, rõ ràng gặp được Long Huyết quân đoàn cường hãn, vẫn như cũ hướng Mộng Kỳ khiêu chiến, làm tức giận Long Trần.

Đoán chừng tiểu tử này không hạ nổi Long Trần, chỉ cần để Long Trần hổ thẹn, bị một chút khuất nhục, hắn thì có thể đi trở về giao nộp, dù sao quang lấy tiền không kiếm sống, là không tốt giọt, bất quá cái này việc để hoạt động, đại giới có chút lớn, đem chính mình cũng trộn vào, bây giờ Vương Mãng đều hối hận muốn chết.

Long Trần hừ lạnh một tiếng, hai mắt đảo qua những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, lông tơ lập tức thì nổ.

"Cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta cái gì cũng không biết" những đệ tử kia, không khỏi hoảng sợ kêu to, vội vàng giải thích.

Bên này sự tình đã đã qua một đoạn thời gian, Sa trưởng lão quay người thì muốn ly khai, bỗng nhiên Long Trần mở miệng nói:

"Sa trưởng lão, đệ tử có chuyện muốn thỉnh giáo, trông mong Sa trưởng lão chỉ điểm sai lầm.".