Chương 972: Không cách nào tưởng tượng Trung Châu

Chương 972: Không cách nào tưởng tượng Trung Châu

Long Trần gặp Sa trưởng lão muốn đi, gấp vội mở miệng, hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi vị trưởng lão này, chỉ bất quá một mực không có cơ hội.

Sa trưởng lão hơi khẽ cau mày, mở miệng nói: "Chuyện gì?"

"Liên quan tới Trung Châu Huyền Thiên Đạo Tông tương quan một ít chuyện" Long Trần nói.

"Dựa theo quy củ, trưởng lão xác thực có nghĩa vụ, trả lời đệ tử tương quan phương diện đặt câu hỏi, ngươi nói đi" Sa trưởng lão cũng không có cự tuyệt Long Trần, để mọi người có chút ngoài ý muốn.

Nhất là những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, toàn bộ đều gương mặt không hiểu, phải biết, vị này Sa trưởng lão băng lãnh cực kỳ, một đường lên cùng mọi người đã nói, không cao hơn ba câu, nghĩ không ra vậy mà như thế dễ nói chuyện.

Long Trần lại thông qua mấy lần đối thoại, mò thấy Sa trưởng lão tính cách, tuy nhiên Sa trưởng lão tu vi khủng bố, nhưng là làm người chất phác, làm việc trung quy trung củ, không thích lời nói mà thôi, cũng không phải là có ý giả thanh cao, Long Trần trước đó hiểu lầm hắn.

Lúc này có Chú Đài cảnh đệ tử, đem Vương Mãng theo trên lôi đài "Kéo" xuống dưới, cho hắn ăn vào đan dược, đồng thời hắn vận chuyển Thiên Đạo phù văn liệu thương, thân thể theo thật to xòe ra, chậm rãi khôi phục.

Nhưng là Mộng Kỳ một kích cuối cùng quá độc ác, hắn muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ cần thời gian nhất định, dù sao Mộng Kỳ cũng là Thiên Hành Giả, công kích ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, loại thương thế này, ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, khó khăn nhất khôi phục.

Gặp Sa trưởng lão vậy mà chịu về đáp vấn đề, mọi người vội vàng bốn phía, cung cung kính kính đứng chung một chỗ, thì liền một đám Chú Đài cảnh đệ tử, cũng đều vây quanh.

"Có vấn đề gì, trước hỏi bọn hắn đi, bọn họ trả lời không được, ta tự sẽ trả lời" Sa trưởng lão đối với một đám Chú Đài cảnh đệ tử nói, hiển nhiên hắn không thích lãng phí miệng lưỡi.

"Long Trần sư huynh, ngài có dặn dò gì, cứ việc nói, chúng ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm" một cái Chú Đài cảnh đệ tử, gặp Long Trần xem ra, đuổi vội mở miệng nói.

Bọn họ coi như lại ngốc, cũng đã nhìn ra, Long Trần mới là trong mọi người, nhân vật khủng bố nhất, tuy nhiên hắn không có xuất thủ, nhưng là từ hắn có can đảm đối vương mãng phát ra quyết chiến sinh tử, liền nhìn ra Long Trần lực lượng.

Mà lại Vương Mãng sau cùng đã phạm quy, bạo phát Chú Đài cảnh cường giả lực lượng, vẫn như cũ bị đập thành bánh thịt, bọn họ cũng không dám nữa lưu giữ lòng khinh thị, thái độ tới một cái đại chuyển biến.

Nghe được cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, vậy mà gọi Long Trần là sư huynh, mọi người không khỏi đích cười đều là không phải  có vẻ như bọn họ mới là sư huynh đi.

Ngược lại là Sa trưởng lão, đối với xưng hô thế này mười phần lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, dường như đã sớm biết có thể như vậy đồng dạng.

"Long Trần sư huynh, các ngươi có chỗ không biết, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, ngoại trừ có chức vụ trong người người bên ngoài, chỉ muốn đối phương chiến lực cao, đều sẽ tôn xưng là sư huynh, cùng tu vi, tuổi tác không quan hệ.

Lấy Long Trần sư huynh chiến lực, thậm chí sẽ có mấy trăm tuổi lão đầu tử, cũng sẽ xưng hô ngài là sư huynh, thậm chí là tiền bối" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử giải thích nói,

Đông Hoang chúng vị đệ tử, hiển nhiên chưa nghe nói qua loại quy củ này, không khỏi cảm thấy mười phần mới lạ, Trung Châu thật đúng là một cái chỗ thần kỳ.

Long Trần không có thời gian nghe ngóng những thứ này việc vặt, trực tiếp cắt vào chính đề nói: "Chúng ta đến Trung Châu, cần phải mấy ngày?"

"Cái này chỉ sợ muốn khoảng ba tháng" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử cười khổ nói.

"Ba tháng?" Chúng người thất kinh, lấy phi chu như thế tốc độ khủng khiếp, lại muốn ba tháng.

"Đúng vậy, hơn nữa còn là không xảy ra bất trắc tình huống dưới, xuyên qua Thiên Võ Hoàn Hải, đến Trung Châu khu vực, lại trải qua chín lần siêu cấp truyền tống, mới có thể tới Huyền Thiên Đạo Tông" Chú Đài cảnh đệ tử nói.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, liên tục phi hành ba tháng, còn muốn lấy chín lần siêu cấp truyền tống trận, cái này cũng quá kinh khủng đi.

Khó trách nói Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên, đều là Biên Hoang chi địa, cùng nhau chỉ có toàn bộ Thiên Võ đại lục một phần năm, mà còn lại bốn phần năm diện tích, đều là Trung Châu, cái này thực sự quá lớn.

"Cái gì là Thiên Võ Hoàn Hải?" Đường Uyển Nhi không khỏi hiếu kỳ mở miệng nói.

"Thiên Võ Hoàn Hải. . ." Cái nào đệ tử nói, nhìn một chút Sa trưởng lão.

"Nói đi, truyền thuyết là như thế, đến mức có phải thật vậy hay không, ai cũng không biết" Sa trưởng lão nói.

Sa trưởng lão sau khi mở miệng, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử lúc này mới yên tâm nói: "Tương truyền Thiên Võ đại lục, Tiên Cổ thời kỳ, đi qua kinh khủng Thần Ma đại chiến, nguyên một khối đại lục đều vỡ nát.

Cái này hình vòng chi hải, là khi đó hình thành, nghe nói là một chiếc vòng tay nện trên đại lục, làm đến đại lục nguyên bản hình dáng triệt để cho cải biến."

"Vòng tay? Cái này sao có thể, cái gì vòng tay lớn như vậy? Đây không phải vô nghĩa a?" Quách Nhiên không khỏi kêu lên, đó căn bản làm cho không người nào có thể tin phục.

"Khụ khụ, truyền thuyết chính là như vậy, cụ thể cái dạng gì, ai cũng không rõ ràng, cũng không có văn hiến ghi chép, đều là thế hệ trước truyền thừa truyền thuyết, không thể tin hết." Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử có chút lúng túng nói, bởi vì lúc trước bọn họ nghe được cái này truyền thuyết, cũng là khịt mũi coi thường, chính mình cũng không tin.

"Ngươi chưa thấy qua đồ vật, chưa hẳn thì biểu thị nó không tồn tại, truyền thuyết tuy nhiên hư vô mờ mịt, nhưng là chưa hẳn tất cả đều là tin đồn thất thiệt, chúng ta không thể tin tưởng, đó là bởi vì chúng ta không tới cảnh giới kia." Long Trần lắc đầu nói, bởi vì hắn nhớ tới Đông Hoang Chung.

Tàn phá không hoàn toàn Đông Hoang Chung, cơ hồ đều nửa chết nửa sống, thế nhưng là những cái kia Vương khí, tại trước mặt nó, thì cùng hạt bụi đồng dạng, trong nháy mắt bị phá hủy, một lần kia để Long Trần triệt để rung động.

Sa trưởng lão nhìn lấy Long Trần, hơi hơi gật gật đầu, Long Trần ý nghĩ, để hắn có chút tán thưởng, tuổi còn nhỏ, kiến thức phi phàm, thực sự hiếm thấy.

"Long Trần sư huynh nói không sai, Thiên Võ đại lục ngũ đại thần khí người nào cũng chưa từng thấy qua, nhưng là ai dám nói bọn họ không tồn tại?

Vốn là Thiên Võ đại lục, năm cái bản khối chênh lệch cũng không lớn bao nhiêu, thế nhưng là Thiên Võ Hoàn Hải xuất hiện về sau, đem toàn bộ hình dạng mặt đất cho cải biến.

Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải cùng Bắc Nguyên, thì lập tức biến đến cực kỳ nhỏ bé, mà Trung Châu lại vô hạn làm lớn ra, từ từ, cái khác bốn Vực Đô thành Biên Hoang chi địa, không người hỏi thăm.

Mà Trung Châu lại thành toàn bộ Thiên Võ đại lục chân chính chỗ tu hành, người tu hành số lượng, như hằng hà chi sa, căn bản là không có cách tính toán.

Vốn là bốn vực có chính mình đạo thống, nhưng là hình vòng chi hải đem bọn hắn cũng vòng tiến vào Trung Châu, mà bên ngoài còn lại bộ phận, bất quá là một bên góc viền sừng, đến mức truyền thừa, khụ khụ. . . Không nói cũng được." Cái kia đệ tử có chút lúng túng nói.

Mọi người lúc này nghe rõ, cái kia không biết là có hay không tồn tại thần bí vòng tay nện xuống, quả thực là đem Thiên Võ đại lục nện thành một cái hình vòng chi hải, đem bộ phận chủ yếu đều quây lại, Đông Hoang loại địa phương này, thật đúng là thành Man Hoang chi địa, thuộc về phế liệu.

"Trung Châu hàng tỉ môn phái, nhưng là chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, tại Trung Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cùng Khai Thiên Chiến Tông, Trấn Thiên Pháp Tông cùng tồn tại, hợp xưng tam đại Thần Tông." Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, một mặt kiêu ngạo nói, hiển nhiên có thể mặc lấy một thân Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phục sức, đó là một loại vô thượng vinh diệu.

"Tam đại Thần Tông có thể quét ngang Trung Châu không?" Quách Nhiên hỏi.

"Cái này. . . Khẳng định không được" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử kém chút một hơi không có lên đến, câu nói này quá nghẹn người.

"Vị huynh đệ kia, Trung Châu to lớn, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta tại Huyền Thiên Đạo Tông lăn lộn 10 năm, nhìn qua vô số điển tịch, đối toàn bộ Trung Châu tông môn giải, cũng là vụn vặt mà thôi" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử cười khổ nói.

"Không có ý tứ, ta cũng không có tranh cãi ý tứ, chẳng qua là cảm thấy ngươi đem Huyền Thiên Đạo Tông nói đến như thế ngưu bức, ta coi là, chỉ phải mặc lên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phục sức, liền có thể chiếm lĩnh thị trường, không chuyện ác nào không làm nữa nha" Quách Nhiên có chút ngượng ngùng cười nói.

Quách Nhiên mà nói, để một đám Chú Đài cảnh đệ tử cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, bọn gia hỏa này trước đó, nguyên một đám quá hung ác tàn bạo, bây giờ mấy câu xuống tới, phát hiện bọn họ kỳ thật vẫn là rất dễ nói chuyện.

"Chỉ có thể nói, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông tại toàn bộ Trung Châu, đều là ít có số trung môn, giới tu hành cơ hồ không ai không biết.

Chờ các ngươi đến Huyền Thiên Đạo Tông, ta dám cam đoan, các ngươi sẽ bị Huyền Thiên Đạo Tông khí phách dọa sợ, chỉ bất quá. . ." Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử muốn nói lại thôi.

"Chỉ bất quá cái gì?" Quách Nhiên hỏi.

"Chỉ bất quá. . . Đông Hoang đệ tử, từ trước đều ít đến thương cảm, vì bốn vực chi mạt, ta nhớ được lần trước, còn có hai vạn không đến, mà lần này. . ." Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Những năm qua Thiên U bang tuy nhiên cường thế, cùng Huyền Thiên Đạo Tông khiêu chiến, nhưng lại không quản được những tông môn kia tự do, Huyền Thiên Đạo Tông 10 năm một lần chiêu thu đệ tử, trở thành Đông Hoang lớn nhất thịnh thế.

Nhưng là Huyền Thiên tổng tông chiêu thu đệ tử, cùng phân tông cũng không có liên quan quá nhiều, phân tông chỉ là một cái cứ điểm, dù cho những cái kia cùng phân tông không hợp nhau tông môn đệ tử, cũng có thể tham dự vào.

Đây chính là Huyền Thiên Đạo Tông lực lượng, không sợ ngươi mang ác niệm đến, liền sợ ngươi không có tư cách đến, bọn họ tin tưởng, đến Trung Châu về sau, những đệ tử này tất nhiên sẽ cải biến, căn bản không quan tâm bọn họ dự tính ban đầu.

Tại Huyền Thiên tổng tông trong mắt, những cái kia Tiểu Ân tiểu oán niệm, đều là không coi là gì đồ vật, không đáng mỉm cười một cái, cùng con nít ranh một dạng.

"Kỳ thật ta cũng rất tò mò" Sa trưởng lão cũng mở miệng nói.

Long Trần sững sờ: "Ngài không có cùng Âu Dương Thu Vũ tông chủ hỏi một chút?"

"Không phù hợp quy củ, không tại ta phạm vi chức trách bên trong, không tiện hỏi đến" Sa trưởng lão mở miệng nói.

Long Trần kém chút không có vui vẻ, thật đúng là bảo thủ không chịu thay đổi a, tình nguyện kìm nén một bụng nghi vấn, cũng kéo không xuống đến mặt nghe ngóng, cái này Sa trưởng lão cũng là một cái kỳ nhân.

"Long Trần sư huynh, Đông Hoang đệ tử lần này làm sao ít như vậy?" Vị kia Chú Đài cảnh đệ tử tò mò hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . ." Long Trần nhất thời có chút nhức cả trứng, vấn đề này thật khó trả lời.

Cái khác Long Huyết chiến sĩ, cũng đều gương mặt xấu hổ, để một đám Chú Đài cảnh đệ tử hai mặt nhìn nhau, đây rốt cuộc là thế nào?

"Có cái gì không có ý tứ nói? Không phải liền là bị chúng ta làm thịt rồi sao? Cũng không phải chuyện mất mặt gì, làm gì che che lấp lấp" Quách Nhiên ngược lại là mười phần không quan tâm nói.

"Cái gì?"

Một đám Chú Đài cảnh đệ tử đều trợn tròn mắt, bọn họ quả thực không thể tin tưởng lỗ tai của mình, nhưng là Quách Nhiên đã đem Long Trần mang lấy bọn hắn, quét ngang Đông Hoang anh hùng sự tích, sinh động như thật nói một lần.

"Khó trách lần này lại phái ta tới, ta xuất thân hộ tông các, loại sự tình này vốn là không cần phải do ta ra mặt" làm nghe nói Lý Trường Phong đem Lục Minh Hàn áp đi, Sa trưởng lão trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu.

"Vương Mãng, sự kiện này, ngươi cần phải nghe nói một ít gì đi, nói ra đi!" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy ngay tại chữa thương Vương Mãng nói..