Chương 973: Không quên sơ tâm

Chương 973: Không quên sơ tâm

Bị Long Trần điểm danh, Vương Mãng thân thể run lên, hắn hiện tại xem như minh bạch chính mình cỡ nào khổ cực, làm sao trêu chọc Long Trần như thế tên sát tinh.

Trước đó Quách Nhiên đã đem Đông Hoang đệ tử, vì cái gì ít như vậy nguyên nhân nói ra, hắn xem như minh bạch, Long Trần là một nhân vật như thế nào.

"Cái này. . . Cái này không trách ta, ta kỳ thật. . ." Vương Mãng có chút cà lăm nói.

"Ta hỏi là, Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện ở giữa có cái gì hiềm khích?" Long Trần cải chính, hắn đối với Vương Mãng thu chỗ tốt gì, người nào sai sử hắn, không có hứng thú.

"Giữa hai bên tựa như là có chút không hợp nhau, nhưng là cụ thể, ta cũng không rõ ràng a" Vương Mãng có chút ủy khuất nói, cao tầng ở giữa sự tình, hắn một cái đệ tử nho nhỏ, căn bản không có tư cách biết.

"Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ vô cùng phức tạp, hiện tại giải những thứ này, đối với các ngươi cũng không có có chỗ tốt gì, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không muốn xúc phạm quy tắc, các ngươi cũng là an toàn, người khác đấu sức, là chuyện của bọn hắn" Sa trưởng lão nhắc nhở nói.

"Khó trách ngài lão nhân gia, mở miệng một tiếng quy củ" Long Trần cười nói.

Long Trần lời này, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, câu nói này mặc dù là cười nói, nhưng là luôn cảm giác mang có một loại trào phúng ý vị.

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là, Sa trưởng lão cũng không có sinh khí, mà chính là hai mắt nhìn lấy nơi xa, thật lâu mới mở miệng nói:

"Ta đã từng cũng giống như các ngươi, tuổi trẻ, tràn ngập sức sống, tràn ngập tinh thần phấn chấn, tràn ngập đối tương lai hướng tới, hắc hắc. . ."

Long Trần tiếp lời nói: "Hắc hắc, đáng tiếc mọi chuyện không bằng người nguyện, chắc chắn sẽ có các loại trở ngại, các loại ràng buộc, tựa như xòe ra lại một cái lưới lớn bao bọc đến, một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm, người đã mất phương hướng.

Một bộ phận người tại tranh danh đoạt lợi, đã sớm quên sơ tâm, một bộ phận người thì như tiền bối dạng này, thành chỉ biết là dựa theo quy tắc làm việc khôi lỗi, suy nghĩ một chút, thật sự là thật đáng buồn a!"

"Long Trần. . ."

Mộng Kỳ nhẹ nhàng lôi kéo Long Trần, ra hiệu hắn cẩn thận nói chuyện, cùng Sa trưởng lão lại không thù oán niệm, làm gì mạo phạm tại hắn?

Thì liền một đám Chú Đài cảnh đệ tử, cũng đều trong lòng run sợ, cái này Long Trần lá gan quá lớn, cái gì cũng dám nói.

Thế nhưng là khiến người ta kỳ quái là, một mặt lạnh lùng Sa trưởng lão, cũng không có phẫn nộ, càng không có lên tiếng trách cứ Long Trần, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem bên ngoài.

Phi chu vẫn tại bay thật nhanh, phía dưới cao sơn nhanh chóng lướt qua, phi chu bên trong, lặng ngắt như tờ.

"Đây chính là quy tắc" sau một lúc lâu, Sa trưởng lão nhàn nhạt phun ra như thế mấy chữ.

"Hắc hắc, kỳ thật không phải vậy, đệ tử không cho là như vậy, quy tắc chính là cường giả cho người yếu chế định trò trơi quy tắc.

Cường giả liền có thể đụng vào quy tắc, mạnh hơn chút nữa người  có thể không nhìn một bộ phận quy tắc, mà mạnh nhất, cũng chính là thiết lập định quy tắc người, thì tùy thời đều có cải biến quy tắc quyền lợi.

Ta tại Phượng Minh đế quốc, liền muốn tuân thủ Phượng Minh đế quốc quy tắc, đến Huyền Thiên biệt viện, liền muốn tuân thủ biệt viện quy tắc, đến phân viện, đến phân tông, ta đều cần phải tuân thủ.

Thế nhưng là ta không có tuân thủ, bởi vì ta muốn là tuân thủ quy tắc này, ta Long Trần chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn.

Cho nên, đến Trung Châu, đối với ta có lợi quy tắc, ta sẽ đi tuân thủ, mà những cái kia áp chế quy tắc của ta, đệ tử chỉ sợ khó có thể làm theo" Long Trần nói.

"Như thế ngươi sẽ bị vô tình diệt sát" Sa trưởng lão nói.

"Diệt sát thì diệt sát đi, chúng ta Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, không có một cái nào tham sống sợ chết, bọn họ đều có lý tưởng của mình, có chính mình khát vọng.

Ta không sợ bọn họ chết, ta lo lắng bọn họ giống tiền bối một dạng, mất phương hướng tại vô tận quy tắc bên trong, trở thành một bộ cái xác không hồn." Long Trần thở dài nói.

Một đám Long Huyết chiến sĩ trong lòng run lên, bọn họ minh bạch Long Trần dụng ý, Long Trần đây là lấy Sa trưởng lão vì phản diện giáo tài, cảnh cáo bọn họ.

Sa trưởng lão cường đại như thế Vương cấp cường giả, tại Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc dưới, biến thành một cái chỉ hiểu được theo quy củ làm việc máy móc, bọn họ đi, cũng chưa chắc quá tốt rồi bao nhiêu.

Quy củ giết người ở vô hình, ma diệt người ý chí, thôn phệ người tim gấu, đáng sợ nhất là, đây là một loại nước ấm nấu ếch xanh, tại người vô pháp phát giác được thời điểm nguy hiểm, đem người hào tình tráng chí toàn bộ mạt sát.

Nhất là nghĩ đến, cùng Long Trần cùng nhau đi tới, theo thứ 108 tầng biệt viện, đến 36 phân viện, lại đến Huyền Thiên Đạo Tông, những cái kia chưởng viện, những trưởng lão kia, không đều là quy tắc hệ thống hạ vật hi sinh a?

Bọn họ cũng từng tuổi trẻ qua, cũng từng mang theo một bầu nhiệt huyết, thế nhưng là nhiệt huyết của bọn họ cùng thanh xuân, đều tại quy tắc dưới, trong lúc vô hình bị ma diệt, sau cùng biến đến không có việc gì lăn lộn cuộc sống, hoặc là thì cả ngày lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, tại quy tắc hệ thống Hạ Bác dịch, bọn họ đã quên đi chính mình sơ tâm.

108 biệt viện, 36 phân viện, Đông Hoang phân tông, đây chính là cái này đến cái khác chảo nhuộm, một cái so một cái lớn, một cái so một cái càng đục ngầu.

Dựa theo cái này lý luận, như vậy Trung Châu Huyền Thiên tổng tông, chính là một cái chưa từng có to lớn chảo nhuộm, thì liền đệ nhất Vương cấp cường giả, đều mảy may bất lực, chỉ có thể nhận mệnh.

Nghĩ đến Sa trưởng lão, rõ ràng là một vị kinh khủng Vương cấp đại năng, lại như cùng một cái khôi lỗi đồng dạng làm việc, mọi người dường như thấy được tương lai của mình, không khỏi một trận tê cả da đầu.

Nếu như Sa trưởng lão hiện tại, cũng là tương lai của bọn hắn, bọn họ tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết đi, cũng không muốn như là khôi lỗi đồng dạng còn sống, không có mục tiêu, tu hành còn có ý nghĩa gì.

"Lão đại, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên sơ tâm, mặc kệ chúng ta đem tới tu hành đến cảnh giới gì, mặc lấy thân phận gì áo ngoài, chúng ta đều là lúc trước cái kia làm càn làm bậy, một lời không hợp, thì liều mạng." Một đám Long Huyết chiến sĩ, ào ào kêu lên.

Bọn họ biết, Long Trần đây là vì tỉnh táo bọn họ, để bọn hắn không quên sơ tâm, vĩnh viễn bảo trì cái kia phần nhiệt huyết, cái kia phần kích tình.

"Đây là coi ta là phản diện giáo tài a?" Sa trưởng lão thản nhiên nói, bất quá trong thanh âm mang theo một tia đắng chát.

"Xin lỗi, đệ tử vô lễ" Long Trần hơi hơi đi một cái lễ, có chút áy náy nói.

Hắn cũng là không có cách, theo Sa trưởng lão trong giọng nói, Long Trần thì cảm nhận được Huyền Thiên Đạo Tông, tuyệt đối là một cái đầm càng đục nước.

Cái này khiến hắn lập tức tỉnh táo rất nhiều, một số ước ao và hướng tới, đều biến mất, Trung Châu là tuyệt thế cường giả sân khấu, nhưng là cái này hoa mỹ sân khấu, là từ vô số thiên kiêu hài cốt làm nền, cất giấu trong đó không biết bao nhiêu vô tình giết hại cùng bẩn thỉu chân tướng.

Long Trần không hy vọng có Long Huyết chiến sĩ, bị loại này biểu tượng làm cho mê hoặc, đắm chìm trong trong đó không cách nào tự kềm chế, sau cùng rơi vào tinh thần chán nản kết cục.

Muốn Long Huyết quân đoàn hoàn chỉnh tính, Long Trần nhất định phải hoàn toàn như trước đây dẫn theo chi đội ngũ này, dũng cảm tiến tới, tuyệt không trước bất kỳ ai khuất phục, bao quát một số không hợp lý quy tắc.

Cùng quy tắc đụng nhau, rất có thể cũng là toàn quân bị diệt, nhưng là bọn họ nhất định phải có loại dũng khí này, phải có liều mạng đảm lượng, lộ ra nanh vuốt của mình, mới có thể tại Trung Châu đứng vững gót chân, nếu không vô tận thiên kiêu, đem về đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

Sa trưởng lão thở dài nói: "Hậu sinh khả uý, có lẽ loại tinh thần này là tốt "

Sa trưởng lão nói xong, liền xoay người rời đi, bóng lưng có chút hiu quạnh, nhưng là hiển nhiên hắn cũng không coi trọng Long Trần loại hành vi này, có lẽ bởi vì hắn kinh lịch nhiều lắm, nhìn qua nhiều lắm, cho nên, đã có chút chán ghét.

Nhìn lấy Sa trưởng lão bóng lưng rời đi, kiên định hơn Long Huyết chiến sĩ nhóm quyết tâm, bọn họ thậm chí cảm thấy đến, Sa trưởng lão thật đáng thương, là quy tắc chà đạp hạ vật hi sinh.

Đồng thời càng phát ra bội phục Long Trần nhìn xa trông rộng, Long Trần làm Long Huyết quân đoàn người cầm lái, không chỉ cầm giữ có vô địch chiến lực, càng nắm giữ siêu trí tuệ con người.

Những cái kia Chú Đài cảnh các đệ tử, thì rung động trong lòng, nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, bọn họ thậm chí đều hứng chịu tới cảm nhiễm.

"Lần trước thời điểm, bốn vực đệ tử, chung có bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Khởi bẩm sư huynh, lần trước bốn vực đệ tử, hết thảy có hơn 37 vạn điểm" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử vội vàng đáp lại nói.

"Bao nhiêu?" Long Trần quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Hơn 37 vạn điểm" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử lại lặp lại một lần.

Hơn 37 vạn? Mà lại toàn bộ đều là Chú Đài cảnh Thiên Hành Giả, cái số này, dù cho Long Trần có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ bị giật nảy mình.

Khó trách nói, Đông Hoang là bốn vực bên trong, yếu nhất một chỗ, được xưng là Man Hoang chi địa, hơn 37 vạn người, chỉ có hai vạn không đến tự Đông Hoang, tỷ lệ này, làm cho người ta không nói được lời nào.

"Các ngươi một nhóm kia, nhất định có không ít thiên kiêu rồi?" Long Trần hỏi.

"Xác thực nhiều vô số, các loại biến thái, các loại quái vật, quả thực cũng không phải là người, chúng ta những người này chỉ có thể ngưỡng mộ." Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử cười khổ nói, hiển nhiên nhận lấy đả kích thật lớn.

37 vạn đệ tử, bọn họ tuy nhiên không phải hạng chót, nhưng cũng là giãy dụa tại đào thải biên giới một nhóm, liền tinh anh cũng không tính là, chớ nói chi là cùng những cái kia thiên kiêu so sánh với.

Để cho nhất bọn họ tức giận là, Huyền Thiên Đạo Tông quy củ siêu cấp nhiều, lần trước đệ tử, thường xuyên kiếm cớ khi dễ bọn họ, bọn họ lại chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lần này được phái tới "Đón người mới đến" vốn dĩ cho rằng có thể thư giãn một chút oán khí, kết quả đón người mới đến nghênh đến tâm thật lạnh thật lạnh.

Thông qua một phen đối thoại, mọi người cũng coi như quen thuộc, một đám Chú Đài cảnh đệ tử cũng không dám nữa kiêu căng, ngược lại có chút lấy lòng cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm giao lưu.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, mỗi một vị Long Huyết chiến sĩ, đều thân có linh huyết, mà lại linh huyết cực kỳ nồng đậm, dạng này người, thông qua khảo hạch là tuyệt đối không có vấn đề, tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, cũng đều là nội môn đệ tử cấp bậc.

Mà bọn họ bất quá là ngoại môn đệ tử, chỉ sợ đời này cũng đừng hòng tiến nhập nội môn, cho nên nịnh nọt một chút Long Huyết chiến sĩ, tương lai đối bọn hắn hữu ích vô hại.

Thì liền Vương Mãng cũng chạy tới hướng Long Trần xin lỗi, chửi mình bị ma quỷ ám ảnh, thu người ta chỗ tốt, thì liền tội đáng chết vạn lần cái từ này, đều đi ra.

Long Trần cũng lười cùng hắn tính toán, giết người bất quá đầu chạm đất, đã lời đã nói ra, Long Trần cũng sẽ không lại đi truy cứu.

Mọi người quen thuộc về sau, Long Huyết chiến sĩ lần nữa đề nghị so tài, bất quá lần này cũng không phải trước đó tỷ võ, mà là chân chính hữu hảo luận bàn.

Song phương đều bạo phát toàn lực, Long Huyết chiến sĩ kích hoạt linh huyết gia trì, mà những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử cũng không lại áp chế tu vi, song phương đại chiến liên tục, kịch liệt dị thường.

Để những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử khiếp sợ là, Long Huyết chiến sĩ trên người huyết khí, quá mức dọa người, nhất là kịch chiến thời điểm, toát ra sát ý, căn bản cũng không giống như là đang luận bàn, mà chính là lúc nào cũng có thể sẽ giết người.

Bất quá những thứ này Chú Đài cảnh đệ tử, bỏ xuống trong lòng bao phục về sau, phát huy ra thực lực chân chính, nói thật, loại này luận bàn, Long Huyết chiến sĩ xác thực kém một bậc, nhưng là nếu như sinh tử tuyệt sát, cái kia chính là một chuyện khác.

Đến ngày thứ bảy, trước mắt mọi người hình ảnh biến đổi, Cao Sơn Đại Xuyên biến mất, phía trước xuất hiện một mảnh sóng lớn mãnh liệt đại hải..