Chương 974: Hải yêu hoành hành

Chương 974: Hải yêu hoành hành

Phi chu phía dưới, là một mảnh sóng lớn mãnh liệt đại hải, vô biên vô hạn, màu xanh thăm thẳm nước biển, cuốn lên sóng lớn có thể so với cao sơn, cuồng bạo dị thường.

Đông Hoang chúng đệ tử, chưa bao giờ thấy qua đại hải, khủng bố như thế sóng to gió lớn, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp, tại đại hải trước mặt, mọi người cảm thấy mình nhỏ bé như vậy.

"Cái này Thiên Võ Hoàn Hải, rất nguy hiểm a?" Quách Nhiên gặp một đám Chú Đài cảnh đệ tử, trên mặt hiện lên thần sắc khẩn trương, không khỏi hỏi.

"Rất nguy hiểm, trên thực tế, Thiên Võ Hoàn Hải là Thiên Võ đại lục bảy Đại Hung Địa một trong, mặc dù là hình vòng, nhưng là cái này độ rộng, đầy đủ chúng ta phi hành hết tốc lực bảy ngày bảy đêm rồi.

Mà lại tại Thiên Võ Hoàn Hải bên trong, hải yêu ngang dọc, hung ác dị thường, chúng ta không dám phi hành hết tốc lực, chỉ có thể lặng lẽ thông qua, miễn cho kinh động cường đại hải yêu" cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, một mặt khẩn trương nói.

"Bảy Đại Hung Địa?" Mọi người giật mình.

"Trung Châu quá lớn, chúng ta cũng chỉ biết là, cái này Thiên Võ Hoàn Hải, chính là bảy Đại Hung Địa một trong, chỉ bất quá bởi vì nó quá lớn, hung hiểm phân tán, cho nên hung danh không đựng.

Nhưng là, nó quả thật là bảy Đại Hung Địa một trong, quá khứ phi chu, mỗi lần vượt qua Thiên Võ Hoàn Hải, đều là lo lắng đề phòng.

Nếu như là bình thường tiểu hình phi chu, còn đỡ một ít, cũng sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn, nhưng là chúng ta phi chu là cự hình phi chu, lại càng dễ bị cường đại hải yêu phát hiện.

Nếu như là bình thường hải yêu, chúng ta cũng không e ngại, liền xem như Vương cấp hải yêu, cũng chính là cửu giai Ma thú, chúng ta cũng không có chút nào thèm quan tâm, nhưng là liền sợ xuất hiện Vương cấp trở lên hải yêu, vậy thì phiền toái." Tên kia Chú Đài cảnh đệ tử nói, trên mặt bọn họ đều có chút khẩn trương, bởi vì hàng năm đều có vô số phi chu, tại Thiên Võ Hoàn Hải bên trong biến mất, ai cũng không dám cam đoan, tuyệt đối an toàn.

"Hải yêu, cũng là hải lý ma thú?" Quách Nhiên không hiểu.

"Có thể hiểu như vậy, bất quá bọn họ cùng ma thú bình thường là có khác biệt, cái kia chính là bọn họ không có tinh hạch, nhưng là trong bụng có nội đan, nội đan so tinh hạch càng thêm trân quý.

Bất quá những thứ này Yêu thú lại so ma thú càng thêm cường đại, càng thêm bạo ngược, Thiên Võ Hoàn Hải bên trong, không biết ẩn giấu bao nhiêu kinh khủng hải yêu. . ."

Oanh

Bỗng nhiên phi chu rung mạnh, mọi người một cái lảo đảo, phi chu vậy mà bỗng nhiên nghiêng về một chút, mọi người giật nảy mình.

"Không cần sợ, đây là tiến vào phong bạo khu, có rung xóc mà thôi, ở cái này cục vực, có đại lục khí lưu cùng đồng bạc khí lưu đối trùng, cho nên Không Gian Hỗn Loạn gió lốc không ngừng, kỳ thật phong bạo khu, là toàn bộ Thiên Võ Hoàn Hải, an toàn nhất giai đoạn." Cái kia đệ tử giải thích nói.

"Cái này là vì sao?" Mọi người không hiểu.

"Bởi vì cái này trong khu vực, không có có hải yêu tàn phá bừa bãi, hải yêu cũng không thích loại hoàn cảnh này, cho nên nơi này là an toàn nhất khu vực."

Phong bạo khu cũng không lớn, phi hành nửa canh giờ, phong bạo thì biến mất, phía trước một mảnh trời trong gió nhẹ, ngàn dặm không mây, trên mặt biển sóng nhỏ dập dờn, một phái bình hòa cảnh tượng.

Thế nhưng là đến nơi này, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử ngược lại càng căng thẳng hơn, mà phi chu cũng bắt đầu chậm lại tốc độ, lặng lẽ phi hành, tiếng xé gió biến đến nhỏ rất nhiều.

Hô

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, bỗng nhiên trên mặt biển hiện lên một vệt sóng gợn, một cái có thể so với cao sơn đầu lâu lộ ra mặt nước, một đạo thô to đạt mấy trăm trượng cột nước, hung hăng đụng tại phi thuyền trên.

Phi chu tuy nhiên to lớn, nhưng lại vẫn như cũ bị cái kia đạo to lớn cột nước cho đụng phải giữa không trung, phi chu bên trong mọi người, cảm giác toàn thân khó chịu, chợt cao chợt thấp cảm giác, khiến người ta có chút không thích ứng.

"Đây là vật gì?" Quách Nhiên hỏi.

"Đó là Lân Thương Quái, mười phần chán ghét, bọn họ thích vô cùng công kích trên mặt biển phi hành đồ vật.

Một số tiểu hình phi chu, nếu như bị bọn họ để mắt tới, bọn họ bắn ra cột nước, thậm chí có thể vỡ nát phi chu.

Bất quá tiểu hình phi chu, bởi vì thể tích nhỏ, bọn họ bởi vì thị lực không tốt, bị bọn họ phát hiện xác suất không cao, tiểu hình phi chu ưu thế, vẫn là vô cùng lớn.

Nhưng là bọn họ lấy cự hình phi chu thì không đồng dạng, bởi vì không biết Huyền Thiên Đạo Tông chỉ có ít như vậy người, vẫn như cũ ra cự hình phi chu.

Như là cao như núi phi chu, trên mặt biển phi hành, xác thực quá làm người khác chú ý.

"Vì cái gì không cho phi chu, ở trên không phi hành? Như thế chẳng phải tránh khỏi hải yêu tập kích?" Có người hỏi.

Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử lắc đầu: "Đây là không thể thực hiện được, Thiên Võ Hoàn Hải vô cùng kỳ dị, trên không trung, có kỳ dị pháp tắc, phi chu bay càng cao, lực cản lại càng lớn, tiếng oanh minh thì vượt vang, ngược lại càng không an toàn."

Mọi người trong lòng không khỏi kỳ quái, cái này Thiên Võ Hoàn Hải thực sự quá quỷ dị, bọn họ đã khẩn trương, lại có chút hưng phấn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phi chu càng không ngừng chấn động, một đường chậm rãi bay đi, thỉnh thoảng có cột nước phi lên, đâm đến phi chu càng không ngừng lăn lộn, mọi người tại bên trong hoa mắt chóng mặt, khó chịu muốn mạng.

"Mã đức, xong chưa? Đem chúng ta làm đồ chơi sao?" Quách Nhiên không khỏi nổi giận mắng, hắn cảm giác mình có chút bắt đầu buồn nôn, muốn nôn mửa, cái này quá khó tiếp thu rồi, khiến người ta nổi nóng.

"Nhịn một chút đi, qua phiến khu vực này liền tốt, chúng ta tới thời điểm, chính là như vậy" một cái Chú Đài cảnh đệ tử an ủi.

Trên thực tế tất cả mọi người không dễ chịu, chúng người thật giống như đặt mình vào tại một cái cầu bên trong, những cái kia hải yêu tựa như chơi bóng một dạng, chơi đến quên cả trời đất, nhưng là khổ mọi người, mỗi một lần va chạm, đều khiến người ta toàn thân khó chịu.

Mộng Kỳ cực khổ nhất, Đường Uyển Nhi vịn nàng, nhưng là tại phi chu bên trong, các nàng không có biện pháp nào.

Mộng Kỳ là hồn tu, thân thể yếu đuối, lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, để Long Trần đau lòng không thôi, Long Trần rốt cục nhịn không được, đứng lên.

"Sa trưởng lão, triệt hồi phòng ngự, ta đến để bọn hắn xéo đi" Long Trần mở miệng nói.

"Ngươi có biện pháp?" Sa trưởng lão khống chế lấy phi chu, không khỏi nghi ngờ nói, trên thực tế hắn cũng không thoải mái, nhưng là cũng không có cách nào.

"Ừ" Long Trần gật đầu nói.

Sa trưởng lão do dự một chút, mở miệng nói: "Phiến khu vực này không quá bình tĩnh, ngươi không thể giết bọn nó, nếu không huyết tinh chi khí, có thể sẽ dẫn tới cường đại hải yêu "

Sa trưởng lão một mực không công kích bọn họ, chính là sợ giết bọn họ về sau, rước lấy phiền toái càng lớn, cho nên một mực chịu đựng.

"Yên tâm đi, đệ tử minh bạch" Long Trần nói.

"Cái kia tốt "

Sa trưởng lão bàn tay lớn vỗ, phi thuyền trên trong suốt màn sáng, chậm rãi tán đi, Long Trần chạy tới thanh nẹp biên giới.

Mọi người nắm chắc phi chu lên đem tay, lúc này phòng ngự bị triệt hồi, nếu như bọn họ lại bị đánh bay, không có vòng phòng hộ ngăn cản, bọn họ liền muốn bay ra ngoài.

Hô

Long Trần duỗi bàn tay, một tia chớp chi cầu, tại lòng bàn tay hình thành, hình cầu bên trong vô tận lôi đình phù văn chuyển động, phát ra chói tai âm bạo.

Lôi cầu vừa xuất hiện, một đám Chú Đài cảnh đệ tử đều trong lòng hoảng sợ, thì liền Sa trưởng lão đều vì đó động dung, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

"Thiên kiếp chi lôi? Hắn vậy mà có thể chưởng khống Cửu Thiên Kiếp Lôi?"

Ông

Long Trần trong tay lôi cầu ném vào trong biển, lập tức biến mất, ngay sau đó trên mặt biển vô số như núi lớn thân thể, chậm rãi nổi lên mặt nước lên.

"Bị kích choáng "

Mọi người cái này mới có cơ hội thấy rõ ràng những thứ này Lân Thương Quái, bọn họ hình thể to lớn, quanh thân bao trùm lấy trùng điệp giáp xác, nhìn qua tựa như tôm bự đồng dạng.

Nhưng là thân thể to lớn, dài đến ngàn trượng, đầu lâu phía trên, có một cái to lớn chỗ trống, trên thực tế, cái kia chính là bọn họ phát động công kích địa phương.

Bọn họ đem nước đọng lại tại thể nội, đi qua áp súc phóng thích ra cột nước, uy lực cực kì khủng bố, tại trong biển rộng, bọn họ có thể nói là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Nhưng là bọn họ hiển nhiên vô cùng sợ hãi lôi đình chi lực, Long Trần vốn là bất quá là muốn xua tan bọn họ mà thôi, không nghĩ tới một cái lôi cầu đi xuống, vậy mà toàn bộ đều cho giật choáng.

"Ta mở ra một cái đất trống, đem Lân Thương Quái thu nhập phi chu bên trong, các ngươi tại phi chu bên trong đem đánh chết, nhớ kỹ đừng cho hắn đổ máu.

Những thứ này Lân Thương Quái nội đan, ẩn chứa tinh thuần Thủy hệ tinh hoa, giá trị vẫn là vô cùng cao, trở lại Huyền Thiên Đạo Tông, các ngươi có thể đổi lấy mình muốn tư nguyên" Sa trưởng lão nhìn lấy phía dưới mấy trăm Lân Thương Quái, rốt cục vẫn là không nhịn được, phá hư một chút quy củ.

Vốn là lúc này thời điểm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cũng không biết là bị Long Trần ảnh hưởng, vẫn cảm thấy những thứ này Lân Thương Quái mất đi quá đáng tiếc, trực tiếp phát động phi chu, phi thuyền trên quang mang bức xạ mà xuống, như cùng một con cái bàn tay vô hình, đem Lân Thương Quái một cái lại một cái ném vào trong khoang thuyền.

Phi chu nội bộ tự thành không gian, cùng không gian giới chỉ một dạng, lưu lại một khu vực cho mọi người, Long Trần bọn người không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là những cái kia Chú Đài cảnh các đệ tử, nhưng không khỏi đại hỉ.

Lân Thương Quái vừa mới bay vào được, trực tiếp bị linh hồn chi lực diệt sát, bọn họ nói cho Long Trần, tại Huyền Thiên Đạo Tông trong các, đệ tử ngoại trừ tiền lương phúc lợi bên ngoài, tự lực cánh sinh thu hoạch tư nguyên, là lớn nhất thu nhập nơi phát ra.

Bọn họ làm ngoại môn đệ tử, có thể thu hoạch tư nguyên có hạn, cho nên cần chính mình nỗ lực, kiếm chút thu nhập thêm, về tông môn đổi lấy tư nguyên.

Mà lần này đi ra ngoài, trên thực tế cũng là một cái công việc béo bở, ngoại trừ hoàn thành hạ mã uy nhiệm vụ bên ngoài, giữa đường khu vực an toàn  có thể săn giết một số Yêu thú, trở về đổi lấy mình muốn tư nguyên.

Bây giờ còn không có đạt tới chỉ định khu vực săn thú, liền đã có nhiều như vậy Lân Thương Quái tới tay, bọn họ không không rất là hưng phấn, bởi vì dựa theo trước kia quy củ, đồ ở bên trong lấy được tư nguyên về sở hữu người.

Đây là điển hình đánh một bàn tay, lại cho một khỏa táo ngọt, trước hết để cho Chú Đài cảnh đệ tử, thu thập bọn họ một trận, lại sợ bọn hắn phiền muộn, triệt để chảy nước nhuệ khí, lại để cho Chú Đài cảnh đệ tử săn giết Yêu thú, chia sẻ cho bọn hắn, dạng này mới trong lòng của người ta thì thăng bằng một chút.

Tại bàn tay cùng táo ngọt công tâm chiến thuật dưới, tân nhân tự cao chi khí lui, lại có thể nhìn đến hy vọng mới, cái này mẹ nó đều là thói quen a.

Bất quá lần này cùng trước kia khác biệt, không phải đệ tử mới cùng đệ tử cũ nhờ, mà chính là bọn họ chiếm Long Trần bọn người lợi ích to lớn, đối Long Trần bọn người, càng thêm cung kính.

Một đường tiến lên, chỉ cần có Lân Thương Quái xuất hiện, Long Trần cũng là một cái lôi cầu đi qua, Lân Thương Quái thì thân thể cứng đờ, ngất đi, tại lôi đình chi lực trước mặt, bọn họ bị triệt để khắc chế, chiến lực cơ hồ là không.

Phi chu bình ổn hướng về phía trước, mọi người rốt cuộc không cần chịu đựng trùng kích, lại có thể thu hoạch đại lượng Lân Thương Quái, không khỏi mừng rỡ như điên.

"Cái kia nội đan không nội đan, không quan trọng, nhưng là thịt tuyệt đối không nên ném, cho A Man giữ lấy" Long Trần kêu lên.

Bởi vì Long Trần phát hiện, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, chỉ phụ trách đánh giết Lân Thương Quái, thu thập nội đan, nhưng là thi thể lại bị làm thành đồ bỏ đi đồng dạng, ném qua một bên, Lân Thương Quái thi thể mới là Long Trần muốn nhất, hắn cùng A Man đều cần.

Một đường tiến lên, lại đi tiếp một canh giờ, phi chu ra Lân Thương Quái phạm vi khu vực, không còn có Lân Thương Quái công kích phi chu, nhưng là bọn họ thu thập nội đan, đã để một đám Chú Đài cảnh đệ tử, vui vẻ không ngậm miệng được..