Chương 975: Khu vực săn thú

Chương 975: Khu vực săn thú

"Long Trần sư huynh, lúc này chúng ta phát tài" Vương Mãng kích động nói, bây giờ bọn họ đã thu hoạch hơn 3000 viên nội đan, bình quân xuống tới, mỗi người đều có thể phân đến sáu viên, đây quả thực là phong phú tài phú.

Hiện tại Vương Mãng, đã sớm nhận rõ hình thức, cùng Long Trần cùng Mộng Kỳ song song xin lỗi, đối mọi người biểu hiện được tất cung tất kính, cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, mọi người cũng liền không lại cùng hắn tính toán.

Lúc này tất cả mọi người đã quen thuộc, cũng đã quên đi trước đó hiềm khích, nhất là thu được nhiều như vậy nội đan, mọi người không khỏi tinh thần đại chấn.

Những thứ này Lân Thương Quái hình thể to lớn, nhưng là trên thực tế chỉ có thất giai mà thôi, nhưng ở trong biển rộng, đó là bọn chúng chiến trường chính, chiến lực có thể so với bát giai ma thú, bọn chúng nội đan giá trị cũng là cực cao.

Như thế một hồi thu nhập, liền đã tương đương với bọn họ tại Huyền Thiên Đạo Tông nửa năm tiền lương, hưng phấn đồng thời, cũng đối Long Trần càng thêm kính sợ.

Bất quá Long Trần ngược lại là không có quá cảm thấy cảm giác, tuy nhiên không biết Lân Thương Quái nội đan giá trị, nhưng là thân là đan tu, hắn trên cơ bản đều không sao cả thiếu tiền.

Mà lại Long Trần một đường tu hành, kịch chiến vô số, có câu danh ngôn: Chiến tranh mới là phát tài tốt nhất đường lối.

Tuy nhiên tại Đông Hoang, Long Trần bộ phận thu hoạch, đều để lại cho Huyền Thiên Đạo Tông cùng Nguyệt Tiểu Thiến, nhưng là hắn vẫn như cũ không thiếu tiền.

Trong tay Nguyên Linh Thạch, cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, Vạn Linh Huyết, bên nào không phải bảo bối đáng tiền? Coi như những thứ này Long Trần đều không có, hắn còn có một thân cường hãn luyện đan chi thuật, luyện chế một số hi hữu đan dược bỏ ra bán, tiền liền đến.

Lại nói, Long Trần hiện tại cùng Trịnh Văn Long hợp tác, hắn ra kỹ thuật, Trịnh Văn Long ra người cùng con đường, chỉ cần chẳng phải phá của, về sau hẳn là cũng biết không nhiều vì tiền quan tâm.

Xuyên qua đoạn này khu vực, Sa trưởng lão lại chống lên phi thuyền màn sáng, tiếp tục hướng phía trước phi hành, tuy nhiên ngẫu nhiên có hải yêu công kích phi chu, nhưng là uy lực không lớn, mà lại số lượng không nhiều, cơ hồ có thể không nhìn.

Phi chu phi hành một ngày một đêm, bỗng nhiên tốc độ bắt đầu biến chậm chạp, đến cuối cùng, vậy mà ngừng lại.

"Đến khu vực săn thú" Vương Mãng bọn người không khỏi đại hỉ, hiển nhiên cực kỳ chờ mong.

Cái gọi là khu vực săn thú, là tại một đạo an toàn tuyến đường đi bên trong, đi qua vô số năm tìm tòi, thăm dò cái này đệ nhất, cũng không có cường Đại Hải Yêu tồn tại, cho nên khối khu vực này liền thành Huyền Thiên Đạo Tông phi chu, trở về Trung Châu lúc khu vực săn thú, cũng coi là cho Đông Hoang đệ tử một cái phúc lợi.

Khác biệt phi chu, có khác biệt an toàn tuyến đường đi, tiểu hình phi chu, bởi vì thể tích nhỏ, không dễ dàng gây nên cường Đại Hải Yêu phát giác, cho nên mà bọn hắn tuyến đường đi, cơ hồ là thẳng tắp tiến lên, trên thực tế tiểu hình phi chu tốc độ, so cự hình phi chu hiệu suất càng cao.

Mà cự hình phi chu, bởi vì thể tích quá lớn, bọn chúng con đường tiến tới là mười phần quanh co, muốn tránh đi cường đại hải yêu địa bàn, mới có thể an toàn vận chuyển.

Cho nên đầu này tuyến đường đi lên, Huyền Thiên Đạo Tông lục lọi vô số năm, đối với các Đại Hải Yêu nhóm phân bố, có hiểu rõ nhất định, mà ở trong đó, cũng là một mảnh yên tĩnh khu vực, cũng không có cường đại hải yêu tồn tại.

Cho nên ở chỗ này  có thể tiến hành ngắn ngủi đi săn, săn giết một nhóm hải yêu về sau, tại không kinh động cái khác khủng bố hải yêu tình huống dưới, mau chóng rời đi.

Bình thường đi săn thời gian là ba ngày, bởi vì đến thời điểm là không thể đi săn, miễn cho trở về thời điểm, xuất hiện phiền phức, cho nên mọi người nhất định phải nắm chặt thời gian.

Phi chu cứ như vậy dừng lại trên mặt biển, Vương Mãng bọn người, đã ào ào chuẩn bị sẵn sàng, có người cũng đã bắt đầu hướng hải lý ném đồ vật.

Vương Mãng giải thích, những này là mồi nhử, cùng câu cá nguyên lý một dạng  có thể đem phương viên mấy ngàn dặm hải yêu dẫn tới.

"Các vị sư huynh sư đệ, một hồi hải yêu xuất hiện, mọi người toàn lực xuất kích, đây là tông môn cho phúc của chúng ta lợi, vô luận chúng ta đạt được bao nhiêu thu hoạch, đều là mọi người chia đều.

Cơ hội mười phần hiếm thấy, cho nên mọi người muốn trân quý, đồng tâm hợp lực, tận lực tranh thủ săn giết càng nhiều hải yêu, thời gian của chúng ta chỉ có ba ngày." Vương Mãng đối với mọi người hô.

Nếu như là bình thường, bọn họ sẽ chỉ dùng giọng ra lệnh, nhưng là bây giờ, hắn cũng không dám mệnh mọi người, bất quá vì mọi người ích lợi, hắn vẫn phải nói rõ ràng.

"Như thế tàn giết hải yêu, có phải hay không có chút quá nóng, dù sao bọn họ không có trêu chọc chúng ta" Mộng Kỳ có chút do dự nói, nàng có chút không đành lòng đại quy mô tàn giết hải yêu, đồng thời nàng là Ngự Thú Sư, rất khó coi thường Yêu thú sinh mệnh.

"Vị sư tỷ này, ngài sai, bọn họ có thể cũng không vô tội, bọn họ là toàn bộ Huyền Thiên Đại Lục tai họa." Một người đệ tử mở miệng nói:

"Ngài tại Đông Hoang, nhưng là ngài nhất định nghe nói qua thú triều a?"

"Ừ" Mộng Kỳ gật gật đầu, thú triều xác thực rất khủng bố.

Bởi vì số lượng của ma thú quá nhiều, uy mở rộng địa bàn, liền sẽ hướng nhân loại nơi ở khởi xướng trùng kích, vô số ma thú xông vào nhân loại thành trì, cái kia thanh thế mười phần dọa người.

"Đông Hoang thú triều, cùng hải yêu bạo phát so sánh, thì cách biệt quá xa, Thiên Võ Hoàn Hải, hải yêu vô tận.

Cách mỗi mấy năm, liền sẽ tập thể lên bờ, trùng kích đại lục người tu hành phòng ngự, một khi có địa phương phòng ngự không ngừng, thì có vô tận bách tính, bị vô tình diệt sát, cái kia tràng diện. . . Ai. . .  ta khi còn bé cũng là tại hải yêu cự trong miệng, miễn cưỡng trốn được một mạng, nhưng là thân nhân của ta, toàn bộ đều bị chết hải yêu miệng" cái kia đệ tử có chút thương cảm nói, hiển nhiên nhớ lại tuổi thơ chuyện cũ.

Cái kia đệ tử tiếp tục nói: "Hải yêu số lượng thực sự nhiều lắm, chỉ có không ngừng diệt sát, giảm bớt bọn họ sinh sôi số lượng, mới có thể trì hoãn bọn họ đối đại lục trùng kích.

Cho nên Trung Châu các đại thế lực, đều cổ vũ săn giết hải yêu, thậm chí các đại tông môn, hàng năm đều có săn giết chỉ tiêu, cho nên, vị sư tỷ này, không cần có gánh nặng trong lòng, cùng lục Địa Ma Thú không giống nhau, hải yêu đều là lãnh huyết, càng thêm tàn bạo vô tình."

"Kỳ quái, cái kia hải yêu vì cái gì chỉ trong công kích châu, mà không trùng kích bốn vực đâu?" Quách Nhiên có chút kỳ quái nói.

"Là bởi vì phong bạo khu, phong bạo khu chỉ có dựa vào gần biên hoang khu vực biên giới có, mà tới gần Trung Châu, bởi vì vì thiên địa linh khí ảnh hưởng, cũng không gió bạo khu.

Kỳ thật, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên, sở dĩ có thể có thể kéo dài, toàn bộ nhờ phong bạo khu vực.

Bởi vì Trung Châu đại lục, đều ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản là không có cách trợ giúp cái khác bốn vực, bây giờ vực, bất quá là làm Trung Châu bốn cái thôn xóm mà thôi." Cái kia đệ tử đáp.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, mặt biển khuấy động, một nói to lớn thân ảnh, phóng lên tận trời, thẳng đến phi chu đánh tới.

Mọi người xem xét, cái kia lại là một đầu miệng lớn quái ngư, thân dài 100 trượng, nhưng là xòe ra miệng lớn, cơ hồ chiếm hơn nửa thân thể, nhìn khí tức hẳn là một đầu lục giai ma thú.

Phốc

Vương Mãng vung tay lên, một đạo kim bắn sạch mang, xuyên qua quái ngư đầu lâu, trực tiếp đem đầu lâu của nó đánh nát, một kích diệt sát.

Đầu kia quái ngư vừa mới bị diệt sát, một vị Chú Đài cảnh đệ tử, trường kiếm chém ra, đem thân thể phá vỡ, lấy ra một cái to lớn nội đan.

Trong lúc này đan, vừa mới lấy ra thời điểm, chừng phòng ốc rộng tiểu, thế nhưng là một bại lộ trong không khí, cấp tốc thu nhỏ, sau cùng co lại đến chỉ lớn chừng quả đấm.

"Long Trần sư huynh, tính cả trước đó nội đan, đều bởi ngài đến bảo quản đi" Vương Mãng đem nội đan đưa cho Long Trần, đồng thời đưa qua một mai không gian giới chỉ, trước đó đều là hắn chỉ huy mọi người, giải phẩu Lân Thương Quái, nội đan đều trong tay hắn, tuy nhiên đồ vật đều là chia đều, nhưng là hắn bây giờ nghĩ biểu thị chính mình cũng không có đoạt danh tiếng ý tứ.

"Ngươi cầm lấy đi, quên trước đó không thoải mái, tất cả mọi người tin được ngươi, ngươi thì phụ trách chỉ huy tốt, dù sao ngươi có kinh nghiệm" Long Trần lắc đầu, hắn lười nhác phí cái kia kình.

Đầu thứ nhất quái ngư bị đánh giết, thi thể bị dứt bỏ, máu tươi dung nhập đại hải, đây là Vương Mãng bọn người cố ý, bọn họ phải dùng huyết tinh chi khí, hấp dẫn càng nhiều hải yêu tới.

Sa trưởng lão đứng tại phi chu phía trước, nhàn nhạt nhìn lấy mọi người không rên một tiếng, dường như một cái người ngoài đồng dạng, sự tình gì, đều dẫn không nổi hứng thú của hắn.

"Hô hô hô "

Lại một lát sau, mặt biển bắt đầu kịch liệt bốc lên, có đại lượng hải yêu vọt tới, bọn họ hình thù kỳ quái, vượt qua người tưởng tượng, Đông Hoang một chúng cường giả, chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy sinh vật.

Có hải yêu thân thể giống như cá, thế nhưng là mọc ra chân, còn có toàn thân mọc ra gai nhọn, thậm chí có còn muốn kỳ quái, vậy mà như là lục địa con cóc đồng dạng, lại mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, mỗi cái quái dị tuyệt luân.

Nhưng là bọn họ có một cái cộng đồng đặc điểm, cái kia chính là tàn bạo, khát máu, những cái kia hải yêu xông lại, trước tiên là thôn phệ những cái kia quái ngư thịt nát, sau đó liền bắt đầu công kích phi chu lên người.

"Cơ hội phát tài tới, mọi người nắm chặt" Vương Mãng một tiếng gào to, hai tay kết ấn, toàn thân phù văn khuấy động, vô tận mũi tên bay ra, đem những cái kia hải yêu ào ào chém giết.

Lúc này, liền nhìn ra Chú Đài cảnh cường giả thực lực, bọn họ phát ra công kích, đều tinh chuẩn vô cùng, thậm chí một đạo mũi tên phát ra, xuyên qua hải yêu thân thể, trực tiếp đưa chúng nó nội đan cho lấy ra, cái này cần cực kỳ tinh diệu chưởng khống chi lực.

Đầu tiên là Chú Đài cảnh đệ tử xuất thủ, bởi vì bọn hắn muốn làm ra tấm gương cho mọi người, dạy mọi người như thế nào hữu hiệu đánh giết hải yêu, lấy ra nội đan.

Bởi vì khác biệt hải yêu, nội đan vị trí khác biệt, nếu như đem hải yêu đánh giết, thi thể chìm vào đại hải, nội đan không lấy ra, thì lãng phí.

Lúc này Đông Hoang đệ tử cũng ào ào xuất thủ, bất quá bọn hắn đều là Ích Hải cảnh đệ tử, vừa mới tiếp xúc thuật pháp, chưởng khống cực kỳ thô ráp, mấy đầu hải yêu bị đánh chết, thi thể đều chìm vào trong biển, đều lãng phí.

Vương Mãng sắc mặt có chút âm trầm, nếu như là bình thường, hắn đã sớm chửi ầm lên, nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể nhẫn nhịn, tuy nhiên lại từng đợt đau lòng, đó cũng đều là tiền a!

Bọn họ có thể bị chấp hành nhiệm vụ này, thế nhưng là hóa vô số tâm tư, thậm chí vì trước sau chuẩn bị, cơ hồ tiêu đến táng gia bại sản, nếu như không thừa dịp lúc này kiếm bộn, thì thua thiệt quá lớn, cho nên nhìn lấy những cái kia Đông Hoang đệ tử, như thế vụng về, không khỏi vừa tức vừa gấp, đỏ ngầu cả mắt.

"Long Huyết chiến sĩ cũng ra tay đi, Chú Đài cảnh các sư huynh, không cần săn giết ma thú, chỉ cần an tâm thu lấy nội đan liền tốt, mọi người các ti kỳ chức." Long Trần rốt cục mở miệng nói, những cái kia Đông Hoang đệ tử, xác thực không phải không cùng đần, nhìn lấy Vương Mãng tức giận đến cái mũi đều sai lệch, không thể không mở miệng.

Theo Long Trần ra lệnh, Long Huyết chiến sĩ nhóm ào ào tế ra bảo khí, một từng đạo hàn quang bay ra, những cái kia hải yêu ào ào bị đánh giết.

Những thứ này hải yêu, đại đa số đều là lục giai ma thú, thất giai ma thú không nhiều, giết mười phần nhẹ nhõm.

Gặp Long Huyết chiến sĩ xuất thủ, Vương Mãng sắc mặt rốt cục khá hơn một chút, từ giận chuyển vui, bởi vì Long Huyết chiến sĩ xuất thủ, cùng cái khác Đông Hoang đệ tử khác biệt, xuất thủ đều là nhất kích miểu sát, bọn họ chỉ cần phụ trách thu thập nội đan, thì nhẹ nhõm nhiều, hiệu suất cấp tốc tăng lên.

Một canh giờ sau đó, mọi người thu tập được hơn ba trăm viên nội đan, cơ bản đều là lục giai nội đan, thất giai không có mấy cái.

Long Trần không khỏi nhíu mày, đây không phải vô nghĩa a, những vật này có thể đáng giá mấy đồng tiền?

"Vương Mãng, ngươi tới đây một chút, ta hỏi ngươi chút chuyện." Long Trần bỗng nhiên đem Vương Mãng kêu đến nói..