Chương 976: Nói năng thận trọng

Chương 976: Nói năng thận trọng

"Long Trần sư huynh, có gì phân phó?" Vương Mãng chính chỉ huy mọi người đâu, nghe được Long Trần triệu hoán, vội vàng tới.

"Ta hỏi ngươi, tiếp tục như vậy, ba ngày có thể thu lấy được bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Cái này sao, còn thật nói không quá chuẩn, không trải qua một giới sư huynh mang bọn ta thời điểm, mỗi người phân đến nội đan, đổi lấy thành đạo tông tích phân, là vô cùng phong phú.

Giống chúng ta những ngoại môn đệ tử này, đoán chừng phải cố gắng năm năm, mới có thể dẫn tới nhiều như vậy lương bổng, cho nên. . . Ai. . ." Vương Mãng thở dài.

"Các ngươi đạt được chuyện xui xẻo này, cần không ít cái kia a?" Long Trần khoa tay một thủ thế, ý tứ cũng là tiền, loại này thói quen, Long Trần gặp nhiều.

"Ừm, ta có thể được đến chuyện xui xẻo này, vẫn là. . . Vẫn là Chấp Pháp điện người giúp đỡ, cho nên. . . Long Trần sư huynh, thật là có lỗi với" Vương Mãng có chút bất đắc dĩ nói."

"Đều nói qua, chuyện quá khứ, thì đừng nhắc lại, ta Long Trần không hiểu quy củ, cũng không muốn động quy củ, người khác cũng đừng cầm quy củ tới áp ta.

Cho nên ngươi chỉ cần không cùng ta là địch, ta cũng sẽ không vì khó các ngươi, nếu như các ngươi muốn cùng ta Long Trần lăn lộn, ta cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi" Long Trần mười phần dứt khoát nói.

Hắn nhìn ra được, Vương Mãng trong lòng kỳ thật có rất nhiều cố kỵ, sợ Long Trần đến Trung Châu, một khi thăng chức rất nhanh, liền muốn cho hắn làm khó dễ, vậy hắn thì xong đời, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Long Trần hiện tại thì rõ ràng thái độ, ngươi bị người lợi dụng, ta có thể tha thứ ngươi, nếu như muốn cùng ta lăn lộn, ta Long Trần không có nhỏ mọn như vậy, tất cả mọi người mở rộng cửa lòng nói chuyện.

"Long Trần sư huynh lồng ngực, để tiểu đệ bội phục, nếu như trao đổi vị trí, ta cũng không có Long Trần sư huynh khí độ" Vương Mãng trong lòng bội phục nói.

Cùng Long Trần ở chung lâu, thì càng phát ra có thể phát giác Long Trần trên người vương giả khí độ, Long Trần từ trước tới giờ không tự cao tự đại, càng không đối thủ hạ nhân hô tới quát lui, ngược lại cùng Long Huyết chiến sĩ vui cười giận mắng, thỉnh thoảng lại bạo thô miệng.

Thế nhưng là càng là như thế, vượt lộ ra Long Trần lồng ngực bằng phẳng, khiến người ta bội phục, cái này cùng Vương Mãng được chứng kiến tất cả cường giả cũng khác nhau, Long Trần trên người có một loại đặc thù mị lực, khiến người ta phát ra từ nội tâm bội phục cùng sùng bái.

"Không đàm luận những chuyện này, nói điểm chính sự, cái kia thất giai yêu thú nội đan, khẳng định so lục giai trân quý, vì cái gì không nhiều dẫn điểm cao giai Yêu thú đến?" Long Trần nghiêm mặt nói.

"Không phải chúng ta không muốn dẫn, mà chính là dẫn không đến a, những thứ này Yêu thú đại đa số đều có chính mình cố định phạm vi hoạt động, nếu như ngửi không thấy huyết tinh chi khí, là không sẽ tới, cho nên thu hoạch bao nhiêu, cần xem vận khí." Vương Mãng nói.

"Dạng này a? Vậy ta hỏi ngươi, nếu có dẫn tới bát giai Yêu thú, thậm chí kinh khủng yêu thú cấp chín, sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Cái này sao có thể? Bát giai Yêu thú rất khó xuất hiện, cái kia yêu thú cấp chín, càng là cùng Vương cấp cường giả một cấp bậc. . ." Vương Mãng kinh hãi.

"Ngươi nhỏ giọng một chút, ta chính là hỏi một chút, nếu như xuất hiện loại tình huống này sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Bát giai ma thú, chúng ta có thể đối phó, nhưng là yêu thú cấp chín xuất hiện, Sa trưởng lão đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cũng sẽ ra tay, không thể nhìn chúng ta bị Yêu thú ăn hết a" Vương Mãng nói.

"Cái kia lấy được nội đan về người nào?" Long Trần nhỏ giọng hỏi, đây mới là trọng điểm.

"Cái này  dựa theo quy củ, đi săn đoạt được, tất cả thuộc về đệ tử tất cả, coi như trưởng lão xuất thủ, cũng không thể chia xẻ, Long Trần sư huynh ngươi. . ." Vương Mãng một mặt cả kinh nói.

"Được rồi, không có ngươi chuyện gì, an tâm phát tài liền tốt, không cần nhiều lời nói "

Long Trần đánh ra Vương Mãng về sau, tâm thần đắm chìm trong Hỗn Độn không gian bên trong, rất nhanh, Long Trần đã tìm được mười mấy gốc dược tài, đem hòa tan thành phấn, vụng trộm nhiếp thủ một bộ phận máu tươi của yêu thú, tại Hỗn Độn không gian bên trong, nhường địa lửa luyện chế ra một viên đan dược.

Viên đan dược kia không có phẩm cấp, là Long Trần tự sáng tạo, cũng không có giá trị thực dụng, nhưng lại có thể đem tinh huyết bên trong hoạt tính thành phần, triệt để kích hoạt, một khi dung vào trong nước, cùng trong biển những cái kia Yêu thú tinh huyết dung hợp, sẽ đem những này tinh huyết mùi vị, toàn lực khuếch tán ra.

Hắc hắc, Long Trần nhìn lấy đứng chắp tay, đối hết thảy đều thờ ơ Sa trưởng lão, trong mắt hiện lên một vệt cười xấu xa, có tư nguyên, nên hợp lý sử dụng.

Lặng lẽ đem đan dược ném vào đại hải, ai cũng không có phát giác được động tác này, đan dược cấp tốc hòa tan, một nói sóng gợn vô hình khuếch tán ra đến, gợn sóng dung hợp những cái kia Yêu thú máu tươi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khuếch tán.

Sau khi làm xong, Long Trần như không có việc gì đi đến phi chu phía trước, nơi đó là Sa trưởng lão một chỗ địa phương, không ai dám tới gần, nhưng là Long Trần cứ như vậy đi tới.

"Sa trưởng lão, đệ tử có chuyện muốn cầu ngài giúp một chút, ngài nhìn xem ngài nhận biết vật này sao?" Long Trần nói xong, đem một khối màu tím ngọc bội đưa cho Sa trưởng lão.

Sa trưởng lão tiếp nhận ngọc bài, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại: "Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc, hơn nữa còn là trân quý nhất tử ngọc, tử ngọc bên trong có trận pháp, đây là. . ."

Sa trưởng lão khô cạn bàn tay lớn phía trên, hiện lên nhàn nhạt màn sáng, chiếu rọi tại màu tím trên ngọc bội, Long Trần phát hiện ngọc bội phía trên, vậy mà tạo thành vô tận điểm lấm tấm.

Những ban điểm kia có vô số, cơ hồ dùng mắt thường không cách nào phân biệt, tuy nhiên Long Trần không hiểu đó là cái gì, nhưng là hắn biết, đây là một loại cực kỳ phức tạp trận pháp.

"Tiền bối có thể từng nhận ra vật này lai lịch?" Long Trần vội vàng hỏi, nhịp tim đập cũng không khỏi nhanh thêm mấy phần, bởi vì quan hệ này đến thân thế của hắn.

Sa trưởng lão lắc đầu: "Trận pháp này quá mức phức tạp, ta chưa bao giờ thấy qua, nói không nên lời trải qua, bất quá loại ngọc này đeo, không phải bình thường gia tộc hoặc là thế lực có tư cách có.

Cửu văn tượng trưng cho thân phận địa vị, mà loại này tử ngọc chất liệu, chỉ sợ. . . Loại này thế lực, đem về vượt quá tưởng tượng "

Sa trưởng lão nhìn lấy Long Trần, mấy lần muốn nói cái gì, lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, đem Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc trả lại cho Long Trần, lại khôi phục cái kia đối bất cứ chuyện gì, đều không bộ dáng cảm hứng thú.

Long Trần trong lòng thở dài, xem ra Sa trưởng lão cũng là biết có hạn, bất quá Long Trần cũng không phải không thu hoạch được gì.

"Sa trưởng lão, có thể hay không cho ta mấy cái phương hướng, làm tham khảo?" Long Trần thử thăm dò nói.

"Thế giới quá lớn, cần phải dùng ngươi chân của mình đi đo đạc, ta trả lời hoặc không trả lời, lại có ý nghĩa gì?" Sa trưởng lão thản nhiên nói.

Long Trần cười khổ, bất quá Sa trưởng lão mà nói, cũng có đạo lý, biết cùng không biết có vẻ như không có gì khác biệt.

Đến cái kia độ cao, tự nhiên là biết, không đến cái kia độ cao, biết thì có ích lợi gì? Hiển nhiên Sa trưởng lão ám chỉ Long Trần, hắn không có tư cách kia biết nhiều đồ như vậy.

Nhưng là Sa trưởng lão bảo thủ không chịu thay đổi, không thích nhiễm phiền phức, dù cho trong lòng có vô tận nỗi băn khoăn, nhưng là hết lần này tới lần khác nhịn xuống không hỏi.

Bất quá đây cũng là Long Trần có can đảm hướng Sa trưởng lão hỏi thăm nguyên nhân, bởi vì Sa trưởng lão miệng đầy đủ nghiêm, dạng này mới có cảm giác an toàn.

Vốn là Long Trần còn muốn cùng Sa trưởng lão tìm cách thân mật, nhìn xem có thể hay không đánh nghe được toàn bộ Thiên Võ đại lục bố cục, cùng thế lực phân bố, nhưng là Sa trưởng lão này tấm ngữ khí, hiển nhiên không thích nhiều lời, hỏi cũng là hỏi không.

"Đa tạ trưởng lão chỉ điểm" Long Trần vẫn là hơi khom người, ngỏ ý cảm ơn, ngay tại Long Trần muốn quay người rời đi thời điểm, Sa trưởng lão mở miệng.

"Đừng nói toàn bộ Thiên Võ đại lục, chỉ là một cái Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi có thể hay không ra mặt, đều mười phần khó khăn, muốn tranh hùng Thiên Võ, trước tiên ở Huyền Thiên Đạo Tông ổn định gót chân đi." Sa trưởng lão trong ánh mắt, hiện lên một vệt phức tạp, lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

Long Trần trong lòng run lên, cái này Sa trưởng lão tuy nhiên không thích nói chuyện, nhưng là Long Trần có thể cảm ứng ra, cái này Sa trưởng lão là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ.

Sa trưởng lão chưa bao giờ biểu hiện qua tu vi, luôn là một bộ nhìn tang thương hồng trần bộ dáng, đối bất cứ chuyện gì đều thờ ơ, nhưng là Long Trần trực giác nói cho Long Trần, cái này Sa trưởng lão cường đại khiến người ta khủng bố.

"Còn xin tiền bối chỉ điểm" Long Trần khiêm tốn nói.

"Không có gì tốt chỉ điểm, đến Huyền Thiên Đạo Tông ngươi liền hiểu, có lẽ tại bốn vực, ngươi có thể tranh hùng trục lãng, nhưng là đối mặt Trung Châu thiên kiêu, ngươi không có bất kỳ cái gì ưu thế, tóm lại, không kiêu không ngạo, tránh né mũi nhọn, khéo đưa đẩy một chút, tiến lên lực cản mới có thể càng nhỏ một chút" Sa trưởng lão ý vị thâm trường nói.

"Đệ tử minh bạch, cám ơn Sa trưởng lão chỉ điểm sai lầm" Long Trần khom mình hành lễ nói.

Tuy nhiên Sa trưởng lão bảo thủ không chịu thay đổi, có chút không hết nhân tình, nhưng là tâm địa không xấu, cố ý điểm tỉnh Long Trần.

Hắn lời nói mặc dù mịt mờ, nhưng là ý tứ rất rõ ràng, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên bốn vực trong các đệ tử, Long Trần có lẽ có thể Cùng thiên kiêu tranh phong.

Nhưng là cùng Trung Châu bản thổ thiên kiêu, tại nội tình lên còn kém rất nhiều, tại hàng bắt đầu lên, cũng đã thua.

Trên thực tế Huyền Thiên Đạo Tông tại bốn vực an bài phân tông, cũng không có đối bốn vực ôm lấy hy vọng quá lớn, bồi dưỡng đệ tử, vẫn là muốn lấy Trung Châu làm chủ, dù sao nội tình ở chỗ này, nói trắng ra là, bốn vực đệ tử, đều là dùng để làm pháo hôi, hoặc là nói dùng để làm đom đóm, làm nổi bật thiên kiêu Nhật Nguyệt Quang Huy.

Sa trưởng lão cũng là một mảnh hảo tâm, bởi vì hắn sống quá lâu, nhìn lấy một nhóm lại một nhóm đệ tử, mang vô tận nhiệt huyết cùng kích tình, tràn vào Trung Châu, nhưng lại bị hiện thực đâm vào mình đầy thương tích, thậm chí nhìn đến vô số tài hoa xuất chúng thiên kiêu một cái tiếp một cái vẫn lạc, hắn đã có chút chết lặng.

Chính là bởi vì chết lặng, đối với rất nhiều chuyện, hắn đều thờ ơ, chỉ làm tốt chính mình bản chức công tác, theo quy củ làm việc liền tốt, không cầu có công, nhưng cầu không qua.

"Bất quá đệ tử, cũng là một cái tính bướng bỉnh, ta chính là ta, không có người có thể cải biến ta Long Trần, coi như lão thiên đều không được.

Có lẽ người khác sẽ cảm thấy ta rất ngu, nhưng là Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui? Ta liền muốn làm một đầu lên như diều gặp gió, muốn phá vỡ cửu thiên trói buộc Côn Bằng, cái nào sợ thất bại, cũng không quan trọng, nhưng là liền lá gan này đều không có, còn sống thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa" .

Bất quá bất kể nói thế nào, Sa trưởng lão tình, Long Trần tâm lĩnh, nếu có cơ hội, đệ tử sẽ đem phần nhân tình này trả hết" Long Trần nói.

Mỗi người đều có thể nói ra một phen đạo lý, mỗi một loại đạo lý, nghe đều là đúng, nhưng là loại này đạo lý chưa hẳn thì thích hợp ngươi.

Làm cường giả, liền cần có tính ngưỡng của chính mình, cái kia là mình tin tưởng vững chắc chân lý, vạn cổ không dời, sinh tử không thay đổi.

Long Trần tin tưởng vững chắc nhân sinh của hắn, chính là muốn liều, hắn theo tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết một ngày kia trở đi, liền đã đã định trước không đi đường thường, đã đường cùng người khác khác biệt, cần gì phải đi nghe đạo lý của người khác?

Gặp mình nói nhiều như vậy, Long Trần vẫn như cũ không nhúc nhích chút nào dao động tín niệm của mình, Sa trưởng lão khẽ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

"Rầm rầm rầm. . ."

"Trời ạ, nhiều như vậy thất giai hải yêu "

Bỗng nhiên boong tàu truyền đến một tràng thốt lên, vô số khí tức cường đại, chính cấp tốc tới gần phi chu.

"Rốt cục vạch đưa tới "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, trở về boong thuyền phía trên, cùng mọi người đứng chung một chỗ, lúc này trên biển lớn, dâng lên vô tận sóng lớn..