Chương 977: Kinh diễm một kích

Chương 977: Kinh diễm một kích

"Tê ngao. . ."

Vô tận hải yêu, theo bốn phương tám hướng vọt tới, vậy mà một nhiều hơn phân nửa đều là thất giai hải yêu, quái dị gào rú không ngừng, điên cuồng vọt tới bên này.

"Các huynh đệ, đồ ăn tới, nắm chặt giết a" Vương Mãng cao giọng hô quát.

Như thế dày đặc thất giai ma thú, để Vương Mãng mừng rỡ như điên, đồng thời hắn nghĩ tới vừa mới Long Trần đối lời hắn nói, lúc này thấy Long Trần một mặt lạnh nhạt nhìn lấy, liền biết những thứ này Yêu thú đến, cùng Long Trần khẳng định có quan hệ.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Thất giai ma thú, vẻn vẹn tương đương với nhân loại Ích Hải cảnh tu vi mà thôi, Long Huyết chiến sĩ chém giết căn bản không cần tốn nhiều sức, thì liền Đông Hoang những đệ tử kia, trảm giết Yêu thú, cũng không phí cái gì kình.

Có Long Trần hiệu lệnh, Chú Đài cảnh đệ tử chỉ phụ trách thu lấy trong thi thể nội đan, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là chuyện dễ như trở bàn tay, không có một khỏa nội đan bị lãng phí.

Tuy nhiên Long Huyết chiến sĩ, chỉ có một phần nhỏ người, tham dự chiến đấu, nhưng là cái kia kinh khủng lực sát thương, để mặt biển cấp tốc bị hải yêu máu tươi nhuộm đỏ.

Thất giai ma thú bị chém giết, Long Trần còn cố ý hỏi một chút A Man, muốn hay không những thứ này hải yêu, dù sao có chút hải yêu, dài đến hết sức khó coi, khiến người ta không có gì muốn ăn.

Nhưng là A Man không quan tâm những chuyện đó, hắn nói chỉ cần là có thể ăn, khổ người càng lớn càng tốt, Long Trần căn dặn mọi người, tại không chậm trễ thu lấy nội đan tình huống dưới, tận lực thu thập một số thất giai Ma thú thi thể.

A Man đã không kén ăn, như thế dự trữ khẩu phần lương thực cơ hội tốt, theo thời gian trôi qua, những cái kia thất giai hải yêu chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

"Phát tài rồi, phát tài rồi" Vương Mãng chờ một đám Chú Đài cảnh đệ tử, quả thực hưng phấn muốn điên rồi, bọn họ tham dự qua lần trước đi săn, nhưng là chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy thất giai ma thú.

Ngắn ngủi mấy canh giờ thu nhập, đã vượt qua lúc trước ba ngày thu hoạch tổng cộng, cái này để bọn hắn cuồng hỉ không thôi.

Theo hải yêu càng ngày càng nhiều, mọi người dần dần có chút bận bịu không sống được, càng nhiều Long Huyết chiến sĩ, cũng ào ào gia nhập săn giết hàng ngũ.

Sa trưởng lão nhìn lấy như hỏa như đồ chiến trường, lông mày có một chút nhăn lại, hắn có chút kỳ quái, những thứ này Yêu thú làm sao như thế khác thường? Chưa bao giờ thấy qua như thế dày đặc thất giai hải yêu bị hấp dẫn tới.

Rống

Bỗng nhiên một tiếng gào thét, âm thanh chấn trời cao, kinh khủng tiếng rít, khiến người ta màng nhĩ oanh minh, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp đánh tới, làm người run sợ.

"Bát giai Yêu thú "

Vương Mãng chờ người thất kinh, vội vàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong lúc đó trên mặt biển hiện ra một cái to lớn thân ảnh, đó là một đầu mọc ra hai cánh quái ngư, cái kia quái ngư vừa mới xuất hiện, hai cánh chấn động, vậy mà bay lên giữa không trung.

Dài đến hơn 3000 trượng bóng người, già thiên tế nhật, cái kia quái ngư miệng rộng mở ra, dày đặc thủy tiễn, thẳng đến mọi người bay tới.

Cái kia thủy tiễn hiện ra màu xanh sẫm, mang theo tanh hôi vô cùng khí tức, người người nghe ngóng buồn nôn, hiển nhiên có mang kịch độc, loại nước này tiễn, là không thể đụng vào.

Chỗ chết người nhất chính là, những thứ này thủy tiễn mang theo kinh khủng tiếng xé gió, khiến không gian rung động, hiển nhiên mỗi một đạo thủy tiễn, đều mang lực lượng cường đại.

"Tập thể chống đỡ thuẫn "

Vương Mãng kinh nghiệm cực kỳ phong phú, một tiếng gào to, tất cả Chú Đài cảnh cường giả, hai tay kết ấn, từng đạo từng đạo màn sáng chống lên, đem tất cả mọi người bao phủ lại.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bạo hưởng không ngừng, những cái kia màn sáng ào ào bị chấn nát, bất quá vẫn như cũ có một nửa người màn ánh sáng bị giữ lại, những cái kia thủy tiễn uy hiếp không được mọi người.

Những cái kia bị đánh bay giọt nước, vẩy xuống trong biển rộng, không ít hải yêu bị đánh trúng, kết quả toàn thân bốc khói, bị giọt nước nhỏ xuống địa phương, trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái hang lớn.

"Thật là khủng khiếp công kích "

Có người không khỏi hoảng hốt, nếu như bị giọt nước này tung tóe rơi vào trên người, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị ăn mòn thành một bộ xương.

"Các vị, đây là kinh khủng bát giai hải yêu, chiến lực cường đại vô cùng, chúng ta cần tề tâm hiệp lực tới đối phó, mọi người nghe ta đến chỉ huy, chúng ta. . ." Vương Mãng kêu lớn, mặc dù không có ở trên biển đối phó qua hải yêu, nhưng là hắn tham dự qua không ít đại chiến, có nhất định chiến đấu kinh nghiệm, nếu không coi như hắn dùng tiền đả thông quan hệ, phía trên cũng sẽ không để hắn đến dẫn đội.

Xùy

Ngay tại Vương Mãng cao giọng gọi thời khắc, bỗng nhiên một đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, vô tận chém xuống, nhất kiếm kinh thiên địa, Phi Hồng phá vạn cổ, chói lọi mà kinh diễm, như kinh hồng thoáng hiện, sau đó cứ như vậy biến mất.

Phốc

Cái kia to lớn hai cánh hải yêu, thân thể trong nháy mắt chia làm hai nửa, máu tươi bắn ra, chậm rãi hướng về đại hải.

Hắc

Nhạc Tử Phong trường kiếm vào vỏ, một kiếm kia đúng là hắn phát ra.

"Xinh đẹp "

Long Trần cái thứ nhất mở miệng lớn tiếng khen hay, Nhạc Tử Phong càng ngày càng mạnh, tiểu tử này trải qua Lăng Vân Tử chỉ điểm, xóa đi Thiên Đạo chi lực, lại so trước đó càng thêm kinh khủng.

Một kiếm kia chém ra, tràn ngập toàn bộ thiên địa, phảng phất có một loại vô hình cơ hội gia trì, uy thế vô cùng, có thể trảm trời nứt địa.

Nhạc Tử Phong vốn là một vị kiếm đạo thiên tài, bây giờ đi qua Lăng Vân Tử chỉ điểm, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ càng cao thâm hơn, cái này kinh diễm một kiếm, đầy đủ phô bày kiếm tu đáng sợ.

Một kiếm này thì liền luôn luôn không hề bận tâm Sa trưởng lão cũng vì đó động dung, hắn trước đó cũng không có chú ý Nhạc Tử Phong tồn tại, bởi vì Nhạc Tử Phong quá không nổi mắt, thế nhưng là bây giờ vừa ra tay, trong nháy mắt miểu sát bát giai ma thú.

Mà lại là nhẹ nhàng như vậy, như vậy thong dong, cái này khiến Sa trưởng lão bắt đầu một lần nữa xem kỹ Long Trần, Nhạc Tử Phong thực lực cường đại như vậy, cho dù ở thiên kiêu hoành hành Huyền Thiên Đạo Tông cũng sẽ không bị dìm ngập, sẽ tách ra chính mình hào quang, có thể là nhân vật như vậy, vậy mà cam nguyện thần phục với Long Trần?

"Trong ổ cắt cỏ. . . Nhanh, . . . Nhanh vơ vét thi thể "

Chờ Vương Mãng bọn người theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng thời điểm, cái kia quái ngư thân thể, đã hung hăng nện trên mặt biển, nhấc lên trùng điệp sóng lớn.

Vương Mãng bọn người vội vàng thi triển thuật pháp, đem hai mảnh to lớn thi thể vớt lên đến, làm nhìn lấy cái kia bình trơn vết thương lúc, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Nhạc Tử Phong một kiếm này, tinh chuẩn đến làm cho không người nào có thể tin, cơ hồ là dùng có thước đo đồng dạng, vừa tốt theo chính giữa tách ra, hai bên đối xứng không kém chút nào, mà lại sắc bén kiếm khí, cắt qua Yêu thú cái kia có thể so với bảo khí xương cốt, vết cắt trơn nhẵn như gương, công kích kinh khủng như thế, để bọn hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

"Đừng ngốc thất thần, lại một cái đại gia hỏa tới" Long Trần nói.

Ngay tại mọi người kinh hãi tại Nhạc Tử Phong một kiếm chém giết một đầu bát giai hải yêu thời điểm, trong lúc đó nước biển phun trào, nước cái kế tiếp to lớn thân ảnh cấp tốc tới gần.

Chết

Cốc Dương một tiếng gào to, tay bên trong kim sắc trường thương hóa thành ngàn trượng thương ảnh, đâm thẳng nhập biển nước bên trong, trong lúc đó hai tay ganh đua kình, một cái to lớn thân ảnh, lại bị hắn cho chọn tới giữa không trung.

Cái kia đồng dạng là một đầu bát giai Yêu thú, đầu lâu đã bị Cốc Dương nhất thương đâm xuyên, trong nháy mắt mất mạng, làm Yêu thú thân thể bị ném tới phi chu lên thời điểm, chúng người mới kịp phản ứng, vội vàng né tránh.

Phi chu nhìn qua không lớn, nhưng là tự mang không gian, nội bộ trên thực tế có phương viên mấy trăm dặm không gian phạm vi, lớn hơn nữa Yêu thú, cũng chứa nổi.

"Quá hung hãn "

Vương Mãng bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết những thứ này bát giai hải yêu ở trong nước, thế nhưng là bá chủ đồng dạng tồn tại, cho dù là Chú Đài cảnh bọn họ, cũng cần hợp lực đánh giết mới được, thậm chí còn có bị kích thương, hoặc là chết nguy hiểm.

Nhưng là Nhạc Tử Phong, Cốc Dương liên tục xuất thủ, đều là nhất kích miểu sát, mà lại nhẹ nhõm tự tại, bọn họ bị triệt để kinh hãi.

Bát giai ma thú thân thể, cũng không phải thất giai ma thú có thể so sánh, bản thân cũng có được nhất định giá trị, bất quá cùng nội đan so sánh, vậy liền thiên soa địa viễn.

Lập tức thu hoạch hai cái bát giai ma thú nội đan, một đám Chú Đài cảnh đệ tử, cơ hồ muốn hoa chân múa tay.

A Man cũng vui vẻ hoa tay múa chân đạo, Long Trần nói, Yêu thú thân thể tất cả thuộc về hắn, A Man cảm giác hạnh phúc vô cùng, cũng không tiếp tục sợ chịu đói, hận không thể hiện tại thì bắt đầu ăn.

"Lại tới một đầu bát giai Yêu thú "

Bỗng nhiên có người kêu sợ hãi, bất quá con yêu thú kia không phải chính diện nhào về phía mọi người, mà chính là chìm vào phi chu phía dưới, hung hăng đối với phi chu đánh tới.

Mọi người một tiếng kinh hô, phi chu bị đụng phải giữa không trung, vô số người bị ném ra ngoài phi chu, mọi người vội vàng triệu hồi ra cánh chim, dừng lại trên hư không.

Phi chu bay lên về sau, Sa trưởng lão trực tiếp đem phi chu dừng lại giữa không trung, dạng này chiến đấu, càng thêm thuận tiện, mà lại không có góc chết.

"Đi cá nhân làm mồi dụ" Long Trần nói, tại phi chu lên chiến đấu, xác thực không tiện.

"Ta đến "

Quách Nhiên cái thứ nhất chạy vội ra ngoài, dừng lại trên mặt biển, khoảng cách mặt biển ngàn trượng tả hữu dừng lại, Quách Nhiên vừa mới dừng lại, bỗng nhiên một há to mồm một miệng đem Quách Nhiên nuốt vào, Quách Nhiên một chút biến mất, để Vương Mãng bọn người một tiếng kinh hô.

"Cái này đùa bức "

Long Trần không còn gì để nói, tiểu tử này đời này cũng chỉ có ngần ấy truy cầu.

Phốc

Đầu kia bát giai ma thú một miệng nuốt vào Quách Nhiên, dẫn tới mọi người một tràng thốt lên, trong lúc đó cái kia bát giai Yêu thú đầu lâu sụp đổ, cả người khoác Hoàng Kim Chiến Giáp quái nhân xuất hiện.

"Hoành hành tứ hải vượt Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma trích tinh nguyệt, hành hiệp trượng nghĩa có Quách Nhiên! Muốn ăn ta, thì nhìn ngươi có hay không tốt như vậy tuổi." Quách Nhiên mười phần phong cách kêu lên.

Long Trần không khỏi vỗ trán một cái, một ngày không trang bức ngươi mẹ nó có thể chết sao? Nơi này không có mấy cái ngoại nhân, ngươi đáng giá như thế trang bức a? Khiến người ta đều thay hắn thẹn đến hoảng.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, càng ngày càng nhiều hải yêu đến đây, trước đó bất quá là món ăn khai vị, hiện tại mới là bữa ăn chính" Long Trần cảm ứng được vô số khí tức cường đại, chính chuyển động về phía bên này, cao giọng nhắc nhở.

"Quách Nhiên, Cốc Dương, A Man, các ngươi ba cái cận chiến phía trước, hấp dẫn Yêu thú mục tiêu, Mộng Kỳ, Uyển Nhi, Tử Phong các ngươi những thứ này viễn trình công kích ở phía sau trợ giúp.

Vương Mãng các ngươi còn là phụ trách thu thập Yêu thú thi thể, thời điểm bận rộn, phải chú ý lấy hay bỏ, không muốn mất đi dưa hấu kiếm hạt vừng.

Đến mức những người khác, toàn bộ giải tán, quân sĩ trưởng cấp bậc, phụ trách đánh giết cá lọt lưới, không có bị an bài người, phụ trách phụ trợ Vương Mãng, thu thập Yêu thú nội đan, nhớ kỹ, thất giai trở xuống Yêu thú thi thể từ bỏ, chỉ lấy tập hợp bát giai trở lên" Long Trần nhanh chóng làm ra an bài.

Quách Nhiên, Cốc Dương cùng A Man, ba người đứng tại tuyến đầu, Cốc Dương cùng A Man đều là cường giả cận chiến, vốn là Quách Nhiên cần phải viễn trình trợ giúp thích hợp hơn, nhưng là tiểu tử này ưa thích làm náo động, liền để hắn tại tuyến đầu trang bức đi thôi.

Long Huyết chiến sĩ nhóm tại Long Trần dứt lời về sau, thì tìm tới chính mình vị trí tốt nhất, cái này không cần chỉ huy, vô số lần quyết chiến sinh tử, bọn họ đã sớm ma luyện ra ăn ý.

Mà Vương Mãng chờ một đám Chú Đài cảnh cường giả, cũng có được cực kỳ kinh nghiệm phong phú, rất nhanh căn cứ Long Huyết chiến sĩ đội hình, làm ra điều chỉnh.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia vừa mới gia nhập Đông Hoang đệ tử, thì có chút bối rối, thậm chí không biết nên đứng tại vị trí nào càng tốt hơn.

Oanh

Bỗng nhiên trên mặt biển bạo hưởng không ngừng, vô số to lớn thân ảnh vọt tới, nguyên một đám Yêu thú, thân thể như là một ngọn núi lớn, kinh khủng uy áp tàn phá bừa bãi, hung hăng đối với mọi người đánh tới..