Chương 978: Máu nhuộm biển cả

Chương 978: Máu nhuộm biển cả

Tới

Vương Mãng bọn người có chút khẩn trương, bọn họ mặc dù là Chú Đài cảnh cường giả, nhưng là còn không có trải qua như thế quy mô chiến đấu, bởi vì cùng một chỗ vọt tới bát giai Yêu thú, thì có mười mấy đầu nhiều.

Bất quá Long Trần đứng chắp tay, đứng tại trong đội ngũ ở giữa, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mười phần nhẹ nhõm, mà mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, cũng cũng giống như thế, không có có bất kỳ khẩn trương gì chi tình, bởi vì càng khẩn trương chiến đấu, bọn họ đều trải qua, điểm ấy tràng diện, chẳng qua là mưa bụi.

Oanh

Mặt biển nổ tung, lần lượt từng bóng người xông ra, thẳng đến mọi người đánh tới, bọn họ trước tiên phóng tới chính là Cốc Dương bọn người, bởi vì bọn hắn khoảng cách gần nhất.

Bất quá bởi vì bát giai Yêu thú hình thể quá khổng lồ, tuy nhiên ba người tách ra, nhưng là vẫn như cũ phạm vi có hạn, có chút Yêu thú, phóng tới cao hơn địa phương, thẳng đến Mộng Kỳ bọn người đánh tới.

Giết

Quách Nhiên một tiếng gào to, vung tay lên, cũng là ba cái phòng ốc rộng tiểu nhân hình cầu bay ra, thẳng đến những cái kia há to miệng, cùng Quách Nhiên chào hỏi Yêu thú bay đi.

Miệng quá lớn, làm sao ném đều tinh chuẩn vô cùng, ba cái hình cầu là Quách Nhiên chăm chú chế tạo bạo phá thần khí, theo tu vi tăng lên, Quách Nhiên đoán tạo hiệu suất cũng có chỗ đề cao, không cần đau lòng như vậy bảo vật.

"Rầm rầm rầm "

Hải yêu là lãnh huyết Yêu thú, trí tuệ cực thấp, căn bản không có minh bạch chuyện gì xảy ra, trong miệng hình cầu vỡ ra, năng lượng kinh khủng trực tiếp đem đầu của bọn nó nổ nát vụn.

Quách Nhiên trong nháy mắt miểu sát ba đầu hải yêu, mặc dù có chút mưu lợi, nhưng là cái này hiệu suất lại hết sức doạ người.

Cốc Dương bên kia đã bạo phát ra toàn lực, toàn thân huyết khí trùng thiên, trường thương bay múa, vừa mới đem một đầu hải yêu đánh giết.

Một bên khác, A Man triệu hoán ra Man huyết Đồng Thân, xương tốt oanh kích phía dưới, một con yêu thú trực tiếp bị đánh thành bột mịn, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Yêu thú tính cả nội đan cùng một chỗ cho đánh nổ.

"A Man, ngươi kiềm chế một chút, ngươi đánh như vậy đi xuống, lông đều không vớt được" Long Trần không khỏi không còn gì để nói, đứa nhỏ này cái gì thời điểm có thể mọc điểm não tử.

Một gậy này đi xuống, nội đan cùng Ma thú thi thể cũng bị mất, ngươi lông đều không vớt được, ra thằng ngốc kia khí lực làm gì?

"A a, vậy ta làm sao bây giờ?" A Man có chút choáng váng.

"Điểm nhẹ, chỉ đem đầu đập nát là được rồi, tình nguyện đánh gần chết, cũng không muốn đánh nổ" Long Trần bất đắc dĩ chỉ điểm, A Man IQ là cùng hình thể thành tương phản, thân thể càng lớn, não tử ngược lại vượt không hiệu nghiệm, chút chuyện nhỏ như vậy, cũng chuyển không đến chỗ cong.

"Tốt, Long ca ta nghe ngươi" A Man vội vàng đáp ứng một tiếng, vừa tốt lại một đầu bát giai hải yêu vọt tới A Man bên người, A Man đưa tay cũng là một gậy.

Phốc

Sương máu sụp đổ, về sau, chẳng còn gì nữa, A Man không khỏi ngẩn ngơ.

Long Trần kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, để A Man nắm giữ lực đạo, cái này độ khó khăn với hắn mà nói, quả thực là nghịch thiên, Long Trần dứt khoát mặc kệ hắn, theo hắn đi thôi.

A Man cậy mạnh, quá mức dọa người, thì liền đứng tại phi chu lên Sa trưởng lão đều lấy làm kinh hãi, lúc này chiến đấu toàn diện trải rộng ra, Sa trưởng lão càng phát giật mình.

A Man, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong bọn người, biểu hiện ra chiến lực, thực sự quá kinh khủng, nhất là A Man, một gậy đi xuống, rõ ràng chỉ đập vào trên đầu, nhưng là bát giai Yêu thú to lớn hình thể trong nháy mắt sụp đổ, liền kiên cố vô cùng nội đan, đều đi theo sụp đổ, đây là một loại cực kỳ lực lượng quỷ dị, thì liền Sa trưởng lão đều chưa bao giờ thấy qua.

Vương Mãng bọn người nhìn lấy A Man một gậy gõ chết bát giai Yêu thú, tựa như là một cái đại lực sĩ, gõ chết một con gà con tể nhi đồng dạng, liền lòng đỏ trứng đều gõ bay.

Ngay từ đầu khiếp sợ không thể thêm phục, nhưng là về sau lại lại cực kỳ đau lòng, một gậy đi xuống, cũng là một cái bát giai ma thú nội đan không có, cái này. . . Quá phá của.

Vương Mãng bọn người dứt khoát không nhìn tới A Man, đã thấy nhiều, bọn họ sợ chính mình sẽ đau lòng chết, bọn họ quanh thân phù văn lưu chuyển, hóa thành mấy chục cái bàn tay khổng lồ, càng không ngừng thu thập những cái kia bị đánh chết bát giai Yêu thú.

Bọn họ không cần tham gia chiến đấu, bọn họ có cực kỳ cường đại thuật pháp chưởng khống, thu thập những cái kia bị chém giết Yêu thú thi thể, lại cực kỳ thành thạo, ba mươi sáu người, đồng thời động thủ, cơ hồ không có cá lọt lưới.

Vốn là bọn họ một hàng ba mươi bảy người, bây giờ chỉ còn lại có ba mươi sáu người, bên trong một cái gia hỏa, cũng bởi vì nói "Không công bằng" ba chữ, bị Sa trưởng lão cho ném Đông Hoang đi.

Phía trước có Cốc Dương, Quách Nhiên cùng A Man hấp dẫn hỏa lực, vẫn như cũ có những Yêu thú khác vọt lên, bất quá đại đa số đều là thất giai yêu thú, giết vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Ngẫu nhiên có bát giai Yêu thú xông lên, mấy cái cái quân sĩ trưởng xuất thủ, trong nháy mắt miểu sát, toàn bộ đội ngũ phòng thủ kiên cố, đâu vào đấy, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng không có xuất thủ, Long Trần để hai người bọn họ chiếu cố đội hình, hiện tại còn không cần các nàng xuất lực.

Ban đầu bản có chút bối rối Đông Hoang các đệ tử, gặp Long Huyết quân đoàn, chặn công kích kinh khủng như thế, cũng ào ào trấn định lại, tìm tới chính mình vị trí thích hợp, ngẫu nhiên công kích một lần, nếu như không có máy sẽ công kích, thì thi triển thuật pháp, giúp đỡ thu lấy thi thể.

Theo thời gian trôi qua, Yêu thú chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, mà lại Yêu thú càng ngày càng cường đại.

Ngay từ đầu đại bộ phận đều là bát giai sơ kỳ tu vi, về sau dần dần có bát giai trung kỳ Yêu thú đến, bát giai trung kỳ Yêu thú đến, có thể đem A Man cho vui như điên.

Bởi vì hắn phát hiện, bát giai trung kỳ Yêu thú, bị hắn một gậy nện qua, vẫn là sẽ giữ lại một bộ phân thân thể, dạng này nội đan liền có thể bảo lưu lại.

Vương Mãng ngay từ đầu tâm hoa nộ phóng, lần này thế nhưng là phát đại tài, thế nhưng là theo bát giai Yêu thú càng ngày càng nhiều, hắn dần dần bắt đầu sợ hãi, bây giờ bát giai Yêu thú đã bị chém giết trên trăm đầu, hắn đã bắt đầu có chút tê cả da đầu.

Bởi vì bát giai Yêu thú càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút bị đánh chết thất giai yêu thú thi thể, căn bản cũng không kịp thu, liền trực tiếp chìm vào trong biển rộng.

Đại hải bị Yêu thú máu tươi triệt để nhuộm đỏ, một đầu lại một đầu to lớn Yêu thú thi thể, có chút chìm vào đáy biển, mà có chút thì bồng bềnh trên mặt biển, giống như một tòa lại một tòa Phù Đảo, lại như một tòa lại một ngôi mộ mộ, tràng diện mười phần doạ người.

Bây giờ trên mặt biển xác chết trôi vạn dặm, máu nhuộm biển cả, phối hợp với vô số hải yêu điên cuồng trùng sát, mà lại hải yêu số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại, Vương Mãng có chút tâm kinh đảm hàn.

Nhưng là vụng trộm nhìn về phía Long Trần lúc, phát hiện Long Trần vẫn như cũ gương mặt trấn định, dường như trước mắt hung mãnh chiến đấu, tựa như là một trò chơi đồng dạng, cũng không để trong lòng.

Vương Mãng hít sâu một hơi, hắn may mắn chính mình hiểu được gió chiều nào theo chiều nấy, không có theo lấy Long Trần từ chết đến lết, hắn cảm giác mình rất rõ ràng trí.

Long Trần đến bây giờ cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh hãi người thủ đoạn, nhưng là Cốc Dương, Quách Nhiên, Nhạc Tử Phong, A Man đám người xuất thủ, một cái so một cái ác hơn, cũng có thể thấy được, Long Trần tuyệt đối so với hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn.

"Vương Mãng, đừng phân tâm, ngươi đã mất đi một khỏa bát giai nội đan" Long Trần mở miệng kêu lên.

"Há, đúng. . . Thật xin lỗi"

Vương Mãng phân thần phía dưới, một cái phù văn bàn tay lớn, bị một con yêu thú đánh nát, kết quả khiến một bộ bát giai Yêu thú thi thể, chìm vào trong biển rộng, trắng mất không.

"Đừng có tâm lý gánh vác, đây đều là tiểu tràng diện, thói quen liền tốt, mọi người chuyên tâm một chút, người phía sau, không cần các ngươi xuất thủ công kích, đều toàn lực thu lấy Yêu thú thi thể đi.

Long Huyết chiến sĩ, bật hết hỏa lực, không cần bảo lưu lại, phụ cận Yêu thú, cơ bản đều bị hấp dẫn không sai biệt lắm, mà lại thời gian cũng nhanh đến" Long Trần mở miệng nói.

"Tiểu tràng diện?"

Vương Mãng chờ trong lòng người khẽ run rẩy, khủng bố như vậy chiến đấu, vậy mà bất quá là tiểu tràng diện, cái kia cảnh tượng hoành tráng lại là cái gì?

"Giết a, không cần bảo lưu lại, giết thống khoái "

Long Huyết chiến sĩ nhóm ào ào nộ hống, toàn lực đánh giết Yêu thú, hiện tại Yêu thú càng ngày càng cường đại, thậm chí xuất hiện bát giai hậu kỳ Yêu thú, bọn họ cảm thấy cố hết sức.

Bây giờ Long Trần để mọi người không cần bảo lưu lại, ào ào bạo phát linh huyết gia trì, toàn lực chém giết, nguyên một đám sinh long hoạt hổ, bảo khí bay múa, máu nhuộm Trường Thiên.

Tại linh huyết gia trì dưới, bật hết hỏa lực, kích phát bảo khí chi uy, những cái kia bát giai Yêu thú, ào ào bị miểu sát, thi thể ào ào rơi xuống.

Vương Mãng mấy người cũng đều đỏ mắt, hiện tại bọn hắn đã không lo được thất giai yêu thú thi thể, toàn lực cướp đoạt bát giai Yêu thú thi thể.

Bởi vì Yêu thú thực sự nhiều lắm, dù cho Vương Mãng bọn người toàn lực cướp đoạt, còn có Đông Hoang đệ tử phụ trợ, vẫn như cũ có không ít thi thể không kịp đoạt lại, đều ào ào nặng vào đáy biển.

Thi thể một khi chìm vào đại hải, thì không cách nào vớt, bởi vì bọn hắn ngưng tụ ra Thiên Đạo phù văn, một khi tiến vào trong biển rộng, sẽ tiêu hao chóng vánh linh nguyên, bọn họ không dám thăm dò vào trong biển rộng đi vớt.

Nhìn lấy những thi thể này chìm vào đại hải, Vương Mãng chờ người đau lòng gần chết, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể liều mạng vớt những cái kia bị đánh chết bát giai Yêu thú.

Theo Long Huyết chiến sĩ bạo phát, Yêu thú ngược lại càng ngày càng nhiều, sau cùng vậy mà toàn bộ đều là bát giai Yêu thú, giống như thủy triều vọt tới, giống như giống như điên cuồng công kích tới mọi người.

Long Huyết chiến sĩ dường như cũng lâm vào giống như điên cuồng, toàn thân huyết khí nhảy lên tới cực hạn, giống như Sát Thần sống lại, vô tình đánh chém, mỗi một kích đều rung chuyển hư không.

Giết càng về sau, Vương Mãng bọn người cảm thấy sợ hãi, lúc này Long Huyết chiến sĩ, đều dường như hóa thân thành khát máu ác ma, cùng bình thường cùng một chỗ nói chuyện trời đất bọn họ, giống là hoàn toàn biến thành người khác, vô tình mà lãnh khốc, thân bên trên tán phát sát ý, khiến người ta linh hồn đều run rẩy theo.

Bọn họ cũng không biết, đây mới là Long Huyết chiến sĩ nhóm cường thịnh nhất trạng thái, hắn nhóm sát khí trên người, đều là từ vô số cường giả hài cốt chồng chất lên.

Long Huyết chiến sĩ sát ý càng ngày càng thịnh, mà đám yêu thú cũng càng ngày càng nhiều, sau cùng toàn bộ mặt biển, Yêu thú thi thể, vậy mà chồng chất thành cao sơn.

Cái này doạ người tràng cảnh, thì liền đối bất cứ chuyện gì đều thờ ơ Sa trưởng lão, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhìn phía dưới cảnh tượng khiến người ta giật mình, hắn cũng cảm thấy thật sâu chấn kinh.

"Cẩn thận "

Bỗng nhiên một đầu càng cua khổng lồ hải yêu, vọt tới một vị Long Huyết chiến sĩ trước mặt, nó là một đầu bát giai hậu kỳ Yêu thú, bởi vì toàn thân bao vây lấy cứng rắn giáp xác, phá vỡ mọi người phòng ngự, đối với một vị Long Huyết chiến sĩ hung hăng nện xuống, có người không khỏi kinh hô.

Vị kia Long Huyết chiến sĩ, vừa mới đánh lui một đầu hải yêu, muốn tránh né đã không kịp, mà chung quanh những người khác cũng đều không kịp cứu viện, không khỏi khẩn trương.

"Khai Thiên "

Trong lúc đó một đạo huyết sắc hào quang ngút trời mà lên, một đạo đao ảnh, băng vỡ hư không, trảm Lạc Tinh Hà, đối với càng cua hải yêu vô tình chém xuống..