Chương 979: Cửu giai yêu thú

Chương 979: Cửu giai yêu thú

Phốc

Đao ảnh xẹt qua hư không, cái kia toàn thân bao vây lấy thật dày giáp xác, bảo khí đều không thể ở phía trên lưu lại dấu vết càng cua hải yêu, bị một đao trảm thành hai đoạn.

"Lão đại "

Mọi người một tiếng reo hò, rõ ràng là Long Trần xuất thủ, một kích đem một đầu bát giai hậu kỳ khủng bố hải yêu chém giết.

Phải biết, đầu kia hải yêu phòng ngự quá mức khủng bố, cơ hồ không có nhược điểm, nó xông vào Long Huyết quân đoàn trận doanh, nghiêm trọng phá hủy trận hình, Cốc Dương đều bị nó một kìm đánh bay, có thể thấy được lực lượng của nó nhiều sao khủng bố.

"Hắn làm sao lại sử dụng Khai Thiên Chiến Tông bí kỹ?" Sa trưởng lão liếc mắt liền nhìn ra Long Trần một chiêu này lai lịch, trong lòng không khỏi buồn bực.

"Thời gian không sai biệt lắm, Mộng Kỳ, phần kết đi!" Long Trần nhìn một chút chiến trường mở miệng nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, lấn sương đắp tuyết tay ngọc vươn ra, ở trước ngực liên tục kết ấn, trên gương mặt một mảnh dáng vẻ trang nghiêm, môi anh đào khẽ mở:

"Diệt hồn cắn sinh thuật "

Một cỗ kinh khủng linh hồn ba động khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bao trùm trong vòng nghìn dặm không gian, làm linh hồn chi thuật thi triển ra, toàn bộ thế giới dường như lập tức lâm vào đứng im.

Cái này diệt hồn cắn sinh thuật, ban đầu ở Vạn Cổ Lộ thời điểm, Mộng Kỳ cũng thi triển qua, nhưng là dù sao cũng là đối mặt đồng loại, người sống sờ sờ, nàng không cách nào toàn lực hành động.

Nhưng là lần này khác biệt, đối mặt là lãnh huyết tàn bạo hải yêu, nàng không muốn có bất kỳ cố kỵ, trực tiếp điều động trong thức hải hơn phân nửa linh hồn chi lực, thi triển cái này kinh khủng phạm vi công kích.

Một đạo mắt thường không cách nào phân biệt ánh sáng, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, mặc dù là đối với phía dưới thi triển, nhưng là Mộng Kỳ sau lưng mọi người, vẫn như cũ cảm giác được linh hồn run rẩy một hồi, Vương Mãng bọn người càng là từng sợi tóc dựng thẳng, dường như linh hồn bị một cái kinh khủng bàn tay lớn nắm lấy, chỉ muốn đối phương một cái ý niệm trong đầu, linh hồn của hắn liền sẽ bị bóp nát.

Vương Mãng rốt cuộc hiểu rõ Mộng Kỳ khủng bố, khủng bố như vậy hồn lực, đã vượt quá tưởng tượng của hắn, liền xem như hắn u hồn ma giáp hoàn hảo, cũng ngăn không được công kích kinh khủng như thế, nghĩ tới đây hắn sau lưng đều bị mồ hôi làm ướt.

Vô tận hồn lực ba động sau đó, những cái kia cuồng bạo hải yêu, trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, ngắn ngủi đã mất đi ý thức.

Mộng Kỳ hồn thuật khủng bố, nhưng là phạm vi quá rộng, lực lượng phân tán, cũng không thể đem cường đại bát giai ma thú triệt để đánh giết, nhưng là thất giai trở xuống ma thú, trong nháy mắt bị mạt sát.

"Phong Nguyệt Thôn Thiên "

Đường Uyển Nhi một tiếng quát lạnh, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, ức vạn đạo lớn chừng bàn tay trăng khuyết phong nhận bạo phát, hình thành một đạo to lớn phong nhận chi hải.

Vô tận phong nhận, trên không trung xoay tròn cấp tốc, chói tai âm bạo, nhói nhói màng nhĩ của người ta, dường như hàng tỉ cương châm đang thắt, ngoại trừ Long Huyết quân đoàn người bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế phong nhận, mỗi một đạo phong nhận xoay tròn cấp tốc phía dưới, không gian đều bị xé nứt, chỉ thấy vô tận phong nhận chi hải, giống như thủy triều hướng Yêu thú đại quân dũng mãnh lao tới.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Như là lợi nhận cắt qua đậu hũ, bát giai Yêu thú cái kia cường đại phòng ngự, tại xoay tròn cấp tốc phong nhận trước mặt, căn bản không đáng chú ý, bị trong nháy mắt miểu sát.

Mấy trăm đầu kinh khủng bát giai Yêu thú, tại Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi hai người phối hợp xuống, toàn bộ bị chém giết, vô tận thi thể, chồng chất xuống tới, tạo thành một tòa núi cao, chậm rãi hướng trong biển rộng lặn xuống.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, một cái hô hấp về sau, Vương Mãng mới một tiếng kinh hô, vội vàng chỉ huy mọi người thu thập thi thể, đó cũng đều là tiền a.

Thừa dịp lấy bọn hắn còn không có hoàn toàn chìm vào đại hải, toàn lực đoạt thi, mọi người nhanh chóng quét dọn chiến trường, Mộng Kỳ một kích quá kinh khủng, trong vòng nghìn dặm Yêu thú, toàn bộ bị diệt sát, mọi người có thể tới gần mặt biển thu thập Yêu thú thi thể, mà không cần lo lắng lọt vào công kích.

"Nắm chặt thời gian, chúng ta nên rời đi" Sa trưởng lão lúc này mở miệng nói.

Mọi người vội vàng quét dọn chiến trường, nhưng là chiến trường quá lớn, mà một đám Chú Đài cảnh đệ tử, căn cứ hạt tròn về kho lý niệm, đem thất giai yêu thú thi thể cũng toàn bộ quét dọn, thì liền lục giai Yêu thú cũng không buông tha.

Sa trưởng lão không khỏi nhíu mày, bất quá lúc này nhiều như vậy Yêu thú thi thể, nếu như vứt bỏ xác thực thật là đáng tiếc, đành phải chờ lấy.

"Long Trần, ngươi cười cái gì? Cười hư hỏng như vậy?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần nụ cười, nói khẽ.

"Ta có a?" Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi có thể gạt được người khác, không lừa được ta, nói, ngươi có phải hay không lại nín cái gì xấu chiêu rồi?" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, duỗi ra nắm tay nhỏ, một bộ không nói thật, thì một trận đấm đá tư thế.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta từ đâu tới nhiều như vậy ý đồ xấu, chiến trường quét dọn không sai biệt lắm, chúng ta cần phải trở về, không gặp Sa trưởng lão mặt, đã bắt đầu đen a, đừng tìm mắng" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi trở về phi chu.

Đường Uyển Nhi đối Long Trần mười phần hiểu rõ, nhìn đến Long Trần khóe miệng nụ cười, liền biết gia hỏa này khẳng định động cái gì ý đồ xấu tử, nhưng là Long Trần không chịu nói, nàng cũng không có cách nào.

Nơi này nhiều người như vậy tại, nàng cũng không tiện đánh, thân thủ tại Long Trần bên hông, hung hăng nhéo một cái, thế nhưng là nàng phát hiện căn bản là nắm không đến Long Trần thịt, lộ ra nhưng cái này gia hỏa đã sớm chuẩn bị, đem thịt đều căng thẳng, tức giận đến Đường Uyển Nhi cắn chặt ngân nha, lại không làm gì hắn được.

"Người tất cả đến đông đủ chưa?" Sa trưởng lão mở miệng nói.

"Khởi bẩm trưởng lão, đều đến đông đủ "

Vương Mãng vội vàng cung tiếng nói, lúc này trở về phi chu, Vương Mãng bọn người vẫn như cũ cảm giác giống đang nằm mơ, lần này thu hoạch thực sự quá dọa người, bọn họ sợ đây là một giấc mộng.

Thu hoạch lần này, nếu như mọi người bình quân phân phối, Vương Mãng hơi đánh giá một chút, bọn họ cần tại Huyền Thiên Đạo Tông làm hai trăm năm ngoại môn đệ tử, đều chưa hẳn có thể thu được nhiều như vậy tài phú.

Sa trưởng lão gật gật đầu, chậm rãi khởi động phi chu, phi thuyền trên màn sáng chậm rãi dâng lên, đem phi chu toàn bộ bao phủ, phi hành trước, cần đem vòng phòng hộ mở ra.

Lúc này Long Trần chậm rãi duỗi ra hai tay, ôm Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi eo nhỏ nhắn, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhất thời khuôn mặt ửng đỏ, các nàng nghĩ không ra Long Trần bỗng nhiên sẽ làm to gan như vậy động tác.

"Hỗn đản, nhanh buông ra, nhiều người ở đây. . ." Đường Uyển Nhi thấp giọng nói.

"Cẩn thận "

Bỗng nhiên cát trưởng lão sắc mặt biến đổi, cao giọng quát nói.

Oanh

Bỗng nhiên phi chu một tiếng bạo hưởng, toàn bộ phi chu rung mạnh, phi chu trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng kinh khủng đụng bay, phi chu bên trong đám người, hung hăng đâm vào vòng phòng hộ lên, có người nhất thời máu tươi cuồng phún, thậm chí có mấy cái đệ tử, trực tiếp bị chấn ngất đi.

"Cái gì. . . Tình huống "

Vương Mãng bọn người, cũng bị đâm đến thất điên bát đảo, ở ngực ẩn ẩn đau, trong lòng kinh hãi.

Chỉ có Long Trần đã sớm chuẩn bị, hai chân như là cây đinh đồng dạng gắt gao đóng ở trên mặt đất, thì liền Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng không có làm sao bị thương tổn.

"Long Trần ngươi. . ." Mộng Kỳ một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta cái gì cũng không biết, xảy ra chuyện gì?" Long Trần một mặt "Mộng bức" dáng vẻ.

"Mọi người cẩn thận, là cửu giai yêu thú" Sa trưởng lão một tiếng gào to.

Oanh

Sa trưởng lão vừa mới nhắc nhở hoàn tất, phi chu lần nữa rung mạnh, một đầu dài đến ngàn trượng xúc tu, như là một thanh cây roi, lần nữa hung hăng rút tại phi chu lên, phi chu bị đánh bay.

Bất quá lần này so với lần trước tốt, tất cả mọi người có chuẩn bị, ào ào bạo phát linh nguyên hộ thể, đồng thời bắt lấy phi chu, ổn định thân hình, nhưng là vẫn như cũ bị chấn động đến ngũ tạng lệch vị trí, hết sức khó chịu.

"Khá lắm, so tưởng tượng còn muốn mãnh liệt" Long Trần nhìn lấy cái kia một đầu to lớn xúc tu, không khỏi sợ hãi than nói.

"Ngươi cái này hỗn đản, quả nhiên đã sớm biết" Đường Uyển Nhi bị Long Trần ôm vào trong ngực, đại bộ phận lực phản chấn, đều bị Long Trần đã nhận lấy, nàng và Mộng Kỳ cũng không có quá lớn không thoải mái, lúc này rốt cuộc minh bạch tới, đây là Long Trần giở trò quỷ, hắn chỉ sợ sớm đã biết, sẽ dẫn tới cửu giai yêu thú.

Xuỵt

Long Trần làm một cái cái ra dấu im lặng, vụng trộm chỉ chỉ, đang toàn lực chưởng khống phi chu Sa trưởng lão.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi không còn gì để nói, cái này Long Trần quá xấu rồi, cố ý hố Sa trưởng lão, cái này Sa trưởng lão cũng là đầy đủ xui xẻo, làm sao lại gặp phải Long Trần tên tiểu tử hư hỏng này nữa nha.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia to lớn xúc tu, lúc này cái kia xúc tu bỗng nhiên cuốn một cái, trực tiếp đem phi chu cho cuốn lại, không cách nào nhúc nhích, mọi người cảm giác thân thể cấp tốc hạ xuống.

"Hỏng bét, nó muốn đem chúng ta kéo vào đại hải" có người phát ra hoảng sợ kêu gọi.

Vương Mãng chờ người trong lòng, tràn đầy hoảng sợ, cái kia cửu giai yêu thú bộ dáng gì đều không có gặp, quang thấy được một đầu to lớn không gì so sánh được xúc tu, đều cảm giác phi chu tại cấp tốc hạ xuống, không khỏi tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi.

"Nghiệt súc, xem thường lão phu?"

Sa trưởng lão rốt cục nổi giận, bỗng nhiên phi thuyền trên, vô số phù văn sáng lên, từng đạo phi kiếm bắn ra, hung hăng trảm tại cái kia to lớn trên xúc tu.

Oanh

Cái kia xúc tu bị vô số sắc bén phù văn chi kiếm chém vỡ, phi chu thoát ly xúc tu trói buộc, cấp tốc bay về phía trước, Sa trưởng lão là muốn điều khiển phi chu chạy khỏi nơi này.

Ông

Trong lúc đó mặt biển cấp tốc kéo lên, một cái quái vật khổng lồ phóng lên tận trời, to lớn thân ảnh già thiên tế nhật, trong nháy mắt cản tại phi chu phía trước.

"Trời ạ, đây là cái gì yêu quái, làm sao thật lớn như thế?" Mọi người không khỏi hoảng hốt, cái kia hải yêu hình thể như cao sơn, ngàn trượng bao dài phi chu, tại trước mặt nó tựa như đồ chơi đồng dạng.

Nhưng là Long Trần lại thấy rõ mặt mũi của nó, đầu này hải yêu tựa như là một cái bạch tuộc, bất quá cũng không phải là chỉ có bát trảo, mà chính là có mấy trăm đầu xúc tu, toàn thân bao trùm lấy màu đen dịch nhờn, xúc tu mở ra, chặn phi chu đường đi.

"Đây chính là cửu giai yêu thú a? Hơi thở thật là khủng bố" Quách Nhiên một mặt kinh hãi nói, lúc này bọn họ cho dù ở phi chu lên, có trận pháp phòng ngự, nhưng là cửu giai yêu thú phát ra khí tức, vẫn như cũ để bọn hắn kinh hồn bạt vía, tại cửu giai yêu thú trước mặt, bọn họ thì cùng con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

"Lớn như vậy một cái  có thể ăn thật lâu "

A Man nhìn lấy to lớn như vậy Yêu thú, hai mắt tỏa ánh sáng, kìm lòng không đặng nuốt ngoạm ăn nước, hắn chưa bao giờ thấy qua lớn như thế thực vật.

Vương Mãng bọn người kém chút thổ huyết, đến lúc nào rồi, ngài còn nghĩ đến ăn a? Chúng ta đều muốn bị ăn.

"Long Trần, có phải hay không có chút chơi lớn rồi?" Mộng Kỳ có chút lo lắng nói.

"Không có việc gì, có Sa trưởng lão ở đây, cái này cửu giai yêu thú, cần phải là một bữa ăn sáng" Long Trần lắc đầu nói, hắn từ đầu đến cuối, đều là một mặt nhẹ nhõm, hắn đối Sa trưởng lão có lòng tin.

Hô

Sa trưởng lão vừa muốn chuẩn bị vận chuyển phi chu lùi lại, thế nhưng là cái kia cửu giai yêu thú to lớn xúc tu, trong nháy mắt xen lẫn thành một tấm võng lớn, đem phi chu chăm chú bao khỏa.

Tuy nhiên đầu này như là bạch tuộc đồng dạng quái dị Yêu thú hình thể to lớn, nhưng là tốc độ nhanh vô cùng, xúc tu trong nháy mắt liền đem phi chu vây khốn, trực tiếp hướng trước người kéo một phát.

"Trời ạ, thật là khủng khiếp miệng" Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi.

Cái kia cửu giai yêu thú miệng rộng mở ra, giống như to lớn sơn động, lít nha lít nhít hàm răng, lóe ra sắc bén quang mang, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Chúng ta muốn bị ăn" Vương Mãng không cấm tiệt nhìn.

"Nghiệt súc muốn chết "

Sa trưởng lão lạnh hừ một tiếng, không biết làm cái gì động tác, trong lúc đó phi chu run lên, phi chu phía trước mở ra, lộ ra một tôn to lớn ống pháo.

Chết

Sa trưởng lão quát lạnh một tiếng, phi chu rung mạnh, một đạo to lớn chùm sáng thẳng đến cửu giai yêu thú như núi lớn miệng kích bắn đi..