Chương 980: Phiền phức lớn rồi

Chương 980: Phiền phức lớn rồi

Phốc

Quang trụ xuyên qua cửu giai yêu thú to lớn miệng, kinh khủng quang mang bao phủ chư thiên, khiến hư không không ngừng chấn động, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

Một kích này, Sa trưởng lão vận dụng phi chu sát chiêu, phải biết có can đảm vượt qua Thiên Võ Hoàn Hải, lại lấy mấy vạn đệ tử, làm sao lại không có có chút thủ đoạn?

Long Trần cũng là nhìn vào một điểm này, mới luyện chế ra cái kia viên thuốc, không nghĩ tới Long Trần vận khí xác thực tốt, vậy mà thật đưa tới một đầu cửu giai yêu thú.

Phi chu phát ra quang mang, trực tiếp đánh xuyên cái kia cửu giai yêu thú đầu lâu, bất đắc dĩ cửu giai yêu thú trong nháy mắt mất mạng.

Hô

Một kích đem cửu giai yêu thú đánh giết, Sa trưởng lão trực tiếp khu động phi chu, đem Yêu thú thi thể thu hồi phi chu.

"Ha ha, suất khí, một cái cửu giai yêu đan tới tay" Long Trần cười ha ha.

Cái kia cửu giai yêu thú thân thể quá lớn, giống như một tòa núi cao, đứng vững ở trước mặt mọi người, mặc dù là một cỗ thi thể, nhưng là trên người uy áp, vẫn như cũ khiến người ta hô hấp khó khăn.

Hô

Cửu giai yêu thú thi thể, vừa mới ném vào đến, Vương Mãng bọn người liền đã không kịp chờ đợi dọc theo miệng vết thương của nó tiến nhập thể nội, rất nhanh liền chui ra.

"Long Trần sư huynh, cho, cửu giai yêu đan, viên này là chí bảo a" Vương Mãng không lo được xóa đi trên người vết máu, đưa cho Long Trần một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu.

Hạt châu lên ánh sáng lưu chuyển, bên trong lại có vô số phù văn du động, uyển như vật sống, phía trên từng trận uy áp vọt tới, khiến người ta hô hấp khó khăn.

Đây chính là cửu giai yêu thú suốt đời chỗ tinh hoa, cái này viên yêu đan bên trong, ẩn chứa vô tận năng lượng.

Long Trần tiếp nhận yêu đan, Mộng Kỳ mở miệng hoảng sợ nói: "Thật là khủng khiếp Thủy hệ năng lượng ba động, tinh thuần vô cùng, vừa tốt Long Huyết quân đoàn bên trong, có mấy người là Thủy thuộc tính chiến sĩ "

Long Huyết chiến sĩ đi qua Vạn Linh Huyết cải tạo, có bảy người, đã thức tỉnh hiếm thấy Thủy thuộc tính phù văn, nắm giữ Thủy hệ năng lượng cường giả, chiến lực là cực kỳ cường đại.

"Cái này viên cửu giai yêu đan, ta giữ lại, vừa vặn ta chỗ này có mấy cái huynh đệ cần, ta Long Trần cũng sẽ không để cho người khác ăn thiệt thòi.

Yêu đan quy ta, làm bổ khuyết, toàn bộ Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người, đều đem bọn hắn yêu đan danh ngạch nhường lại" Long Trần nói.

"Long Trần sư huynh, tuyệt đối không thể a, ngài cái này có thể chiết sát chúng ta, không có các ngươi, chúng ta nhiều lắm là có thể phân đến mười mấy viên lục giai yêu đan, liền đã cao nữa là.

Viên này cửu giai yêu đan, ngài cứ việc cầm đi, bây giờ thu hoạch của chúng ta, đã có thể cho chúng ta trăm năm tu hành không lo, thật, chúng ta đã thỏa mãn." Vương Mãng vội vàng nói.

Tại Long Trần chỉ huy dưới, bọn họ thu hoạch gần ngàn viên bát giai Yêu thú nội đan, thất giai yêu đan lại có hơn một vạn ba ngàn viên, mà lục giai yêu đan cũng không có đếm kỹ, phỏng đoán cẩn thận cũng tại 100 ngàn trở lên.

Bình quân xuống tới, mỗi người phân đến yêu đan, đổi lấy thành tư nguyên  có thể để bọn hắn trong vòng trăm năm tu hành tư nguyên không thiếu, bọn họ xác thực thỏa mãn.

"Long Trần sư huynh, ngài thì cho chúng ta lưu chút mặt mũi đi, không có các ngươi, chúng ta cái gì cũng đừng nghĩ mò được, chúng ta đã dính vô cùng lớn ánh sáng, không thể lại lòng tham." Những cường giả khác cũng ào ào khuyên nhủ.

Không có Long Huyết chiến sĩ, bọn họ chỉ sợ sớm đã bị khủng bố Yêu thú cho hù chạy, nào dám đối phó nhiều như vậy Yêu thú, đây hết thảy đều là Long Huyết quân đoàn công lao.

Gặp tất cả mọi người một mặt chân thành bộ dáng, Long Trần cũng không già mồm, hơi hơi ôm quyền nói: "Như thế, liền đa tạ các vị "

Long Trần đem cái viên kia cửu giai yêu đan, ném cho mấy cái kia Thủy thuộc tính Long Huyết chiến sĩ, bọn họ có thể hấp thu cái này viên yêu đan bên trong Thủy thuộc tính tinh hoa, để thuộc tính của mình chi lực, lần nữa tăng lên.

Bất quá Yêu thú trong nội đan năng lượng quá mức cuồng bạo, muốn hấp thụ bên trong năng lượng, cần thời gian nhất định, nhưng là mấy người đã cuồng hỉ không dứt.

"Con cá lớn này thì quy ta rồi  có thể ăn được lâu rồi" A Man trực tiếp đem cửu giai yêu thú cái kia to lớn thi thể thu vào, so mấy cái kia đạt được nội đan gia hỏa còn muốn hưng phấn.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, toàn bộ trời bỗng nhiên lập tức đen lại, vô tận phong bạo, xen lẫn hơi nước, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bầu trời.

"Ta đấy cái đi  có vẻ như chơi lớn rồi "

Long Trần vội vàng hướng ra phía ngoài xem xét, chỉ thấy bốn đầu quái vật khổng lồ, hiện đầy hư không, rõ ràng là bốn đầu cửu giai hải yêu đánh tới, lại đem phi chu cho bao vây.

Vương Mãng đám người đã hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, bốn đầu cửu giai yêu thú, đồng thời xuất hiện, cái kia khí tức kinh khủng, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Huyền Thiên Ba Văn "

Đồng thời bị bốn đầu cửu giai yêu thú vây quanh, để mọi người duy nhất an lòng chính là, Sa trưởng lão vẫn trấn định như cũ như hằng, không có nửa điểm bối rối, quát khẽ một tiếng, phi chu quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, tạo thành một đạo to lớn gợn sóng, cấp tốc khuếch tán.

"Ầm ầm ầm ầm "

Bốn tiếng bạo hưởng, kinh khủng gợn sóng, trực tiếp đem bốn đầu cao như núi hải yêu trực tiếp đánh bay ở ngoài mấy ngàn dặm, mọi người không khỏi một trận reo hò.

"Thứ này tốt, lão đại, chờ chúng ta có tiền, cũng muốn làm một chiếc" Quách Nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn lấy bình tĩnh tỉnh táo điều khiển phi chu Sa trưởng lão, trong mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ.

"Thôi đi, loại này cự hình phi chu, lấy chúng ta hiện tại tài lực, căn bản không chơi nổi" Long Trần có tự mình hiểu lấy, loại này công phòng nhất thể phi chu, phí tổn cơ hồ sẽ hù chết người.

Mà lại coi như mua được, cũng chưa chắc dùng đến lên, bởi vì Long Trần lặng lẽ dò xét qua, phi chu tầng dưới trong phòng kho, có một cái phong bế không gian.

Tuy nhiên không nhìn thấy tình huống bên trong, nhưng là Long Trần có thể cảm ứng được bên trong vô tận linh khí, bên trong đầy linh thạch, mà lại đều là thượng phẩm linh thạch.

Loại này phi chu, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, đều sẽ tiêu hao lượng lớn thượng phẩm linh thạch, coi như Long Trần lại phá của, cũng không muốn như thế vô nghĩa, để Quách Nhiên sớm làm bỏ ý niệm này đi.

Ông

Sa trưởng lão vừa mới đem cái kia bốn con yêu thú đánh bay, vội vàng khởi động phi chu nỗ lực đào tẩu, thế nhưng là cái này phi chu cất bước tốc độ cũng không nhanh, gia tốc càng cần hơn thời gian nhất định, kết quả cái kia bốn đầu cửu giai yêu thú, vậy mà cấp tốc trở về, trong đó một đầu Hải Tượng một dạng cửu giai yêu thú, càng là dùng cái đuôi hung hăng đối với phi chu đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, dù cho phi chu mở ra phòng ngự, vẫn như cũ bị đánh bay thật xa, mọi người cũng cảm giác thân thể rung mạnh, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Đáng chết nghiệt súc, đến cá nhân thay ta cầm giữ một chút phi chu, lão phu đi đưa chúng nó đánh giết" Sa trưởng lão nói xong, vậy mà phi thân ra phi chu, đơn thương độc mã thẳng hướng cái kia cửu giai yêu thú.

Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, Vương Mãng lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Chúng ta. . . Chúng ta nơi này. . . Có vẻ như không ai sẽ thao túng phi chu đi "

Bành

Mọi người một tiếng kinh hô, phi chu lần nữa bị tập kích, một số đệ tử nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, tuy nhiên có vòng phòng hộ bảo hộ, nhưng là cửu giai yêu thú công kích, vẫn như cũ có bộ phận thông qua đến, một số tu vi hơi kém đệ tử, đã không chịu nổi, máu tươi cuồng phún.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, bát giai Yêu thú cùng cửu giai yêu thú chênh lệch quá xa, cho dù là Cốc Dương bọn người, cũng cảm giác mình không cách nào đón lấy cái này khủng bố một kích, rất có thể bị miểu sát.

"Ta đến "

Quách Nhiên vừa tung người, nhảy lên khống chế đài, ánh mắt ở trước mắt vô số đường vân lên, quét tới quét lui, hắn đang nghiên cứu thứ này làm sao thao tác.

"Hắn. . . Hiểu không?" Vương Mãng có chút hoài nghi.

"Yên tâm đi, ta dám dùng nhân cách cam đoan, hắn khẳng định không hiểu" Cốc Dương vỗ ngực nói.

Nghe nửa câu đầu, Vương Mãng xem như yên lòng, nhưng làm nghe hai chữ cuối cùng, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài: "Đại ca, đến lúc nào rồi, đừng nói giỡn a "

"Chết sống có số, hoảng sợ có cái gì dùng, sẽ chỉ làm sự tình biến đến càng hỏng bét, trong lúc bối rối, không cách nào làm ra chính xác lựa chọn, đem sau cùng một đường bảo mệnh cơ hội cũng cho mất đi." Cốc Dương thản nhiên nói.

Vương Mãng ngẩn ngơ, bọn họ lúc này mới phát hiện, Long Huyết chiến sĩ nhóm, tuy nhiên trên mặt có vẻ kinh dị, nhưng lại tìm không thấy một chút sợ hãi cùng lo lắng, càng không có nửa điểm tuyệt vọng chi tình.

"Ha ha, cái này hẳn là. . . Thần Long Bãi Vĩ" Quách Nhiên bỗng nhiên kêu to một tiếng, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, thân thủ chụp về phía một đạo cái nút.

Hô

Lúc này vừa tốt một đầu cửu giai yêu thú vọt tới, Quách Nhiên vỗ cái kia cái nút, phi chu phần đuôi bất ngờ xuất hiện một đầu to lớn cái đuôi, cái kia cái đuôi giống như đuôi rồng, từ vô số phù văn tạo thành, dài đến mấy ngàn tấm, Quách Nhiên vừa mới đè xuống cái nút kia, phi chu xoay tròn cấp tốc, đầu kia to lớn đuôi rồng, như cùng một cái cây roi, hung hăng quất vào con yêu thú kia trên thân, con yêu thú kia bị lập tức quất bay.

"Âu da "

Quách Nhiên đại hỉ, loại cảm giác này quá tuyệt vời.

"Hô hô hô hô. . ."

Thế nhưng là lập tức đem cửu giai yêu thú quất bay, thế nhưng là phi chu cũng không dừng lại, mà là tại tại chỗ xoay tròn cấp tốc, tốc độ khủng khiếp, liền không gian đều bị quyển ra một vòng xoáy khổng lồ.

"Mau dừng lại, ta muốn không được. . . Nôn. . ." Có người kêu to, khủng bố như thế xoay tròn, đầu người dường như cấp tốc chuyển động lòng đỏ trứng lớn, cho dù là Chú Đài cảnh cường giả đều không chịu nổi.

"Ta. . . Không biết làm sao dừng lại a" Quách Nhiên ôm lấy một cái ghế, cả người cũng theo xoay tròn cấp tốc, toàn bộ phi chu đã không kiểm soát.

Bành

Quách Nhiên không biết tính sao, bị quăng đến chân đá tại một chỗ chốt mở lên, phi chu mới chậm rãi đình chỉ xoay tròn.

"Nguyên lai phía trên là khởi động, phía dưới đóng lại" Quách Nhiên một tiếng kêu sợ hãi, hắn rốt cục hiểu rõ, bàn điều khiển cơ bản vận tác.

Long Trần ôm lấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, tuy nhiên hai người không bị thương tổn, nhưng đều bị bỏ rơi hoa mắt chóng mặt, khổ sở không được, Mộng Kỳ càng là sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thân là hồn tu nàng, chịu không được loại này giày vò.

"Quách Nhiên, ngươi mẹ nó có được hay không" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ như thế khó chịu, không khỏi đau lòng đến không được, đối với Quách Nhiên mắng.

"Lão đại, yên tâm, ta lần này nhất định có thể" Quách Nhiên toàn bộ tinh thần nghiên cứu khống chế trên đài các loại đường vân, tuy nhiên đối một số Tiên Cổ văn kiến thức nửa vời, thông qua đường vân so sánh, còn có thể đoán ra một số đại khái.

"Cẩn thận, lại một cái đại gia hỏa tới" có người phát ra kêu sợ hãi, bởi vì lúc này vậy mà lại có một đầu cửu giai yêu thú, từ phía sau đánh tới.

"Xem ta "

Quách Nhiên quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn tại siêu bảng điều khiển vỗ một cái, phi chu phần đuôi bị mở ra, lộ ra một chiếc gương, trên gương vô số đường vân hiện lên, tại tấm gương mặt sau, khảm nạm mấy ngàn viên linh thạch, mỗi một viên linh thạch đều quang hoa nội liễm, bất ngờ toàn bộ đều là thượng phẩm linh thạch.

Mà tại trung tâm khu vực, bất ngờ có một khỏa màu sắc rực rỡ linh thạch, lại là một khỏa cực kỳ hi hữu cực phẩm linh thạch.

Ông

Kính phương trước mặt vô số hoa văn sáng lên, thần âm oanh minh, ráng lành ào ào, một thanh khổng lồ mũi tên xuất hiện, thẳng đến đầu kia cửu giai yêu thú kích bắn đi.

Thì trong khoảnh khắc đó, mặt kính sau lưng tất cả bám vào linh thạch, trong nháy mắt ảm đạm xuống, sau đó lặng yên nứt ra, triệt để phế bỏ.

"Quả nhiên là đốt tiền đồ chơi" Long Trần cùng Quách Nhiên đều nhìn thấy rõ ràng, đây là thổ hào đồ chơi a.

Phốc

Phi tiễn dài đến ngàn trượng, con yêu thú kia cũng là không may, vậy mà đầu lâu tiến tới phi chu phần đuôi, phi tiễn trực tiếp xuyên thủng đầu kia cửu giai yêu thú đầu lâu, đưa nó toàn bộ đầu lâu nổ nát vụn.

Hô

Mọi người còn chưa kịp vì Quách Nhiên lớn tiếng khen hay, bỗng nhiên một thân ảnh trực tiếp lọt vào phi chu bên trong, một tay lấy Quách Nhiên đẩy ra, cấp tốc khởi động phi chu.

"Phiền phức lớn rồi, chúng ta mau trốn ".