Chương 981: Long huyết nhiếp bầy yêu

Chương 981: Long huyết nhiếp bầy yêu

Trốn

Mọi người nghe không khỏi hoảng hốt, đồng thời trong khoang thuyền phanh phanh bạo hưởng, bốn đầu cửu giai yêu thú thi thể bị ném vào, nguyên lai Sa trưởng lão trở về trước đó, đã liên tục đánh chết ba đầu cửu giai yêu thú.

Chỉ bất quá bởi vì quá mức khẩn trương, bọn họ cũng không có chú ý đến, Sa trưởng lão là làm sao xuất thủ, Sa trưởng lão tính cả Quách Nhiên đánh chết đầu kia cửu giai yêu thú, cũng cùng nhau thu hồi trong khoang thuyền.

Trở về phi chu bên trong Sa trưởng lão không có trước đó thong dong, mang trên mặt trước nay chưa có ngưng trọng, vội vàng điều khiển phi chu, cấp tốc phi độn.

Mọi người không hiểu, bốn đầu cửu giai yêu thú, toàn bộ được giải quyết, tại sao muốn khẩn trương như vậy?

"Long Trần, chuyện gì xảy ra?" Đường Uyển Nhi vụng trộm hỏi.

"Chơi lớn rồi, chúng ta bị bao vây" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, hắn không nghĩ tới, sự tình phát triển đến trình độ này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đột nhiên, hư không rung động, sóng lớn thôn thiên, toàn bộ thế giới đều bị khủng bố uy áp bao phủ, một đạo lại một đạo to lớn thân ảnh, theo trong biển rộng bay ra.

"Trời ạ, lại có nhiều như vậy "

Mọi người kinh hãi phát hiện, phi chu bị bao vây, một đạo lại một đạo to lớn thân ảnh, đem trong vòng nghìn dặm phạm vi, toàn bộ phong kín, phi chu bị vây vào giữa.

Những cái kia to lớn thân ảnh, vậy mà toàn bộ đều là cửu giai yêu thú, tư thế kia, lại có bảy tám chục đầu, trong lúc nhất thời tất cả mọi người sợ choáng váng.

Bảy tám chục đầu cửu giai Ma thú, quả thực hiện đầy toàn bộ hư không, đây là một cái thiên địa lồng giam, bọn họ căn bản là không có cách thoát đi.

"Tất cả mọi người làm tốt phòng ngự, bây giờ chỉ có thể xông vào" Sa trưởng lão quát lạnh một tiếng, tại phi chu bảng điều khiển lên, liên tục đập vài cái.

Phi chu bỗng nhiên oanh minh bạo hưởng, vô tận linh khí bạo phát, chỉ cảm thấy phi chu cấp tốc run run, quanh thân vô tận phù văn sáng lên, thì liền phi chu nội bộ boong tàu, phù văn cũng toàn bộ bạo phát.

Mọi người tuy nhiên không hiểu rõ phi chu, nhưng là lúc này phi thuyền trên, toàn bộ phù văn đều sáng lên, nói rõ phi chu lúc này đã bật hết hỏa lực, Sa trưởng lão muốn toàn lực xông vào.

Mọi người không dám khinh thường, đều triệu hồi ra Thiên Đạo phù văn, bảo vệ thân thể, miễn cho va chạm quá mức kịch liệt, sẽ bị đánh chết tươi.

Ông

Trong lúc đó phi chu phù văn bạo phát, như là mặt trời đồng dạng nướng đựng, Long Trần cảm giác được phi chu phía dưới, những cái kia tồn trữ linh thạch, tại kịch liệt giảm bớt, trong nháy mắt liền không có một nửa.

Oanh

Phi chu như là như đạn pháo, thẳng đến những cái kia cửu giai yêu thú hung hăng đánh tới, Sa trưởng lão muốn xông vào ra một con đường sống, nếu không quang đánh giết những thứ này Yêu thú, giết không đến một nửa, liền muốn hao hết linh thạch.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, phi chu chung quanh bao trùm màn ánh sáng lớn, đụng bay một bộ phận Yêu thú, thậm chí có hai đầu bị tươi sống đâm chết, nhưng là Sa trưởng lão sắc mặt biến đến có chút khó coi.

Phi chu bên trong mọi người, trải qua qua vừa rồi kịch liệt va chạm, không ít người một ngụm máu tươi phun ra, uể oải trên mặt đất, vừa mới một kích, suýt chút nữa thì mạng của bọn hắn, người đều kém chút chấn vỡ.

Rống

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, cản tại phía trước Yêu thú ào ào tản ra, chỉ thấy một nói to lớn thân ảnh, trôi lơ lửng trên không trung, nhìn xuống mọi người.

"Lục Giác Hải Xà?" Sa trưởng lão không khỏi một tiếng kinh hô.

Đó là một đầu to lớn hải xà, bất quá tại phía trên đỉnh đầu nó, mọc ra ba cặp sừng dài, sừng dài hiện lên màu hoàng kim, mọc ra phù văn cổ xưa, khí thế doạ người.

Lục Giác Hải Xà cùng phổ thông hải yêu khác biệt, nó có tên của mình, chỉ có mấy vị cường đại hải yêu, mới có tư cách bị nhân loại người tu hành mệnh danh.

"Nhân loại ngu xuẩn, vậy mà tại chúng ta trên địa bàn gây sóng gió, các ngươi là chán sống đi "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, đầu kia Lục Giác Hải Xà vậy mà lại miệng nói tiếng người, bất quá thanh âm vô cùng kỳ dị, thật giống như tấm sắt gẩy ra âm điệu, nếu như không phải cẩn thận nghe, còn nghe không hiểu.

"Cái này phiền toái" Sa trưởng lão nhìn lấy đầu kia Lục Giác Hải Xà, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Làm sao? Sa trưởng lão ngài bắt không được nó?" Long Trần lúc này đi đến Sa trưởng lão bên cạnh nói.

"Cái kia Lục Giác Hải Xà không phải phổ thông hải yêu, chiến lực cường đại vô cùng, thân phụ bản mệnh thần thông, nếu như tới một đối một chiến đấu, có lẽ ta nhưng muốn thắng nó.

Nhưng là bây giờ bị vây quanh, lại không có bất kỳ biện pháp nào, mà lại phi chu lên linh thạch không đủ, nếu như thi triển lôi đình một kích, đánh giết đầu này Lục Giác Hải Xà không có vấn đề gì, nhưng là phi chu liền không có động lực phi hành, chúng ta lâm vào tuyệt cảnh" Sa trưởng lão thở dài.

Vương Mãng đám người sắc mặt trắng bệch, Sa trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, phi chu chỉ còn lần công kích sau cơ hội, nếu như thả ra, phi chu liền không thể động, mà một kích này, nhiều nhất chỉ có thể diệt sát đầu kia kinh khủng Lục Giác Hải Xà, lại không cách nào đánh giết tất cả cửu giai yêu thú.

Đây cũng chính là nói, liền xem như Sa trưởng lão cũng thúc thủ vô sách, mọi người đều phải chết ở chỗ này, trong lúc nhất thời bọn họ lập tức tuyệt vọng, cái này vừa mới phát tài, lập tức liền phải chết, lão thiên rất có thể lường gạt người.

"Dạng này a, để cho ta tới thử một chút đi" Long Trần trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Ngươi?" Sa trưởng lão sững sờ.

"Ừm, ta, có thể hay không mang mọi người xông ra trùng vây không dám hứa chắc, nhưng là cần phải có thể thử một lần, tiền bối đem ta truyền tống đến phi chu bên ngoài" Long Trần nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Sa trưởng lão nghiêm túc hỏi.

"Tới đi "

Long Trần nói, bởi vì hắn phát hiện, đầu kia Lục Giác Hải Xà, hơi không kiên nhẫn, quanh thân lân phiến phát sáng, vậy mà bắt đầu tụ lực, thật mong muốn phát động công kích.

Hô

Mọi người ở đây kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Long Trần đã xuất hiện tại phi chu bên ngoài, Long Trần đứng tại phi chu đoạn trước nhất, lạnh lùng nhìn lấy Lục Giác Hải Xà.

"Trời ạ, lão đại muốn làm gì?" Cốc Dương há to miệng, hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Thì liền Sa trưởng lão dạng này Vương cấp cường giả, cũng không dám đối mặt như thế đông đảo hải yêu, Long Trần vậy mà đơn thương độc mã giết ra ngoài, cái này quá rung động.

"Đi ra một con kiến hôi? Đây là muốn dùng một con giun dế mệnh, muốn lắng lại chúng ta lửa giận sao?" Lục Giác Hải Xà lạnh lùng thốt.

Nó chiều cao gần vạn trượng, bồng bềnh trên hư không, vô tận uy áp, đánh thẳng vào thiên địa, tại trước mặt nó, Long Trần xác thực như là con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

"Ngu ngốc, nhìn thấy ngươi tổ tông, còn không quỳ xuống" Long Trần quát lạnh nói.

Ngay tại Long Trần quát lạnh thời điểm, trong cơ thể của hắn huyết khí lưu chuyển, trên da dần dần hiện ra vảy màu xanh, một cỗ mạnh mẽ uy áp, bức xạ ra, khiến hư không khuấy động, vạn cổ oanh minh.

Long Trần toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm, không nói ra được cao quý, tuy nhiên đứng ở mũi thuyền, nhưng là lại có một loại nhìn xuống vạn cổ bá khí, giống như Thiên Đế bễ nghễ cửu thiên.

Nguyên bản Lục Giác Hải Xà giận dữ, vừa muốn phát động công kích, bỗng nhiên bị một cỗ kinh khủng uy áp trùng kích, không khỏi toàn thân cứng đờ, vậy mà không tự chủ được run rẩy lên.

Cái khác hải yêu, bị Long Trần trên thân khí tức trùng kích, càng là không chịu nổi, toàn thân run rẩy, không tự chủ được đang lùi lại.

"Ngọa tào, các ngươi thấy không, đây chính là lão đại bá khí, lão đại vừa ra, yêu ma lui tránh, đây mới là trang bức cảnh giới tối cao a!" Quách Nhiên nhìn đến không khỏi gương mặt cuồng nhiệt, hoàn toàn không để ý trường hợp, ở nơi đó kêu to.

Sa trưởng lão cũng không nhịn được kinh hãi, hắn càng ngày càng xem không hiểu Long Trần, Long Trần thân bên trên tán phát huyết khí, hẳn là một loại linh huyết chi uy, nhưng là hắn không biết vì cái gì, những cái kia Yêu thú vì cái gì e sợ như thế.

Hắn không biết là, Long Trần luyện hóa là Thanh Long chi huyết, lúc này triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, kích phát huyết mạch uy áp.

Cái kia Thanh Long chính là là Chân Long, là trong vạn thú vương giả, bễ nghễ hết thảy sinh linh, nhất là đối với ma thú, Yêu thú có cực kỳ cường đại huyết mạch áp chế, Long Trần kích phát Thanh Long huyết mạch, những thứ này cửu giai yêu thú, đều biến đến sợ hãi, không dám tới gần.

Lăn

Long Trần một tiếng gào to, âm thanh chấn trời cao, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, trong thanh âm, càng mang theo không thể nghi ngờ ý chí, để những cái kia cửu giai yêu thú thân thể khổng lồ lần nữa run rẩy, vậy mà chậm rãi lui về phía sau.

Thì liền cùng Long Trần đối mặt đầu kia Lục Giác Hải Xà, cũng chậm rãi hướng bên cạnh nhường ra một con đường, Long Trần trên người huyết khí, để hắn cảm thấy hoảng sợ, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là nó không cách nào chống cự cái kia cỗ uy áp, không tự chủ được thối lui.

Gặp Long Trần quát lạnh một tiếng, uy hiếp tất cả cửu giai yêu thú, vậy mà nhường ra một con đường, Sa trưởng lão đại hỉ, chậm rãi khu động phi chu đi về phía trước tiến.

"Lão đại nói muốn chậm một chút, không muốn lộ ra khiếp đảm chi ý" Quách Nhiên nhìn lấy Long Trần nói.

Bởi vì Long Trần lúc này đứng chắp tay, giống như Thiên Thần, bất quá ở sau lưng hắn hai tay, cũng không ngừng điệu bộ, loại này thủ thế, chỉ có quen thuộc Long Trần Quách Nhiên, mới hiểu rõ.

Bởi vì hai người cùng một chỗ lúc không có chuyện gì làm, thì nghiên cứu qua một số Thủ Ngữ câu thông, bởi vì Quách Nhiên là Long Huyết quân đoàn quan chỉ huy, hai người cần một loại bí mật phương thức câu thông, bởi vì liền xem như linh hồn truyền âm, trên chiến trường, cũng có thể bị người lấy ra.

Cho nên hai người nghiên cứu ra một bộ, chỉ có hai người mới biết thủ thế, dạng này trên chiến trường  có thể vô thanh vô tức câu thông, âm người chuẩn bị.

Long Trần tại phi chu phía trước, trên thân hắc bào lưu động, tóc dài bay múa, vô tận huyết khí bốc lên, xông lên tận chín tầng trời, khí động vạn cổ.

Phi chu chậm rãi tiến lên, những cái kia cửu giai yêu thú, vậy mà đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản không dám ngăn trở, thì liền đầu kia kinh khủng Lục Giác Hải Xà, mấy lần muốn dời chuyển động thân thể, nhưng là cuối cùng vẫn không dám.

Bởi vì Long Trần mang theo một loại cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh ngạo khí, lạnh sau khi uống xong, liền mắt cũng không nhìn thẳng Lục Giác Hải Xà liếc một chút.

Phải biết cái này Lục Giác Hải Xà, có đặc thù huyết mạch, tuy nhiên lãnh huyết, nhưng là có truyền thừa của mình, cỗ có trí khôn nhất định.

Long Trần càng là biểu hiện được khinh thường, nó thì càng cảm thấy Long Trần không có sợ hãi, thì càng không dám động thủ, trong lúc nhất thời nó vậy mà không biết nên làm gì bây giờ, mà những cái kia cửu giai yêu thú, hiển nhiên đều đang đợi mệnh lệnh của nó.

Nó cũng không biết, Long Trần trên trán đã bắt đầu đổ mồ hôi, thì liền trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, Long Trần đây là điển hình miệng cọp gan thỏ.

Hắn tuy nhiên có long huyết uy áp, nhưng là hắn mới một cái nho nhỏ Ích Hải cảnh gà mờ, cái kia Lục Giác Hải Xà, chỉ sợ một kích liền có thể đập chết hắn, cái này bức giả đến mức quá nguy hiểm, muốn nói không sợ, cái kia chính là vô nghĩa, nhưng là Long Trần chính mình gây họa, không thể không ra mặt gắng gượng.

May mắn chính là, long huyết chi uy, thật chấn nhiếp rồi bọn họ, Long Trần tuy nhiên không nhìn những cái kia cửu giai yêu thú, nhưng là Long Trần thần thức, một mực quan sát đến bọn họ.

"Nguy rồi, chấn nhiếp không nổi, bọn họ muốn động thủ "

Long Trần biến sắc, hắn chợt phát hiện, cái kia Lục Giác Hải Xà toàn thân lân phiến bắt đầu chậm rãi mở ra, vội vàng cho Quách Nhiên điệu bộ.

Oanh

Trong lúc đó phi thuyền trên vô tận quang mang lưu động, hư không bên trong phát ra một tiếng bạo hưởng, phi chu như là một phát như đạn pháo, trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về phía trước bay đi, chờ Lục Giác Hải Xà muốn phát động công kích, phi chu đã biến mất..