Chương 982: Kinh khủng tồn tại

Chương 982: Kinh khủng tồn tại

Gặp phi chu đào tẩu, những cái kia Yêu thú mới phản ứng được, ào ào đong đưa to lớn thân hình, bay thật nhanh, hướng về phi chu đào tẩu phương hướng điên cuồng đuổi theo.

"Thật là muốn chết, cái này hỗn đản, khinh người quá đáng" cái kia Lục Giác Hải Xà miệng nói tiếng người, trong thanh âm mang theo sát ý vô tận, hồn nhiên quên đi, bọn họ căn bản cũng không phải là người.

Ngay từ đầu nó bị Long Trần khí tức trên thân chấn nhiếp, nhưng là Long Trần trên người huyết mạch chi lực khủng bố đến đâu, hắn tu vi cũng chỉ có Ích Hải cảnh, cho dù có huyết mạch uy áp, bọn họ cũng có thể tuỳ tiện đánh giết Long Trần.

Chờ chúng nó kịp phản ứng thời điểm, Long Trần đã chạy, đáng hận nhất chính là, chạy trước đó, Long Trần còn mượn gió bẻ măng, đem cái kia hai đầu bị phi chu đâm chết cửu giai yêu thú thi thể cũng cho lấy đi.

Cái kia Lục Giác Hải Xà, trí tuệ cực cao, biết mình bị đùa nghịch, hét lớn một tiếng, suất lĩnh một đám cửu giai yêu thú, chạy như bay.

Những thứ này yêu thú, có một bộ phận trên không trung bay lượn, trên người lân phiến lưu động, phá vỡ hư không, tốc độ khủng bố.

Mà có một bộ phận cửu giai yêu thú, tuy nhiên cũng có thể đằng không phi hành, nhưng là tốc độ quá chậm, liền trực tiếp đâm đầu thẳng vào trong biển rộng, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Lão đại, ngươi không thể nào, liền cái này hai đầu thi thể cũng không buông tha" Quách Nhiên một mặt sùng bái đắc đạo, lão đại cũng là lão đại, quả nhiên đầy đủ tham, đều lúc này, còn không quên mượn gió bẻ măng.

"Sa trưởng lão, tốc độ còn có thể lại nhanh sao?" Long Trần không có phản ứng Quách Nhiên, mà chính là một mặt ngưng trọng đối với Sa trưởng lão nói.

"Phi chu quá khổng lồ, tăng tốc quá chậm, muốn muốn đạt tới tốc độ cực hạn, tối thiểu còn cần một phút thời gian" Sa trưởng lão lắc đầu nói.

Đây chính là đại hình phi chu chỗ xấu, không đủ linh hoạt, muốn hết tốc độ tiến về phía trước, cần một đoạn dẫn đạo thời gian.

"Trời ạ, nhanh như vậy thì đuổi theo tới" Vương Mãng kinh hãi kêu to, bởi vì hắn đã xa xa nhìn đến, đằng sau đã có số lớn bóng người đuổi theo, cầm đầu chính là đầu kia kinh khủng Lục Giác Hải Xà.

Thân thể của nó trên không trung du động, quanh thân lân phiến phát sáng, giống như Cự Long bay lên không trung, trong chớp mắt thì đuổi theo.

"Xong đời, cái này chúng ta phải chết" một cái Đông Hoang đệ tử, gương mặt tuyệt vọng, nằm trong loại trạng thái này, bọn họ cơ hồ muốn hỏng mất.

Một lòng muốn đi Trung Châu, nhìn xem trong truyền thuyết thế giới, thế nhưng là trong truyền thuyết thế giới cũng còn không có gặp dạng gì, liền muốn táng thân biển rộng.

"Sa trưởng lão, ngài tiếp tục gia tốc, để ta ở lại cản bọn hắn" Long Trần mở miệng nói.

"Không thể, huyết mạch của ngươi uy áp, tuy nhiên đối bọn hắn có khắc chế, nhưng là ngươi tu vi quá thấp, không đủ chấn nhiếp bọn họ, bọn họ sẽ không liên tục hai lần trước làm, Quách Nhiên, ngươi đến cầm lái, ta ra ngoài ngăn lại bọn họ, đến cho các ngươi có thể hay không đào mệnh, thì nhìn các ngươi tạo hóa" Sa trưởng lão mở miệng nói.

"Sa trưởng lão "

Mọi người một tiếng kinh hô, bởi vì theo Sa trưởng lão trong miệng, bọn họ đã nghe được Sa trưởng lão ý tứ, hắn muốn đi ra ngoài nghênh chiến hải yêu, cho mọi người tranh thủ thời gian.

Dạng này có lẽ mọi người còn có một chút hi vọng rời đi, nhưng là Sa trưởng lão bị vô tận hải yêu vây quanh, đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ không ra luôn luôn đối bất cứ chuyện gì thờ ơ, một bộ lạnh như băng bộ dáng Sa trưởng lão, vậy mà vì mọi người muốn hi sinh chính mình, trong lòng của tất cả mọi người đều cảm giác khó chịu.

"Đây là quy củ, các ngươi không cần khổ sở, thời gian cấp bách, ta. . ." Sa trưởng lão mở miệng nói.

Long Trần lắc đầu: "Vô dụng, đầu kia Lục Giác Hải Xà, trí tuệ cùng người tương tự, dù cho Sa trưởng lão ngươi hi sinh chính mình, ngăn cản Lục Giác Hải Xà, nhưng là nó sẽ mệnh lệnh một bộ phận yêu thú, vẫn là sẽ đến truy sát phi chu, Quách Nhiên cũng chưa quen thuộc phi chu vận chuyển, đến lúc đó không ai có thể sống mệnh "

"Đây là biện pháp duy nhất" Sa trưởng lão nói.

"Ta còn có một chút tiểu thủ đoạn, có lẽ có thể kéo một hồi, Sa trưởng lão ngươi đem ta truyền tống ra ngoài đi" Long Trần nói.

Sa trưởng lão bất đắc dĩ, hắn thực sự nghĩ không ra, Long Trần còn có thủ đoạn gì nữa, đành phải đem Long Trần truyền tống ra ngoài, bất quá lần này Long Trần xuất hiện là đuôi thuyền.

Long Trần sừng sững tại đuôi thuyền, đối với đằng sau càng ép càng gần Lục Giác Hải Xà quát lạnh nói: "Này! Ngươi cái này không biết tốt xấu chết cá chạch, liền nhà ngươi lão tổ tông huyết mạch, đều không nhận ra, ngươi muốn dĩ hạ phạm thượng hay sao?"

Nghe đồn Lục Giác Hải Xà, có máu của rồng thống, tuy nhiên cực kỳ mờ nhạt, nhưng là có thể trên đầu mọc sừng, đã nói lên nó xác thực có máu của rồng thống.

Tại chúng yêu thú bên trong, chỉ có nó có thể miễn cưỡng chống lại Long Trần huyết mạch uy áp, nhưng là hắn áp chế không nổi, cái kia sâu trong linh hồn kính sợ.

"Đừng nghĩ gạt ta, các ngươi bọn này giảo hoạt, hèn mọn nhân loại, ngươi căn bản cũng không phải là Chân Long hậu duệ, ta muốn ăn ngươi cái này làm bẩn Chân Long tôn nghiêm hỗn đản" Lục Giác Hải Xà lạnh lùng đáp lại, cấp tốc hướng về phía trước.

Mẹ nó, tính sai, cái này hỗn đản cảm ứng được trên người ta Chân Long tinh huyết, nó lên tham niệm, muốn thôn phệ ta, dạng này nó hấp thu Chân Long tinh huyết, có lẽ thật có hóa long khả năng.

Long Trần lập tức nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, nếu như nói Lục Giác Hải Xà không có cao như vậy trí tuệ, Long Trần hiện tại đã thoát thân, bây giờ lại phiền phức lớn rồi.

Bây giờ phi chu tại từng điểm từng điểm tăng tốc, mỗi một cái hô hấp, tốc độ đều đang chậm rãi gia tăng, Long Trần cần trì hoãn thời gian.

"Uy, ngươi lời nói này thì không đúng, ngươi thì chưa nghe nói qua Chân Long Thiên Tử sao? Không sai, lão tử thì là Chân Long Thiên Tử, tuy nhiên. . . Lão tử không có mặc long bào, nhưng là lão tử khí chất này, cái này phong phạm, ngươi cảm giác không thấy?

Cảm giác không thấy ta loại này Long Hành Thiên Hạ, khinh thường chư thiên khí tức sao? Thường nói nói hay lắm, người không thể xem bề ngoài, nước biển. . . Nước biển thật lạnh thật lạnh. . ." Long Trần đầy miệng nói hươu nói vượn, sau cùng liền chính mình cũng không biết đang nói gì.

Ngay từ đầu cái kia Lục Giác Hải Xà còn thật bị Long Trần cho lừa dối ở, thế nhưng là Long Trần cái này vừa nói, nước bọt bay đầy trời, nói một hơi một đống lớn, để nó nghe không hiểu nói nhảm, làm phát giác phi chu tốc độ càng lúc càng nhanh lúc, rốt cục phát giác không đúng, miệng rộng mở ra, một khỏa to lớn không gì so sánh được quang cầu, giống như một đạo sao băng đối với Long Trần đập tới.

Đó là Lục Giác Hải Xà bản mệnh thần thông, quang cầu phá không, không gian như muốn vỡ nát, kinh khủng tiếng oanh minh bạo phát, thiên địa cộng hưởng, nếu như bị quả cầu ánh sáng kia đánh trúng, Long Trần đem thịt nát xương tan.

Ông

Trong lúc đó Long Trần biến mất, bị Sa trưởng lão lập tức thu nhập phi chu bên trong, đồng thời Sa trưởng lão đem phi chu phòng ngự lực chống đến lớn nhất.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, quang cầu đánh trúng phi chu, phi chu rung mạnh, hóa thành một đạo sao băng, tiếp tục hướng nơi xa bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bởi vì làm lực lượng quá lớn, phi chu liên tục mấy lần hung hăng nện trên mặt biển, bị bắn lên đến, liên tục mấy lần va chạm, chấn động đến phi chu bên trong người, ào ào thổ huyết, thì liền Long Huyết chiến sĩ cũng không chịu nổi, bị chấn thương, mà những người khác càng thêm không chịu nổi, tươi sống chấn động đến ngất đi.

"Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ" Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, bởi vì Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt khóe miệng chảy máu, tuy nhiên Đường Uyển Nhi đã toàn lực chiếu cố Mộng Kỳ, nhưng như cũ để Mộng Kỳ thụ thương, Đường Uyển Nhi mười phần áy náy.

"Ta không sao" Mộng Kỳ vội vàng an ủi.

"Mã đức, cho thể diện mà không cần, Sa trưởng lão, đưa ta ra ngoài "

Long Trần lần nữa được đưa đến đuôi thuyền, chỉ Lục Giác Hải Xà chửi ầm lên: "Ngươi người ngu ngốc, lão tử không để yên cho ngươi, Song Long Phá Thiên!"

"Ngao ngao "

Trong lúc đó hai tiếng oanh minh, vang vọng đất trời, hai đầu dài đến vạn trượng Cự Long xuất hiện trên hư không, vô tận hỏa diễm cùng lôi đình chi lực trong hư không khuấy động, ánh sáng vạn đạo, ráng lành ào ào.

Hai đầu Cự Long xuất hiện, trong nháy mắt quấn giao đến cùng một chỗ, hình thành Cự Long chi quyển, thẳng đến Lục Giác Hải Xà đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia kinh khủng Lục Giác Hải Xà, lại bị song long một kích đụng bay, bây giờ Lôi Long cùng Hỏa Long, cũng không phải lúc trước hai cái tiểu gia hỏa.

Lôi Long đã trải qua lần trước lôi kiếp, hấp thu vô tận lôi đình chi lực, phát triển đến cực kì khủng bố cảnh giới, mà Hỏa Long càng là thôn phệ địa hỏa, liệt diễm càng thêm cường đại.

Cái kia Lục Giác Hải Xà bị Song Long Kích bên trong, đầu tiên là toàn thân cứng đờ, vô tận lôi đình chi lực, tràn vào thân thể của nó, để nó lân phiến sẽ sảy ra a.

Sau đó, bị vô tận hỏa diễm bao khỏa, bởi vì lân phiến mở ra, kết quả địa hỏa vô tình nướng thân thể của nó, cho dù là cửu giai yêu thú, cũng chịu đựng không nổi khủng bố như thế liệt diễm, một bộ phận thịt nhất thời bị đốt cháy khét, nồng đậm mùi thịt khuếch tán ra tới.

"Long ca, ta muốn ăn nó" đối với tư dục cực kỳ mẫn cảm A Man tới nói, nghe thấy được vị đạo, trong nháy mắt cảm thấy đói khát khó nhịn, kêu lớn.

Mọi người kém chút không có nằm xuống, đến lúc nào rồi, còn nghĩ đến ăn đâu?

"Ngao rống "

Song long đem Lục Giác Hải Xà đẩy lui, tuy nhiên để nó bị thương nhẹ, nhưng là cũng không thể cho Lục Giác Hải Xà mang đến quá lớn uy hiếp, Long Trần để Lôi Long Hỏa Long, quanh quẩn trên không trung, hộ tại phi chu đằng sau, ngăn lại những cái kia Yêu thú.

Lôi Long cùng Hỏa Long hình thể to lớn, những thứ này hải yêu mặc dù là trong nước yêu thú, nhưng là vẫn như cũ hoảng sợ lôi đình cùng hỏa diễm, song long tàn phá bừa bãi, bọn họ lại bị bức lui một khoảng cách.

"Lão đại uy vũ "

Quách Nhiên bọn người không khỏi đại hỉ, thì liền Sa trưởng lão cũng thở dài một hơi, hắn nghĩ không ra Long Trần át chủ bài vậy mà như thế nhiều lắm, cái này giải quyết tình hình khẩn cấp.

Mặc kệ là lôi đình vẫn là hỏa diễm, những thứ này Thủy hệ yêu thú đều cực kỳ kiêng kị, nhất là Lôi Long, nó lôi đình chi lực, đến từ cửu thiên lôi kiếp, không có yêu thú không hoảng sợ.

"Hỗn đản "

Lục Giác Hải Xà nộ hống, mắt thấy phi chu tốc độ càng lúc càng nhanh, nó rốt cục bạo nộ rồi, thân thể cấp tốc bành trướng, trong lúc đó miệng rộng mở ra, một đạo to lớn quang cầu bay ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, song long lại bị cái kia kinh khủng quang cầu cho đánh nát, đem Long Trần giật nảy mình.

Bất quá cái kia Lục Giác Hải Xà phát ra cái kia sau một kích, quanh thân lân phiến lộng lẫy lập tức mờ đi, hiển nhiên một kích kia để nó bỏ ra cái giá cực lớn.

"Cơ hội tốt "

Phốc

Lục Giác Hải Xà vừa mới phát ra một kích, khí tức uể oải xuống tới, kết quả phi chu phần đuôi bỗng nhiên mở ra, một thanh khổng lồ phi kiếm chém xuống, trực tiếp đem Lục Giác Hải Xà đầu lâu chém xuống.

Hô

Lục Giác Hải Xà to lớn thân thể, bị trong nháy mắt thu hồi phi chu, đồng thời Long Trần cũng bị thu hồi lại, bởi vì phi chu lúc này tốc độ đã triệt để đi lên, những Yêu thú khác tốc độ cao nhất đuổi theo, thủy chung không cách nào tới gần.

Mà lúc này đây, phi chu còn tại tăng tốc bên trong, nói cách khác, mọi người triệt để an toàn.

"Âu da, lão đại ngưu bức, Sa trưởng lão trâu. . . Khục. . . Vạn tuổi" Quách Nhiên cái thứ nhất nhảy dựng lên, lớn tiếng hô hoán, trở về từ cõi chết, không có người không hưng phấn.

Thì liền Sa trưởng lão trên mặt, đều hiện lên ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, sống sót sau tai nạn cảm giác, quả thật rất đẹp diệu.

"Nguy rồi, kinh động đến kinh khủng tồn tại "

Nguyên bản Long Trần cũng gương mặt hưng phấn, vừa muốn đi điểm nhẹ chiến lợi phẩm, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, Long Trần vừa mới nói xong, cát trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi, trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ kinh hãi..