Chương 983: Thương Long nghịch lân

Chương 983: Thương Long nghịch lân

Không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng là Long Trần lại cảm thấy lạnh cả sống lưng, choáng váng, một cỗ cực kì khủng bố tử vong uy hiếp, tràn ngập Long Trần trong lòng, loại cảm giác này, Long Trần là lần thứ hai đã trải qua.

"Long Trần. . ." Mộng Kỳ cũng một mặt kinh hãi, nàng cũng đồng dạng trải qua, loại này kinh khủng uy hiếp.

Bởi vì nàng và Long Trần tại Linh giới thời điểm, thì kinh động đến kinh khủng tồn tại, khi đó Mộng Kỳ cùng Long Trần kém chút mất mạng, bây giờ cái kia kinh khủng linh giác, vậy mà lại xuất hiện, trực chỉ linh hồn của con người.

Sa trưởng lão lúc này gương mặt u ám, hắn đã bỏ đi giãy dụa  mặc cho phi chu chạy như bay, hắn đã lười nhác khống chế.

"Sa trưởng lão. . . Cái này là cấp bậc gì. . . tồn tại a?" Quách Nhiên đám người sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Thập giai yêu thú khí tức, chúng ta bất lực phản kháng" Sa trưởng lão thở dài nói.

Đó là so Vương cấp cường giả, còn phải cao hơn một cấp bậc tồn tại, Sa trưởng lão làm sao cũng không nghĩ ra, vận khí làm sao kém như vậy, vậy mà kinh động đến chỉ dừng lại ở biển sâu thập giai yêu thú.

"Ầm ầm. . ."

Hư không nổ vang, kinh hãi Lôi Động Thiên, nguyên bản mặt trời chói chang hư không, trong nháy mắt biến đến một mảnh đen kịt, giống như diệt thế.

"Thập giai thông thần, áp chế thiên địa, đây là thập giai yêu thú xuất hiện lúc thiên địa dị tượng, các ngươi trước khi chết, có thể kiến thức dị tượng này, cũng coi như chết cũng không tiếc" Sa trưởng lão nhìn lấy hư không, không khỏi cảm khái nói.

"Răng rắc "

Dường như hư không bị xé nứt, một khỏa to lớn đầu lâu, theo trong hư không dò ra, nhìn xuống mọi người.

Tuy nhiên nhìn không thấy thân thể, nhưng chỉ là một cái đầu lâu, lại giống như một tòa thành bảo, sự xuất hiện của nó, toàn bộ thế giới dường như lập tức đọng lại, tựa như nhất tôn Thần Minh, nhìn xuống chúng sinh.

"Vậy mà lại là một đầu Lục Giác Hải Xà, không đúng. . . Nó có tám cái sừng" Cốc Dương một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia cái to lớn đầu lâu, không khỏi tê cả da đầu.

"Không phải là đầu này Lục Giác Hải Xà cha hắn đi" Quách Nhiên tròng mắt đều muốn lồi ra tới, viên này đầu lâu quá dọa người.

Ngao

Cái kia to lớn đầu lâu phát ra rít lên một tiếng, thần âm ù ù, bạo hưởng chấn thiên, vô tận sóng âm, trực tiếp đem phi chu phòng ngự tráo vỡ nát, âm thanh chói tai như thép chùy đồng dạng, hung hăng đâm vào màng nhĩ của mọi người.

Đồng thời một cỗ đến từ linh hồn uy áp, hướng về mọi người đè xuống, mọi người cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị đè nát.

Long Trần vội vàng vận chuyển huyết mạch chi lực, toàn thân huyết khí bạo phát, đối kháng cái kia kinh khủng linh áp, thế nhưng là tại cái kia linh áp trước mặt, hắn lộ ra như vậy nhỏ bé."

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, đối mặt thập giai yêu thú Long Trần lộ ra quá nhỏ bé, dù cho thân phụ long huyết chi uy, nhưng là vẫn như cũ không cách nào phản kháng.

"Mã đức, tại sao có thể như vậy? Lão tử cũng không thể chết a, lão tử còn có rất nhiều sự tình không có làm đâu?"

Long Trần trong lòng chửi mắng, hắn sừng sững tại trước mọi người, để cho mình ngăn cản đại bộ phận thần uy, hắn biết, mọi người không có long huyết uy áp, căn bản là không có cách ngăn cản thập giai yêu thú thần uy, sẽ sống sống bị nghiền nát.

Nhưng là Long Trần tu vi quá thấp, sừng sững tại trước mọi người, máu tươi cuồng phún, nhưng là vẫn như cũ toàn lực chống đỡ.

"Long Trần. . ." Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, trong tay nàng ôm lấy Mộng Kỳ, lúc này Mộng Kỳ đã lâm vào trạng thái hôn mê, thể chất của nàng quá yếu.

Sa trưởng lão lúc này cũng chẳng qua là cắn răng gượng chống, tại thập giai yêu thú thần uy trước mặt, hắn cùng mọi người cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều.

Mọi người ở đây coi là, hôm nay phải chết ở chỗ này thời điểm, bọn họ cũng không biết, tại Long Trần nôn cái thứ nhất huyết thời điểm, máu tươi rơi vào trong biển rộng, cấp tốc khuếch tán.

Ông

Đột nhiên trong biển rộng, một đạo quang mang chậm rãi dâng lên, chiếu sáng thiên địa, một cổ thần thánh, sung mãn không thể chống đỡ uy áp, chính bay lên.

Thần thánh quang mang, trùng kích thiên địa, vỡ nát vạn dặm trời xanh, toàn bộ thế giới, đều bị thần thánh quang mang bao phủ.

"Đây là. . . Khí tức quen thuộc" Long Trần gương mặt chấn kinh.

Tại thần thánh hào quang ngút trời mà lên về sau, hư không bên trên phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, trong tiếng gầm rống tức giận mang theo hoảng sợ, sau đó mọi người cảm giác thân thể nhẹ bẫng, cái kia kinh khủng thần uy lập tức biến mất.

Trời khôi phục thư thái, đầy trời tấm màn đen biến mất, to lớn đầu lâu biến mất, kinh khủng uy áp cũng đã biến mất, dường như trước đó hết thảy, đều là một cơn ác mộng.

Nhưng là phi chu lên màn ánh sáng cũng đã biến mất, phi chu lên có nhiều chỗ, càng là xuất hiện tinh mịn vết nứt, những cảnh tượng này nói cho bọn hắn, trước đó phát sinh không phải một giấc mộng.

Liền Sa trưởng lão ngây người, ngay tại vừa mới thần quang đầy trời, vỡ nát thương khung, đánh lui đầu kia kinh khủng thập giai yêu thú, sau đó hết thảy thì đều biến mất, thì liền kiến thức rộng rãi Sa trưởng lão cũng không rõ ràng cho lắm.

"Khí tức quen thuộc, đây là long huyết khí tức" Long Trần trong đôi mắt, tinh quang đại thịnh, hắn thậm chí cảm nhận được một loại huyết mạch triệu hoán, không sai, đó nhất định là long huyết khí tức.

"Sa trưởng lão, các ngươi trước chờ ta một chút, ta đi xuống xem một chút "

"Chờ một chút, ngươi muốn làm gì?" Sa trưởng lão giật nảy cả mình, nhưng là nói còn chưa dứt lời, Long Trần đã nhảy vào trong biển rộng.

"Hồ nháo, một chút quy củ cũng đều không hiểu" cát trưởng lão sắc mặt có chút âm trầm, hiển nhiên đối Long Trần cái này làm chuyện gì, đều không chào hỏi thói quen, bất mãn hết sức.

"Sa trưởng lão, ngài nhìn cái này phi chu có nhiều chỗ đã hư hại, cũng nên tu sửa một chút, ngài muốn có cái gì sống, cần đệ tử giúp đỡ, ngài cứ việc phân phó, đệ tử nhất định cúc cung tẫn tụy, chết thì mới dừng." Lúc này Quách Nhiên xông tới, một mặt nịnh nọt ý vị.

. . .

Long Trần nhắm mắt lại, cảm ứng đến cái kia đạo triệu hoán, hướng bên trong biển sâu kín đáo đi tới, hắn dám khẳng định, phía dưới này, nhất định có thứ mà hắn cần.

Trước đó đạo ánh sáng kia thực sự quá rung động, lại đem thập giai yêu thú đều cho sợ chạy, Long Trần nhất định phải làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Theo Long Trần lặn xuống, Long Trần thấy được rất nhiều yêu thú thi thể, xem ra hẳn là bị vừa mới đạo ánh sáng kia cho diệt sát.

Lặn xuống vài trăm dặm về sau, chung quanh áp lực càng ngày càng lớn, Long Trần không thể không chống lên Thần Hoàn, mới có thể tiếp tục lặn xuống.

Nơi này Long Trần không lo lắng vấn đề an toàn, liền thập giai yêu thú đều bị hù chạy, hiện tại chỉ sợ toàn bộ đại hải, nơi này là an toàn nhất.

Có thể Long Trần còn đánh giá thấp đại hải chiều sâu, Long Trần lặn ròng rã ba ngày, đều không có gặp cơ sở, Long Trần triệu hoán ra Thần Hoàn, Tứ Tinh Chiến Thân, mới miễn cưỡng ngăn cản được chung quanh áp lực kinh khủng.

Đến ngày thứ tư, Long Trần rốt cục không chịu nổi, cuối cùng vẫn căng ra Thanh Long Chiến Thân, không phải vậy hắn muốn bị nước biển tươi sống cho đè chết.

Làm căng ra Thanh Long Chiến Thân thời điểm, Long Trần rõ ràng cảm thấy mãnh liệt triệu hoán, Long Trần hướng về cái hướng kia kín đáo đi tới.

Hắn rốt cục thấy được một vật, đó là một khối to lớn lân phiến, bồng bềnh ở trong nước, không nhúc nhích, tại chung quanh của nó, vậy mà tạo thành một cái phương viên mấy trăm dặm chân không khu vực.

"Long lân?"

Long Trần nhìn lấy cái kia cái to lớn lân phiến, cảm nhận được bên trong vô cùng tinh thuần huyết mạch chi lực, không khỏi trong lòng cuồng loạn.

"Vảy màu trắng, chẳng lẽ là. . . Thương Long chi lân?"

Long Trần quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, trong truyền thuyết, long vừa ra đời thời điểm, lân phiến vì thanh sắc, cho nên được xưng là Thanh Long.

Thanh Long là long ấu sinh lúc trạng thái, trong khi dần dần trưởng thành, liền sẽ lột xác thành Thương Long, bởi vì toàn thân vảy màu xanh, biến thành màu trắng bạc, cho nên được xưng là Thương Long, cũng xưng là Bạch Long, Ngân Long, nhưng là chân chính cách gọi, gọi là Thương Long.

"Long chi lột xác, duy nghịch tồn tại, cái này nhất định chính là Thương Long nghịch lân, nếu như luyện hóa nó  dựa theo Long Huyết Đoán Thể Thuật ghi chép, ta chẳng phải là liền có thể triệu hồi ra Thương Long Chiến Thân rồi?"

Nghĩ đến Thương Long nghịch lân phát động long uy, càng đem thập giai yêu thú đánh lui, Long Trần hưng phấn đến kém chút kêu đi ra, nếu như luyện hóa Thương Long tinh huyết, chẳng lẽ có thể hoành hành Trung Châu, khi đó, liền có thể không chút kiêng kỵ tìm kiếm thân thế của mình.

Long Trần chậm rãi tới gần cái kia Thương Long chi lân, đợi tới gần mới phát hiện, riêng này một mảnh lân phiến, thì có ngàn trượng phương viên, trên lân phiến thần quang lưu chuyển, ở chung quanh chống lên một đạo phương viên trăm dặm chân không khu vực.

Long Trần tới gần long lân, long lân chẳng những không có bất luận cái gì phản kháng, ngược lại còn mang theo cảm giác thân thiết, phảng phất tại triệu hoán Long Trần tới gần.

Cái này khiến Long Trần không khỏi đại hỉ, chẳng lẽ mình lấy được Thanh Long nghịch lân cùng trước mắt cái này viên Thương Long nghịch lân là đến từ cùng một cái Long tộc cường giả?

Long Trần chợt nhớ tới lúc trước vị kia Long tộc cường giả, nó lúc trước cũng không có cho mình lộ ra quá nhiều đồ vật, thế nhưng là nhìn đến trước mắt cái này Thương Long chi lân, hắn kìm lòng không đặng nhớ tới nó, nhớ tới lúc trước hắn nhìn đến cái kia mảnh tinh không vô tận.

Long Trần lắc lắc đầu, đem những ý nghĩ kia đều vứt bỏ, hắn hiện tại muốn là đem cái này viên Thương Long chi lân thu lấy, nắm trong tay nó, Long Trần thì vô địch.

Rất tốt, không có một chút bài xích.

Long Trần từng chút từng chút tới gần, hắn rất có kiên nhẫn, mấu chốt là không có kiên nhẫn cũng không được a, liền thập giai yêu thú đều bị nó thần uy cho sợ chạy, diệt giết Long Trần loại này Ích Hải cảnh tiểu thái điểu, căn bản không cần tốn nhiều sức, tuy nhiên Thương Long chi lân có thân cận chi ý, nhưng là Long Trần có thể không dám khinh thường.

Bành

"Mẹ nó a, không thể nào "

Long Trần chậm rãi tới gần, thế nhưng là đến chân không khu vực thời điểm, phát hiện mình lại bị chặn, không cách nào tiến vào chân không khu vực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần dùng nắm đấm nện, dùng đao chặt, thì liền Khai Thiên đều đã vận dụng, cái kia đạo chân không bích chướng, liền không động chút nào một chút.

"Không có như thế hố người đó a "

Long Trần chưa từ bỏ ý định, lôi đình chi lực không có tác dụng, biết rõ ở trong nước, địa hỏa uy lực sẽ bị áp chế đến cực hạn, Long Trần vẫn như cũ dùng, còn là bất kể dùng.

Long Trần thậm chí đem tinh huyết của mình nhỏ xuống tại chân không bích chướng lên, chỉ thấy tinh huyết chậm rãi bị bích chướng hấp thu, bay vào Thương Long nghịch lân lên, cái kia Thương Long nghịch lân vậy mà cho hấp thu, cái này càng phát ra để Long Trần tin tưởng, hắn Thanh Long nghịch lân cùng cái này Thương Long nghịch lân tuyệt đối xuất từ cùng một cái Long tộc cường giả.

Thế nhưng là cái kia Thương Long nghịch lân hấp thu tinh huyết về sau, cũng không có quá lớn phản ứng, Long Trần liên tục thua mấy giọt tinh huyết, vẫn như cũ như đá ném đại hải.

"Không được, hiện tại ta, căn bản không có năng lực đánh vỡ chân không chi vách tường, không cách nào đạt được nó, chỉ có thể chờ đợi về sau trở lại "

Long Trần cảm giác mình linh nguyên tại cấp tốc tiêu hao, hắn hôm nay mở ra Thần Hoàn, Tứ Tinh Chiến Thân, Thanh Long Chiến Thân, tiêu hao quá mức khủng bố, nếu như không thừa dịp linh nguyên đủ mau chóng rời đi, hắn chỉ sợ muốn bị áp chết ở chỗ này.

Tuy nhiên trong lòng mang theo vô tận bất đắc dĩ, Long Trần chỉ có thể trở về mặt biển, hắn hiện tại cần phải làm là, cái ở nơi này tọa độ, chờ thực lực đầy đủ, lại đến lấy long lân.

"Ha ha, lão đại, ngươi rốt cục trở về, phi chu cũng đã sửa xong, chúng ta xuất phát "

Long Trần trở về về sau, để Long Trần kinh dị là, Sa trưởng lão lại đem phi chu giao cho Quách Nhiên, Quách Nhiên lái phi chu, mang theo mọi người mau chóng đuổi theo, thẳng đến Trung Châu..