Chương 984: Đến Huyền Thiên tổng tông

Chương 984: Đến Huyền Thiên tổng tông

Vương Mãng cùng một đám Đông Hoang đệ tử, sau khi tỉnh lại, phát hiện phi chu đã tại cấp tốc đi về phía trước tiến vào, bọn họ vậy mà không chết, kém chút vui đến phát khóc.

Chỉ có tại kề cận cái chết đi một hồi trước, mới hiểu được còn sống là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào, tuy nhiên bọn họ đều là Trung Châu cường giả, nhưng là cũng không có tham gia qua máu tanh chiến tranh, chưa bao giờ cách tử vong gần như thế qua.

Khi bọn hắn sau khi tỉnh lại, Long Trần bắt đầu thương lượng chia của, Vương Mãng bọn người biểu thị, cửu giai yêu thú bọn họ tuyệt đối đều không chia sẻ, toàn quy Long Trần.

Thông qua lần này đại chiến, bọn họ xem như đã nhìn ra, Long Trần những người này, cho dù ở Trung Châu Huyền Thiên Đạo Tông, cũng nhất định sẽ rực rỡ hào quang, thậm chí Vương Mãng biểu thị, đến Huyền Thiên Đạo Tông, nguyện ý cho Long Trần trợ thủ.

Tuy nhiên cửu giai yêu thú giá trị liên thành, Vương Mãng cũng là người thông minh, lại quý giá tài phú, cũng không kịp nổi một vị tiềm lực vô cùng thiên tài nhân tình càng đáng tiền, cái sau là có thể vô hạn tăng giá trị tài sản.

Cho nên cứ việc Long Trần như thế nào từ chối, bọn họ cũng không chịu thu, Long Trần cũng đành phải thôi, cửu giai yêu thú thi thể cùng nội đan hắn đều lưu lại, nhưng là đem bát giai trở xuống nội đan, toàn bộ phân cho mọi người, Vương Mãng cùng một đám Đông Hoang đệ tử, lần này không cho phép bọn họ cự tuyệt.

Vương Mãng cùng Đông Hoang các đệ tử, lúc này mới đem những cái kia yêu đan chia đều, những thứ này yêu đan tại Huyền Thiên Đạo Tông có thể đổi lấy đại lượng tích phân, đầy đủ bọn họ tiêu xài thời gian rất lâu.

Tích phân chế vẫn luôn là Huyền Thiên Đạo Tông truyền thống, tại thứ 108 tầng biệt viện thời điểm, Long Trần thì đầy đủ cảm nhận được, nắm giữ tích phân, thì nắm giữ hết thảy lý niệm.

Bây giờ đã cách nhiều năm, lại lượn quanh trở lại cái này chế độ bên trong tới, phân phát một chút nội đan, Long Trần cố ý thăm dò một chút Sa trưởng lão.

Dù sao những thứ này yêu thú, Sa trưởng lão thế nhưng là xuất đại lực, mà lại phi chu tổn hại nghiêm trọng, tuy nhiên vội vàng tu bổ một chút, nhưng là trở về tông môn, khẳng định là muốn đại tu, đây chính là một khoản món tiền khổng lồ.

Nhưng là Sa trưởng lão lắc đầu, nói cái này không phù hợp quy củ, đệ tử phúc lợi cũng là đệ tử phúc lợi, mặt khác phi chu là tông môn tài vật, quyền sử dụng tại hắn nơi này, vì tông môn làm việc, coi như phi chu phế đi, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Sa trưởng lão vẫn là trước sau như một cứng nhắc, Long Trần cũng chỉ đành đem yêu thú nội đan thu sạch lên, mà yêu thú thi thể thì đều để lại cho A Man, toàn bộ phi chu lên, hưng phấn nhất cũng là A Man.

Mà đệ nhị hạnh phúc liền muốn thuộc Quách Nhiên, tiểu tử này rất có bản lĩnh, vậy mà nịnh nọt dưới, tại cát trường lão trong tay đoạt được phi chu điều khiển quyền.

Nghe nói tiểu tử này tại chữa trị phi chu thời điểm bỏ bao nhiêu công sức, vì người cơ linh, đạt được Sa trưởng lão thưởng thức, dạy hắn một chút phi chu khống chế chi pháp.

Cái này một giáo không sao cả, Quách Nhiên giống như ma đồng dạng, đối phi chu yêu thích không buông tay, chết sống cũng không chịu theo khống chế dưới đài đến, Sa trưởng lão cũng chỉ đành từ hắn, hiển nhiên Quách Nhiên đối ở phương diện này có thiên phú cực cao, mấy ngày kế tiếp, chưởng khống kỹ thuật càng phát ra thành thạo, thì liền Sa trưởng lão đều giật mình.

Cứ như vậy, phi chu tại Quách Nhiên điều khiển dưới, cấp tốc bay về phía trước trì, tại vài chỗ, Sa trưởng lão nhắc nhở Quách Nhiên đường cong tiến lên, vòng qua một số đặc biệt khu vực, không thể trêu chọc khu vực kia tồn tại.

Bây giờ liền xem như Sa trưởng lão, một vị Vương cấp cường giả, trải qua khủng bố như thế chiến đấu, cũng biến thành cẩn thận, không dám chút nào phạm sai lầm, cũng may tiếp đó một đoạn đường này đồ, đều không có gặp phải cái gì hung hiểm, coi như bình an.

Long Trần đem chính mình vị trí, tìm Sa trưởng lão muốn tọa độ, nhớ kỹ vị trí tọa độ về sau, liền bắt đầu xử lý yêu đan.

Những thứ này yêu đan, cơ bản đều là Thủy thuộc tính yêu đan, chỉ có con kia Lục Giác Hải Xà nội đan, lại là Kim thuộc tính, cái này khiến Long Trần vô cùng kỳ quái.

Bất quá Sa trưởng lão nói, Lục Giác Hải Xà cùng phổ thông yêu thú không giống nhau, bọn họ có huyết mạch truyền thừa, cùng nhân loại người tu hành một dạng, có khác biệt thể chế, sinh hoạt tại trong nước, nội đan cũng không nhất định đều là Thủy thuộc tính, mà chính là Thủy thuộc tính nội đan chiếm cứ hơn chín thành.

Kim thuộc tính nội đan, Long Trần trực tiếp phân cho mấy vị phù hợp thuộc tính Long Huyết chiến sĩ, Kim thuộc tính cường giả đồng dạng không nhiều, bởi vì thuộc tính đản sinh thời điểm, bọn họ sẽ có một lựa chọn quyền lợi.

Lựa chọn thuộc tính, cố nhiên trọng yếu, nhưng là nếu như tự thân cơ sở cũng không khá lắm, dù cho Vạn Linh Huyết cũng vô pháp nghịch thiên, ngưng tụ ra thuộc tính cũng có hạn, còn không bằng lựa chọn Vạn Linh Huyết tán đi thuộc tính, tẩm bổ nhục thân, ngưng tụ lực lượng phù văn, trên thực tế mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ đều là bạo lực phần tử, ưa thích tuyệt đối lực lượng.

Cứ như vậy, Thủy thuộc tính Long Huyết chiến sĩ, thì chiếm đại tiện nghi, lại lấy được mấy cái cửu giai yêu thú nội đan, cuồng hỉ không thôi.

Có thể nói Long Trần bên này chiếm đại tiện nghi, Long Trần vốn định bổ khuyết một ít gì đó cho Vương Mãng cùng một đám Đông Hoang đệ tử, nhưng đều bị cự tuyệt, Long Trần trong lòng không khỏi cười khổ.

Long Trần không thích nhất cũng là nợ nhân tình, mà Vương Mãng bọn người không chịu thu, không thể nói được bọn họ về sau tại Huyền Thiên Đạo Tông gặp phải khó khăn gì, Long Trần tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Phi hành trong khoảng thời gian này, Long Trần bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, lấy linh nguyên tẩm bổ hai mươi bảy khiếu huyệt, bây giờ chín vị trí đầu cái khiếu huyệt thần văn, đã hướng tới viên mãn.

Có thần văn gia trì, Long Trần phát hiện, kích phát Khai Thiên chiến kỹ, trùng điệp điệp gia, uy lực muốn so không có phù văn thời điểm cường đại mấy lần.

Mà lại huyền ảo nhất chính là, tại thần văn gia trì hạ Khai Thiên chiến kỹ, phảng phất có một loại đặc thù năng lượng gia trì, cùng loại một loại chúc phúc, có thể cảm giác được, nhưng lại nói không rõ ràng, huyền diệu khó giải thích.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, cái này Khai Thiên chiến kỹ làm Khai Thiên Chiến Tông trấn tông chi bảo, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nhất định giấu giếm bí mật gì.

Nhưng là Long Trần không quan tâm những chuyện đó, chín vị trí đầu cái thần văn viên mãn, kích phát Khai Thiên thức thứ nhất, cơ hồ có thể so trước đó Khai Thiên thức thứ hai uy lực, cái này cho Long Trần mang đến vô tận lòng tin.

Ngay từ đầu mấy ngày, Long Trần có chút không cách nào tĩnh tâm nguyên nhân, là cái kia Thương Long nghịch lân, Long Trần cái kia "Nhìn thấy bảo vật đi không được chứng" lại phạm vào.

Vô số lần cảnh cáo chính mình, tương lai có một ngày muốn trở về nơi này, bảo vật là sẽ không chạy, đồ vật còn là của hắn, đạo lý đều hiểu, vẫn như trước khó chịu khổ sở, loại đau khổ này không cách nào nói rõ.

Mấy ngày sau đó, không biết là bởi vì khoảng cách xa, không cảm ứng được loại kia triệu hoán, vẫn là triệt để chiến thắng bệnh nan y, tâm không lại khó chịu như vậy, bắt đầu sử dụng trên đường thời gian tu hành.

Những người khác tại tu hành, duy chỉ có A Man trốn ở trong góc ăn thịt, bởi vì hắn tướng ăn quá dọa người  bình thường người đều không thích ứng được với.

Gặp A Man cơ hồ mỗi ngày đều muốn ăn rơi vài đầu thất giai yêu thú, thì liền Sa trưởng lão đều kinh ngạc, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có thể ăn như vậy người, A Man dạ dày quả thực cũng là một cái động không đáy.

Về sau Sa trưởng lão rốt cục nhìn không được, đưa cho A Man một cái lò nướng, cái kia lò nướng lại là một kiện đặc thù pháp khí, mang có không gian chi lực, mười phần trân quý.

Cái kia là cường giả nhóm nấu nướng ma thú lúc, chuyên dụng bảo bối, đem ma thú chứa vào nướng trong lò, ma thú thể tích sẽ biến chỉ có dài mấy xích, tiêu hao nhất định linh thạch, liền có thể đem ma thú nướng chín, về sau liền có thể hưởng dụng.

Bất quá cho dù là Vương cấp cường giả, dùng loại này lò nướng ăn thịt, trên cơ bản chỉ ăn hai ba miếng, bởi vì cái này hai ba miếng thịt, tại trong bụng hòa tan thời điểm, sẽ khôi phục như cũ thể tích, nếu như mạo muội ăn nhiều, sẽ đem người đang sống bể bụng mà chết, đường đường đệ nhất đại năng, bị cho ăn bể bụng vậy coi như khôi hài.

Có cái này đặc chế lò nướng, A Man rốt cuộc không cần ăn thịt sống, mà lại không cần ăn như vậy huyết tinh, A Man nói cám ơn liên tục.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, nhoáng một cái gần hai tháng đi qua, rốt cục thấy được phía trước lục địa, cái này khiến bao quát Sa trưởng lão ở bên trong tất cả mọi người, đều thở dài một hơi.

Quả nhiên cùng Vương Mãng nói như vậy, tới gần Trung Châu nội địa, là không có gió bạo khu, khó trách hải yêu chỉ tập kích nội địa, mà không công kích bốn vực, phong bạo khu vực chẳng khác gì là bốn vực tấm chắn thiên nhiên, không có lớp bình phong này, chỉ sợ bốn vực đã sớm không tồn tại nữa đi.

Hơn hai tháng qua, một đường lên bị không ít yêu thú tập kích, bất quá đều là thất giai tả hữu yêu thú, bát giai cũng không nhiều.

Lúc này tất cả mọi người đã có kinh nghiệm, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, dù cho xóc nảy một chút, cũng không dám mạo muội đánh giết Yêu thú, lần trước thực sự quá kinh hiểm.

Làm phi chu bay lên lục địa, tất cả mọi người thở dài một hơi, Sa trưởng lão để Quách Nhiên triệt hồi vòng phòng hộ, một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt, để người tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí "

Một vị Đông Hoang đệ tử, không khỏi kêu sợ hãi, nơi này linh khí dư dả trình độ, so với bọn hắn tông môn tối đỉnh cấp Tụ Linh trận, hiệu quả còn mạnh hơn mấy lần.

"Hắc hắc, đây chính là Trung Châu cường đại địa phương, Trung Châu linh khí dư dả, cái này Thiên Võ Hoàn Hải, dường như một đạo thiên nhiên đại trận, đem Trung Châu linh khí khóa lại, cũng không hướng chảy tứ đại vực.

Cho nên Trung Châu đệ tử được trời ưu ái, em bé tại mẫu thể bên trong, thì bị thiên địa linh khí tẩm bổ, sinh ra tới thiên phú thật tốt, bình thường năm tuổi trước đó, liền có thể Tụ Khí, mười tuổi có thể Đoán Cốt, 15 tuổi đặt chân Tiên Thiên, đều không hiếm lạ." Vương Mãng mở miệng nói.

Mọi người không khỏi kinh hãi, 15 tuổi liền có thể đặt chân Tiên Thiên? Cái này quá kinh khủng đi, bọn họ bất quá đều là hơn hai mươi tuổi, mới đặt chân Tiên Thiên.

Phải biết, người tu hành tiền kỳ rất trọng yếu, đây là tại cùng thời gian thi chạy, đột phá ràng buộc thời điểm càng trẻ, tiềm lực lại càng lớn.

"Mà còn chờ các ngươi tiến vào tông môn thời điểm, sẽ phát hiện rất nhiều đệ tử đều vô cùng tuổi trẻ, mà lại vô cùng. . . Khí thịnh" Vương Mãng nói đến hai chữ cuối cùng không khỏi một trận cười khổ.

"Khí thịnh là bởi vì không có bị đánh, muốn là gặp phải ta lão đại, ta đoán chừng bọn họ khí chỉ còn lại không có bao nhiêu" Quách Nhiên cười lạnh nói, nghe được Trung Châu thiên tài lợi hại như vậy, hắn không khỏi có chút không phục.

"Không cần không phục, tu vi không có nghĩa là hết thảy, tư chất cũng không thể thay đổi vận mệnh, tu hành tựa như leo núi, leo nhanh, tuy nhiên khiến người ta hâm mộ, nhưng là bọn họ bỏ qua rất nhiều phong cảnh.

Chúng ta bò chậm, nhưng là chúng ta thu hoạch vô số bị người khác sơ sót đồ vật, đến đến mất mất, không đến đỉnh núi, không ai nói rõ được.

Đều nói nỗ lực đạp vào võ đạo chi đỉnh, thế nhưng là cái này võ đạo chi đỉnh đến cùng cao bao nhiêu, không ai có thể cho ra một cái tiêu chuẩn.

Cho nên đừng đi hâm mộ, đừng đi ghen ghét, có được tất có mất, mà tại ngươi mất đi một ít gì đó đồng thời, mới có thể có đến một ít gì đó.

Võ đạo tranh hùng, kiêng kỵ nhất cảm xúc tiêu cực cũng là đố kỵ, cái này sẽ bị lạc chúng ta bản tâm, để cho chúng ta không cách nào nhìn đến càng đường xa" Long Trần nhắc nhở.

Sa trưởng lão nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hắn nghĩ không ra Long Trần tuổi còn nhỏ, vậy mà có thể minh ngộ cao thâm như vậy đạo lý, khó trách Long Huyết chiến sĩ bên trong vô số quái vật cấp cường giả, đều đối Long Trần nghe lời răm rắp, Long Trần xác thực có đại tướng chi tài.

Phi chu một đường tiến lên, rất nhanh Long Trần liền thấy số lớn công sự phòng ngự, đó là ngăn cản hải yêu bạo phát kiến trúc, lờ mờ có thể nhìn đến, phía dưới có người núp trong bóng tối, hẳn là tại thủ vệ.

Công sự phòng ngự một đạo tiếp lấy một đạo, thậm chí ngay cả tơ mấy chục vạn dặm, qua khu vực phòng ngự, phía trước xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận.

Để Long Trần bọn người khiếp sợ là, phi chu trực tiếp rơi vào trên truyền tống trận, truyền tống trận trực tiếp liền phi chu cùng một chỗ truyền tống ra ngoài.

Cứ như vậy, bay một khoảng cách, truyền tống một khoảng cách, rốt cục tại đi qua một lần cuối cùng truyền tống về sau, phía trước xuất hiện một mảnh đất trống.

Đến

Nghe được Vương Mãng mà nói, Long Trần bọn người vội vàng đưa mắt tứ phương, khi thấy rõ chung quanh cảnh tượng lúc, dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí..