Chương 985: Địa vực kỳ thị

Chương 985: Địa vực kỳ thị

"Không thể nào, khoa trương như vậy?"

Dãy núi lượn lờ, giận ngọn núi đâm vào bầu trời, tại một mảnh rộng lớn trên đất trống, dừng lại ba chiếc to lớn phi chu, nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là phi chu trước đó, lít nha lít nhít bóng người tụ tập cùng một chỗ, tạo thành người hải dương, quả thực liếc một chút nhìn không thấy bờ.

Ba chiếc phi chu phía trước, đều có một mảng lớn đệ tử ngồi trên đồng cỏ chờ, có tốp năm tốp ba, có trăm người một đội, vụn vặt lẻ tẻ bày khắp toàn bộ bãi cỏ, nhân số lại có hơn mấy chục vạn.

Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Long Trần bọn người vẫn như cũ bị chấn động, mấy chục vạn Ích Hải cảnh cường giả, đều đủ tụ ở chỗ này, tràng diện thực sự quá hùng vĩ.

Làm Quách Nhiên đem phi chu lúc ngừng lại, mấy chục vạn ánh mắt đều nhìn về nơi này, bọn họ trong ánh mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, bởi vì Long Trần bọn người lấy phi chu lên, vết rách nhìn thấy mà giật mình, cảm giác tùy thời đều muốn vỡ nát đồng dạng.

"Sa trưởng lão đây là. . ."

Một vị đồng dạng mặc lấy trưởng lão phục sức cường giả, một mặt kinh hãi nhìn lấy phi chu, ngạc nhiên hỏi.

"Đừng nói nữa, không may cực kỳ, kém chút táng thân Đông Hải" Sa trưởng lão hiển nhiên cùng lão giả kia rất quen thuộc, thay đổi trước kia lạnh lùng, lắc đầu cười khổ nói.

Trưởng lão kia cũng rất thức thời, gặp Sa trưởng lão không nói, cũng không hỏi, bất quá nhìn lấy Long Trần bọn người đi xuống phi chu về sau, không khỏi há to miệng:

"Sa trưởng lão, cái này. . ."

Hiển nhiên vị trưởng lão kia, bị Đông Hoang bên này nhân số cho lần nữa giật nảy mình.

"Một lời khó nói hết, đừng hỏi nữa, xấu hổ" Sa trưởng lão không khỏi lần nữa cười khổ.

Lúc này, cái khác hai vị trưởng lão cũng đều đến đây, cùng Sa trưởng lão hàn huyên vài câu, hiển nhiên bốn người đều cực kỳ quen thuộc, Sa trưởng lão đối với cùng thế hệ mọi người, sắc mặt khá đẹp một số.

"Lần này hết thảy có bao nhiêu đệ tử?" Sa trưởng lão mở miệng hỏi.

"Bên này tam vực cùng sở hữu 876,000, tăng thêm Đông Hoang đệ tử, hết thảy có 876,000 năm" người trưởng lão kia hồi đáp, bất quá trả lời xong, chính mình cũng cười.

Các trưởng lão khác cũng không nhịn được mỉm cười, Đông Hoang đệ tử lần này quá lưa thưa ít, tuy nhiên mỗi lần Đông Hoang đều là hạng chót, nhưng là lần này cũng quá khoa trương, không cùng với hắn vực đệ tử số lẻ số lẻ.

Lúc này cái khác vực đệ tử, rất nhiều người đều chống đỡ cổ nhìn về phía này, có ít người rất ngạc nhiên, cũng có người biểu thị trào phúng, thậm chí có người làm ra khiêu khích động tác.

"Quả nhiên khí rất thịnh a" Quách Nhiên cười lạnh.

"Thôi đi, cùng một đám trẻ con so đo làm gì kình? Ngươi còn không bằng. . . Khụ khụ, ngươi hiểu được" Long Trần đối Quách Nhiên nháy mắt mấy cái nói.

"Đúng thế, nhiều người như vậy, khẳng định có xinh đẹp cô nàng, lão đại, chúng ta cùng đi tán gái. . . Ai nha "

Long Trần liều mạng cho Quách Nhiên nháy mắt, kết quả cái này ngu ngốc không biết nghĩ tới điều gì hạnh phúc chuyện tốt, vậy mà đối Long Trần ám chỉ làm như không thấy, bị Đường Uyển Nhi một chân đá bay ra ngoài.

"Đáng đời, bình thường ta đều là làm sao giáo dục ngươi, ngươi nghĩ muốn làm sao có thể như thế bẩn thỉu? Ta rõ ràng là để ngươi cùng cường giả luận bàn, lấy thừa bù thiếu, phong phú lịch duyệt, không thể lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp, ngươi cả ngày đầu đều nghĩ gì thế?" Long Trần đại nghĩa lẫm nhiên mắng, đây là điển hình chết đạo hữu, không chết bần đạo, ai bảo cái này ngu ngốc như thế ngu xuẩn đây.

"Ha ha, hiện tại hài tử, đều như thế hoạt bát sao?" Một vị trưởng lão nhìn lấy Long Trần bọn người, không khỏi ha ha cười nói, cùng Sa trưởng lão ăn nói có ý tứ không giống nhau, người này ngược lại là mười phần hiền lành, mười phần bình dị gần gũi.

"Hoạt bát? Ân, rất hoạt bát." Sa trưởng lão cười khổ nói, hắn kém chút bị Long Trần đem mạng già cho giày vò đi vào, cái này hoạt bát quả thật có chút hung ác.

Bởi vì vì về sau Sa trưởng lão càng nghĩ càng không đúng, chưa nghe nói qua, đám kia phổ thông mồi nhử có thể dẫn tới số lớn thất giai yêu thú, chớ nói chi là thành tốp bát giai yêu thú.

Về sau, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được trong âm thầm hỏi Long Trần, nhưng là Long Trần kiên quyết không thừa nhận, bất quá Sa trưởng lão tuy nhiên cứng nhắc, nhưng cũng không phải người ngu, biết chắc là tiểu tử này trong bóng tối giở trò gì.

Bây giờ bình an trở về, muốn đến kém chút bị Long Trần cho chơi chết, liền không khỏi không còn gì để nói, nhưng là hắn rất thưởng thức Long Trần, nhất là Long Trần tại nguy nan thời khắc, một thân một mình cùng thập giai yêu thú uy áp đối kháng, biết rõ hẳn phải chết, vẫn như cũ không lùi nửa bước, phần này dũng khí, lệnh hắn cũng bội phục không thôi.

Cho nên sự kiện này đi qua liền đi qua, hắn cũng không muốn truy vấn ngọn nguồn, đồng thời cũng chuẩn bị để bí mật này, nát tại trong bụng.

"Long Trần sư huynh, chúng ta đi về trước phục mệnh, cái này là tiểu đệ ngoại môn địa chỉ, nếu có dặn dò gì, cứ mở miệng" Vương Mãng đưa cho Long Trần một khối ngọc bài, phía trên ghi chép hắn bộ môn chức vị, rất dễ dàng thì có thể tìm tới hắn.

"Tốt" Long Trần một chút.

Vương Mãng bọn người cung cung kính kính cho Long Trần thi lễ một cái, lúc này mới hoan thiên hỉ địa rời đi, bọn họ muốn mừng như điên.

Bọn họ cảm giác mình quá may mắn, ngoại trừ Đông Hoang, cái khác vực so với lần trước đệ tử đều nhiều, ít nhất đều hai mươi mấy vạn đệ tử.

Nhiều người như vậy đến khu vực săn thú, giết cái kia điểm yêu thú, bình quân xuống tới, mỗi cái có thể hay không phân đến một cái yêu đan, đều mười phần nguy hiểm, cùng bọn hắn so sánh, Vương Mãng bọn người quả thực nhận lấy Thiên Thần chiếu cố.

Gặp Vương Mãng bọn người rời đi, ba vị trưởng lão khác không khỏi ngẩn ngơ, bọn họ xem không hiểu, lần trước đệ tử, vậy mà xưng hô đệ tử mới là sư huynh.

Mà lại hành lễ thời điểm, đều là một mực cung kính, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái, đem bọn hắn cho nhìn phủ.

Phải biết, đệ tử cũ phụng mệnh đều cần giết một giết đệ tử mới nhuệ khí, theo lý thuyết đệ tử mới đều muốn e ngại đệ tử cũ mới đúng, làm sao trái ngược?

"Lần này đệ tử nhưng rất khó lường a, ra không ít cấp độ yêu nghiệt đệ tử, lần này đệ tử cũ, cũng không có triệt để chấn nhiếp đệ tử mới.

Chỉ sợ lần này đệ tử, cũng là từ trước tới nay khó khăn nhất quản một giới, Huyền Thiên Đạo Tông cái này muốn náo nhiệt đi" cái kia vị diện cho hiền hòa lão giả lắc đầu cười khổ nói.

"Làm sao? Các ngươi bên này. . ." Sa trưởng lão hỏi.

"Đệ tử cũ bị đánh, sát uy bổng hiệu quả vô cùng không tốt, ai có thể nghĩ tới, vậy mà xuất hiện mấy cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, đệ tử cũ một chiêu bị người quật ngã.

Cho nên ngươi nhìn, nguyên một đám bảy cái không phục tám cái không cam lòng, cơ bản đều là gai đầu, hãy chờ xem, về sau có náo nhiệt "

Long Trần bọn người nghe được vị trưởng lão kia mà nói, không khỏi trong lòng giật mình, vậy mà xuất hiện ngũ phẩm Thiên Hành Giả, cái này khả năng thật sự có đến chơi, cũng không biết bọn họ là Tiên Thiên ngũ phẩm, vẫn là Hậu Thiên ngũ phẩm, nếu như là Tiên Thiên, cái kia chiến lực tất nhiên kinh thiên.

Bởi vì có thể thức tỉnh ngũ phẩm thiên hành cường giả, linh huyết tất nhiên càng thêm tinh thuần, mà lại ngũ phẩm Thiên Hành Giả Thiên Đạo chi lực, đối với ngũ phẩm trở xuống Thiên Hành Giả, có cực lớn áp chế, đây là một loại ưu thế tuyệt đối.

"Long Trần, các ngươi phải cẩn thận, kỳ trước đệ tử trong khảo hạch, đệ tử tranh đấu không ngừng, tất cả mọi người tuổi trẻ khí thịnh, mà lại có địa vực kỳ thị, các ngươi Đông Hoang. . . Dù sao ngươi cần phải hiểu" Sa trưởng lão nhắc nhở.

Kỳ trước Đông Hoang đệ tử nhân số đều vô cùng ít ỏi, thực lực là bốn vực bên trong yếu nhất, cho nên bị cái khác vực xem thường, cho rằng bọn họ bất quá là góp đủ số.

"Đông Hoang chó "

Đúng lúc này, bỗng nhiên nơi xa trong đám người, có người cao giọng kêu một câu, để Đông Hoang bên này đệ tử, biến sắc, đây là trắng trợn khiêu khích.

Long Huyết chiến sĩ trên mặt cũng ẩn ẩn mang theo sắc mặt giận dữ, trong đôi mắt sát cơ bốn phía, lạnh lùng nhìn về phía đám người, bọn họ đang tìm kiếm mục tiêu.

"Đừng phản ứng đến hắn nhóm, một đám tiểu hài tử mà thôi, nếu như tại thí luyện bên trong gặp phải, thì vào chỗ chết đánh, nếu như gặp phải loại kia đần độn, trực tiếp chém chết.

Các ngươi nhớ kỹ, chúng ta Long Huyết chiến sĩ là một cái chỉnh thể, trời đại sự, có ta Long Trần đỉnh lấy, nếu như ta Long Trần chịu không được, cùng lắm thì cùng chết, 18 năm về sau, chúng ta lại là một trang hảo hắn, một lần nữa tổ kiến Long Huyết quân đoàn, chúng ta có thể chết, nhưng là chúng ta sống lưng, sẽ không trước bất kỳ ai uốn lượn, hiểu chưa?" Long Trần nhắc nhở lần nữa nói.

"Minh bạch "

Một đám Long Huyết chiến sĩ cao giọng gào to, bọn họ minh bạch, đây là một loại tuyên thệ, bọn họ có thể chết, nhưng là tuyệt đối không trước bất kỳ ai, bất luận cái gì quy tắc cúi đầu.

Các trưởng lão khác nghe được Long Trần mà nói, không khỏi biến sắc, cái này Long Trần làm sao như thế dã tính, kiệt ngao khó thuần.

"Hừ, một đám không biết sống chết gia hỏa, coi là quỷ kêu vài tiếng, liền có thể hù dọa đến người? Chỉ có thể chứng minh, ngươi bất quá là một con chó mà thôi" một cái âm trầm thanh âm, theo sát vách trong đám người vang lên.

Sát vách, là đến từ Tây Mạc khu vực cường giả, nói chuyện người kia, tay cầm một cái quạt xếp, đầu đội mũ thư sinh, ngược lại là có mấy phần người đọc sách vị đạo, bất quá hai mắt có chút âm trầm, xem xét cũng là tâm kế rất sâu người.

Người này mặc dù không có bạo phát khí thế, nhưng là trên người hắn tán phát nhàn nhạt uy áp, cùng Đường Uyển Nhi bọn người cơ bản tương xứng, chính là một vị cường đại tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Người này vậy mà trong đám người đi ra, một mình đối mặt Đông Hoang mọi người, nhục nhã chi vị lộ rõ trên mặt, nhưng là bốn vị trưởng lão đều có chút bất đắc dĩ, không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Nơi này có thể động thủ?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Đệ tử ở giữa luận bàn, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến hành, nhưng là cấm có ý định mưu sát, tàn tật bất luận, trên đường thì nói qua với các ngươi." Sa trưởng lão nói.

"Cái quy củ này không tệ" Long Trần gật gật đầu.

"Người đến xưng tên" bỗng nhiên Nhạc Tử Phong đối với người kia, lạnh lùng thốt.

Nhạc Tử Phong một đứng ra, nhất thời làm cho tất cả mọi người một trận kinh dị, lập tức một trận cười vang.

"Ha ha ha, Đông Hoang càng ngày càng uất ức, một cái thậm chí ngay cả Thiên Hành Giả đều không phải là đồ bỏ đi, vậy mà cũng có thể lăn lộn đến Trung Châu "

"Xem xét cũng là nhà giàu mới nổi đồ nhà quê, trong nhà nắm quan hệ, dùng tiền tài mở đường, mạnh mẽ đem đưa tới đi "

"Loại này ngu ngốc, quả thực là lãng phí tư nguyên, bất quá cũng còn tốt, không thông qua được khảo hạch, cũng sẽ không lãng phí Huyền Thiên Đạo Tông lương thực, đến lúc đó có thể làm làm việc lặt vặt hạ nhân "

Những người kia dò xét Nhạc Tử Phong ba động, vậy mà không có bất kỳ cái gì Thiên Đạo chi lực tồn tại, rõ ràng là một cái bình thường người tu hành, không ít người liền ồn ào.

Bất quá có ít người ngược lại là rất đồng tình Đông Hoang, bởi vì Đông Hoang người thực sự quá đáng thương, như vậy lớn một cái Đông Hoang, chỉ có hơn 500 người đến, cảm thấy cái kia tay cầm quạt giấy nam tử, quá khi dễ người.

"Bản thân Tạ Vĩ, cám ơn trời đất tạ, kinh thiên vĩ địa vĩ, làm sao? Nghe được tên của ta sợ tè ra quần sao?" Tay kia cầm trắng quạt nam tử, cười lạnh nói.

Long Trần cùng Quách Nhiên đều lắc đầu, loại này không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng bức, tại bọn họ loại này trang bức thuỷ tổ trước mặt trang, thật sự là một loại nhục nhã quá lớn.

"Để ngươi xưng tên, là bởi vì ta Nhạc Tử Phong dưới kiếm từ trước tới giờ không trảm vô danh chi bối "

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang ngút trời, trảm phá thiên khung, một đạo kiếm ảnh xé rách hư không, thẳng đến một mặt trào phúng Tạ Vĩ chém xuống, bất quá lúc này trên mặt hắn trào phúng lập tức biến mất, biến thành kinh hãi..