Chương 986: Ngươi là làm sao nhìn ra được

Chương 986: Ngươi là làm sao nhìn ra được

"Kim Lân Thuẫn "

Tạ Vĩ cũng là một vị cực kỳ cường đại cường giả, gặp nguy không loạn, hét lớn một tiếng, bàn tay lớn sàng trương, trước người chống lên một đạo kim sắc hộ thuẫn.

Cái kia kim sắc hộ thuẫn, từ vô số phù văn màu vàng tạo thành, giống như một đạo nói kim sắc lân phiến, hiển nhiên hắn là một vị Kim thuộc tính cường giả, cái này hộ thuẫn phòng ngự lực cực kỳ cường đại.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Tạ Vĩ kim sắc hộ thuẫn, tại đạo kiếm khí kia trước mặt, vậy mà như là một mảnh giấy đồng dạng, bị trong nháy mắt mở ra.

Tạ Vĩ hoảng hốt, cơ hồ bản năng tránh đi đầu lâu yếu hại, một đạo kiếm quang theo bờ vai của hắn, trực tiếp cắt đến dưới hông, đem cả người cho chém thành hai nửa, máu me tung tóe, vô tận mùi máu tanh đập vào mặt.

A

Lúc này Tạ Vĩ mới hét thảm một tiếng, không biết là bởi vì cảm giác đau, hay là bởi vì hoảng sợ, thanh âm cực kỳ thê lương.

Hắc

Nhạc Tử Phong trường kiếm vào vỏ, khuôn mặt lạnh lùng, dường như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là tiểu thành kiếm ý" ngoại trừ Sa trưởng lão bên ngoài, mặt khác ba cái trưởng lão không khỏi động dung.

Khi tiến vào Vạn Cổ Lộ thời điểm, Nhạc Tử Phong liền đã ngưng tụ kiếm ý hình thức ban đầu, ra Vạn Cổ Lộ về sau, rốt cục tại Lăng Vân Tử chỉ điểm dưới, lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý, ngưng tụ ra tiểu thành kiếm ý.

Cái gọi là kiếm ý, cũng là kiếm đạo ý chí, tu kiếm người hàng tỉ, nhưng là 99% đều bồi hồi tại kiếm đạo bên ngoài, chỉ có số rất ít người, có thể kiên định tín niệm của mình, thề sống chết làm một tên kiếm tu.

Kiếm tu bỏ không có gì ngoài kiếm đạo bên ngoài hết thảy thuật pháp chiến kỹ, chuyên công kiếm đạo, đến chết cũng không đổi, loại này người, mới có tư cách được xưng là kiếm tu.

Mà kiếm tu bên trong, 99% người, đều không thể lĩnh ngộ chân chính kiếm đạo ý chí, còn tại kiếm đạo bên ngoài bồi hồi, chỉ có ngưng tụ ra của mình kiếm đạo ý chí, mới thật sự là kiếm đạo thiên tài.

Kinh khủng nhất là, Nhạc Tử Phong một kiếm đem Tạ Vĩ đến vai mà xuống, chém thành hai nửa, Tạ Vĩ tuy nhiên tránh khỏi đầu lâu yếu hại, bảo vệ tánh mạng, tuy nhiên lại nhận lấy cực kì khủng bố thương tổn.

Cho dù hắn thi triển Thiên Đạo chi lực, đem thân thể dính hợp lại cùng nhau, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực liệu thương, thế nhưng là khiến người ta kinh hãi một màn phát sinh.

Tạ Vĩ thân thể không ngừng chảy máu, Thiên Đạo phù văn dán lại thân thể của hắn, nhưng là có một loại lực lượng quỷ dị, phá hư loại này dán lại, Thiên Đạo chi lực vậy mà vô hiệu.

Vết thương vừa mới lớn lên, rất nhanh liền lần nữa vỡ nát, dường như hắn nhục thân lên nhiễm hoả dược, một khi tiếp xúc đụng vào nhau, liền sẽ nổ tung.

Thì liền Long Trần cũng giật nảy mình, Nhạc Tử Phong kiếm đạo chi lực, vậy mà như thế bá đạo, liền Thiên Đạo đều muốn bị áp chế.

Khó trách Lăng Vân Tử muốn đem Nhạc Tử Phong cái này Thiên Hành Giả cho biến thành phàm nhân, kiếm tu lực phá hoại bên trong, có một loại không cách nào nói rõ thần kỳ lực lượng.

"Cái này xong, anh em, ngươi về sau không muốn gọi Tạ Vĩ, sửa họ Dương đi, ngươi nối dõi tông đường đồ chơi, triệt để phế đi, rốt cuộc dài không ra ngoài, gọi liệt dương, càng chuẩn xác một số" Quách Nhiên mở miệng kêu lên, tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, biết rõ đánh chó mù đường đạo lý.

Tạ Vĩ vừa sợ vừa giận, kém chút không có tức đến ngất đi, nhưng là Quách Nhiên mà nói, lại là một cái sự thật không thể chối cãi, hắn nối dõi tông đường bảo bối, bị Nhạc Tử Phong một kiếm chém vỡ, hắn một kiếm này phía trên, mang theo lực tàn phá kinh khủng, thứ này chỉ sợ rất khó mọc ra.

Nghĩ đến chính mình tuổi còn trẻ, thì muốn trở thành một cái không hoàn chỉnh nam nhân, Tạ Vĩ kém chút không có tức đến ngất đi.

Thế nhưng là, hiện tại hắn đã không quản được nhiều như vậy, bởi vì bây giờ thân thể của hắn không cách nào khép lại, máu tươi chảy đầm đìa, tiếp tục như vậy, máu của hắn sớm muộn muốn chảy khô.

Vốn là đối với tu sĩ tới nói, cầm máu bất quá là một cái ý niệm trong đầu, tùy ý dùng linh nguyên áp chế một chút là có thể, nhưng là Nhạc Tử Phong một trên thân kiếm, bổ sung lấy lực tàn phá kinh khủng, dĩ nhiên khiến hắn linh nguyên vô hiệu.

"Trưởng lão đại nhân cứu mạng" Tạ Vĩ rốt cục sợ hãi, hướng về các vị trưởng lão xin giúp đỡ.

"Ai, người trẻ tuổi hỏa khí như thế chi mạnh, thật không phải chuyện tốt a" cái kia vị diện cho hiền hòa trưởng lão, không khỏi lắc đầu, vung tay lên, một đạo ánh sáng nhu hòa lóe qua.

Tạ Vĩ vết thương trên người lập tức khép lại, không còn có vỡ ra, hắn xóa đi Nhạc Tử Phong một kiếm kia lưu lại lực phá hoại, có điều hắn biết, Tạ Vĩ nếu như không có cái gì lạ thường gặp gỡ, chỉ sợ đời này đều chỉ có thể làm một cái không hoàn chỉnh nam nhân.

"Đa tạ trưởng lão đại nhân" Tạ Vĩ thể nội lực phá hoại bị xóa đi, hắn có thể dùng Thiên Đạo chi lực chữa thương, vội vàng khom người hành lễ.

Tạ Vĩ hành lễ kết thúc, một mặt oán độc đối với Nhạc Tử Phong mắng: "Các ngươi bọn này nhà quê, không hiểu quy củ như thế, vậy mà thừa dịp ta không phòng bị, xuất thủ đánh lén, thật không biết xấu hổ, nói các ngươi là Đông Hoang chó, đó là khích lệ các ngươi, các ngươi thì là một đám heo "

Chẳng ai ngờ rằng, thân là Ích Hải cảnh thiên tài, đường đường tứ phẩm Thiên Hành Giả, bại về sau, vậy mà chửi ầm lên, thì liền bốn vị trưởng lão sắc mặt đều có chút âm trầm, cái này thật không có tiền đồ, đường đường Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, làm sao có thể học bát phụ chửi bóng chửi gió.

"Ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, ta mặc kệ ngươi đã ăn bao nhiêu đại tiện, nhưng là không muốn đối với chúng ta phun tung tóe, nếu không ngươi đem sẽ không thấy được ngày mai mặt trời" Quách Nhiên cả giận nói.

"Không có thể ác ý giết người, nếu không lập tức khu trục" Sa trưởng lão quát lạnh nói.

"Chỉ là khu trục sao?" Long Trần ánh mắt sáng lên, trong đôi mắt tất cả đều là vui mừng, cái này khiến Sa trưởng lão cảm giác có chút không ổn, quả nhiên Long Trần hưng phấn kêu to:

"Các huynh đệ, nếu có người dám trêu chọc ngươi nhóm, thì vào chỗ chết chặt, dù sao Thiên Hành Giả đồng dạng không dễ dàng chết.

Vạn nhất chém chết, bất quá là khu trục mà thôi, cùng lắm thì huynh đệ chúng ta, chính mình xông xáo Trung Châu tốt, có thực lực, ở đâu còn không kiếm miếng cơm ăn?"

Xong, Sa trưởng lão đều có chút hối hận lắm mồm, vốn định hù dọa mọi người một cái, kết quả ngược lại cho bọn hắn đề tỉnh được, bọn họ chỉ sợ muốn càng thêm không chút kiêng kỵ, bởi vì hắn nhìn đến, rất nhiều Long Huyết chiến sĩ, đã nắm thật chặt vũ khí, trong đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, dường như báo săn nhìn chằm chằm một đám con mồi, tùy thời chuẩn bị tùy thời mà động.

"Tử Phong huynh đệ, đi trước chặt cái này giả nam nhân, lần này đem hắn tháo thành tám khối" Quách Nhiên e sợ cho thiên hạ không loạn, kêu lớn.

Nhạc Tử Phong chậm rãi thân thủ mò hướng trường kiếm sau lưng, cái kia Tạ Vĩ hoảng sợ đến sắc mặt đại biến, vội vàng lùi lại nhập trong đám người.

"Đông Hoang, không nên quá phận "

Lúc này thời điểm, quát lạnh một tiếng truyền đến, tại Tây Mạc bên này trong đám người, chậm rãi đi ra một vị đại hán.

Vị đại hán kia thân cao qua trượng, tóc dài trói buộc ở sau ót, mặc một bộ áo trấn thủ, dưới chân đăng trứ một đôi giày cỏ, toàn thân hiện ra màu đồng cổ da thịt, cách ăn mặc cực kỳ quái dị, khí tức không hiện, nhưng là hai mắt như điện, vô cùng uy mãnh.

"Ta dám đánh cược, đây là một vị Thổ thuộc tính cường giả" Quách Nhiên nhìn từ trên xuống dưới vị đại hán kia, mười phần ngưng trọng mở miệng nói.

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?" Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, không khỏi mở miệng nói, bọn họ tuy nhiên có hoài nghi, nhưng là không dám như Quách Nhiên khẳng định như vậy.

"Ngươi nhìn hắn cái kia thân quê mùa cục mịch cách ăn mặc, liền biết" Quách Nhiên dùng cực kỳ giọng khẳng định nói.

Cmn

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ không còn gì để nói, Quách Nhiên tiểu tử này càng ngày càng có thể vô nghĩa, hai người bọn họ bị chơi xỏ.

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, đều là Thổ thuộc tính cường giả, đối với Thổ thuộc tính cảm ứng, muốn so người khác càng thêm mẫn cảm.

Thế nhưng là đại hán kia, trên người có một loại khí thế không tên, ngăn cách bọn họ dò xét, cho nên không dám xác định.

"Quá phận? Ngươi không cảm thấy câu nói này theo trong miệng của các ngươi nói ra, rất châm chọc a? Từ đầu đến cuối là các ngươi đang gây hấn với đi" Long Trần thản nhiên nói.

Tuy nhiên cái kia quê mùa cục mịch đại hán, nhìn qua tựa như là một cái mới từ trong ruộng làm xong việc nhà nông đi ra nông phu, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, hắn là một cái kinh khủng Thổ thuộc tính người.

Hắn chỗ lấy không lộ một tia khí tức, bởi vì hắn cơ hồ cùng cả vùng dung hợp lại cùng nhau, đây là một loại cực kì khủng bố cảnh giới, một khi bạo phát, hắn đem về trong nháy mắt hấp thu đại địa chi lực, còn như núi lửa phun trào, chiến lực kinh thiên.

Mà lại trên người hắn, có Long Trần cực kỳ chán ghét khí tức — — Thiên Đạo ý chí, hơn nữa còn rất mãnh liệt, Long Trần rất dễ dàng liền có thể khẳng định, đây là một cái cường đại ngũ phẩm Thiên Hành Giả.

"Hừ, người yếu không có tư cách gọi bậy, trào phúng các ngươi, đó là bởi vì các ngươi tự tìm, các ngươi Đông Hoang tại Huyền Thiên Đạo Tông trong lịch sử, một mực là đồ bỏ đi, trách được ai?

Mỗi lần khảo hạch, các ngươi Đông Hoang đệ tử ít nhất, tỉ lệ đào thải tối cao, đồ bỏ đi còn không cho người nói sao? Thật sự là đồ bỏ đi." Có vị đại hán kia chỗ dựa, Tạ Vĩ giống như có ỷ vào, đứng tại đại hán kia bên cạnh, đối với Long Trần một mặt oán độc mắng.

"Miệng thật thối, khó trách Quách Nhiên nói ngươi ăn đại tiện" Long Trần lắc đầu, chậm rãi vươn nhất đại tay.

Ba

Chúng người ánh mắt hoa lên, trong tai dường như nghe được một tiếng sấm rền thanh âm, sau đó chỉ thấy Long Trần, xuyên qua hơn mười trượng khoảng cách, một bàn tay hung hăng quất vào Tạ Vĩ trên mặt.

Thanh âm rất vang, mà lại mười phần thanh thúy, bất quá thanh âm thanh thúy bên trong, xen lẫn một tiếng rên, cùng để người da đầu tê dại tiếng xương nứt, Tạ Vĩ cái cằm bị quất nát, cả người bay rớt ra ngoài.

Bành

Xem ra Tạ Vĩ người này, nhân duyên cũng không được tốt lắm, bay vào trong đám người, liền cái tiếp hắn người đều không có, gặp hắn rơi xuống, toàn bộ đều né qua một bên, Tạ Vĩ trực tiếp ngã chó gặm bùn.

Nhìn đến tình cảnh này, không ít người đều thay Tạ Vĩ đau đến hoảng, bởi vì Tạ Vĩ cái cằm bị quất nát, một kích này đau đớn, tuy nhiên không phải tự mình kinh lịch, vẫn như cũ cảm giác ba có chút mỏi nhừ.

Tạ Vĩ ngã rơi xuống đất, trực tiếp đau đến ngất đi, liền vận chuyển Thiên Đạo phù văn chữa thương thời gian đều không có, kịch liệt đau nhức để hắn không thể thừa nhận, trực tiếp lâm vào hôn mê.

Bốn vị trưởng lão không khỏi lắc đầu, cái này Tạ Vĩ thực sự quá đồ bỏ đi, thua giống như bát phụ chửi bóng chửi gió, hung hăng càn quấy.

Bây giờ tiếp nhận một chút đau đớn, vậy mà hôn mê đi, chỉ có thể nói rõ gia hỏa này, cũng là một cái nuông chiều từ bé, sống an nhàn sung sướng con ông cháu cha, căn bản là không có trải qua cái gì quyết chiến sinh tử, nếu không coi như lại đau, cũng không thể hôn mê a, cái này muốn là trên chiến trường, đã sớm chết lên 800 trở về.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết "

Cái kia quê mùa đại hán nổi giận, một tiếng quát chói tai, như sấm sét nổ vang, đồng thời cả vùng càng không ngừng run run, lực lượng vô tận tuôn hướng hắn, hắn lúc này thật giống như một tòa sắp phun trào núi lửa, muốn phóng thích diệt thế chi uy, để các đệ tử đột nhiên biến sắc, ào ào lùi lại.

Long Trần đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy đại hán kia, thản nhiên nói: "Phàm là nói ta muốn chết người, cơ bản đều đã chết, nếu như ngươi không tin, cứ việc thử một lần."

Long Trần lời này nói chuyện, toàn trường mấy chục vạn đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, cái này đến từ Đông Hoang đệ tử khẩu khí thật lớn.

Tại chỗ bên trong, có một ít nữ đệ tử, gặp Đông Hoang nhỏ yếu, không khỏi có chút đồng tình Long Trần bọn người, nhưng là bây giờ biểu hiện ra mạnh mẽ như vậy tư thái, đem các nàng giật nảy mình.

Long Trần lúc này đối mặt nổi giận khủng bố địch thủ, hắc bào lưu động, tóc dài bay múa, tuấn dật phi phàm, lớn nhất làm người run sợ chính là, cái kia song đen trắng rõ ràng trong con ngươi, mang theo vô tận thong dong.

Thon gầy thân thể, bá khí ánh mắt, cho người ta cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác, để một số thiếu nữ, không khỏi có chút tâm cờ chập chờn không thể tự đè xuống, loại khí thế này là mười phần có lực sát thương, nhất là đối những cái kia hoài xuân thiểu nữ.

Đại hán kia giận dữ, toàn thân khí thế đột nhiên tăng lên, đột nhiên một tiếng chuông vang, thiên địa cỗ tịch, đồng thời một thanh âm truyền đến:

"Ai về chỗ nấy, Huyền Thiên Đạo Tông 10 năm một lần, đệ tử khảo hạch, sắp bắt đầu ".