Chương 987: Treo lên đánh

Chương 987: Treo lên đánh

Thanh âm êm tai, vậy mà xuất từ một nữ tử miệng, mọi người vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, một đoàn người chậm rãi đi tới.

Người cầm đầu là một vị lục y nữ tử, dung nhan xinh đẹp, dáng người thướt tha, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, cho người ta một loại cùng thiên địa hòa làm một thể cảm giác, mang theo vô tận tự nhiên tươi mát, dường như một vị theo trong khu rừng rậm nguyên thuỷ đi ra Tinh Linh, tại trên người của nàng, khiến người ta cảm thấy vô tận thân thiết.

"Mộc thuộc tính cường giả?"

Long Trần giật mình, trên người cô gái này khí tức, cùng Sở Dao vô cùng giống nhau, mang theo vô tận sinh mệnh chi khí, đó là Mộc thuộc tính cường giả đặc hữu khí tức.

Tại nữ tử kia sau lưng, là một đám nam nữ, nam tử thân mặc đồ trắng áo dài, nữ tử mặc lấy quần dài trắng, toàn thân không nhiễm trần thế, đạo vận lưu chuyển, cho người ta một loại tươi mát thoát tục, siêu thoát ra khỏi trần thế cảm giác.

Long Trần chờ người biết, đây là tu tập Huyền Thiên Đạo Tông đặc hữu công pháp về sau, hình thành một loại đạo vận, thì cùng một đám trưởng lão khí chất trên người một dạng.

Không thể không nói, loại khí chất này vô cùng khiến người ta dễ chịu, giống như tiên nhân cưỡi sóng, cảnh đẹp ý vui, cực kỳ đẹp đẽ.

Nhưng là hắn nhóm khí tức trên thân, cũng không mạnh mẽ, toàn bộ đều là Chú Đài cảnh, cũng không có cho mọi người áp lực quá lớn.

Nữ tử kia vừa mới đến, trước cùng Sa trưởng lão bốn người thi lễ một cái, để Long Trần bọn người càng không hiểu là, bốn vị trưởng lão lại còn bán lễ, chẳng lẽ những người này thân phận có chút đặc thù?

Lục y nữ tử nhìn thoáng qua giương cung bạt kiếm Long Trần cùng vị đại hán kia, mở miệng nói: "Đều trở về đi, khảo hạch lập tức liền muốn bắt đầu "

Nữ tử kia nói chuyện ôn nhu thì thầm, cũng không có cao cao tại thượng ý vị, ngữ khí cũng mười phần bình thản, khiến người ta dễ chịu, tựa như đại tỷ tỷ đang khuyên tiểu học đệ đồng dạng, Long Trần gật gật đầu, trở về địa bàn của mình.

Long Trần không có lên tiếng âm thanh, nhưng là đại hán kia không làm, trước đó Long Trần để hắn mất hết mặt mũi, gặp Long Trần muốn đi, quát lạnh nói:

"Tiểu tử, ăn ta một quyền "

Đại hán kia quát lạnh một tiếng, một quyền đập ra, thì trong khoảnh khắc đó, dưới chân hắn đại địa, lại có vô số phù văn xuất hiện, oanh minh bạo hưởng, thanh thế doạ người.

Tất cả mọi người giật nảy mình, đại hán kia một kích này quá kinh khủng, trước đó cũng không có ấp ủ, nhìn qua cũng là tiện tay một kích, nhưng là lực lượng kia lại có thể dời núi lấp biển.

Long Trần chau mày, cái này ngu ngốc trong đầu đều là đất a? Chẳng lẽ coi là Long Trần thối lui, là sợ hắn, Long Trần vừa muốn hành động.

Oanh

Trong lúc đó đại địa sụp đổ, vô số dây leo bắn ra, thẳng đến đại hán kia vọt tới, đại hán kia một tiếng kinh hô, vội vàng lui nhanh.

Thế nhưng là đã không kịp, cái kia dây leo bay ra, trong nháy mắt đem đại hán kia trói lại, thật cao treo trên không trung  mặc cho hắn toàn lực giãy dụa, nhưng là cái kia dây leo không nhúc nhích tí nào.

"Nghe nói năm nay tiểu học đệ ghê gớm, tính khí nóng nảy rất, xem ra là thật đây này, làm sao? Muốn hay không học tỷ giúp các ngươi thu liễm thu liễm?" Lục y nữ tử, mỉm cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt nghịch ngợm.

"Chỉ là dây leo, mơ tưởng vây khốn ta Nghiêm Mạc Trần, Đại Địa Chi Khải — — mở!" Đại hán kia nộ hống, toàn thân phù văn sáng lên.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, đợi rất lâu, trong miệng hắn Đại Địa Chi Khải cũng chưa từng xuất hiện, mọi người không khỏi ngẩn ngơ.

"Khôi giáp của ngươi có phải hay không quên trong nhà, không có mang ra a?" Quách Nhiên không khỏi mở miệng hỏi.

"Ngu ngốc, trong đầu hắn thật trang đều là đất, hắn hai chân cách mặt đất, vị sư tỷ kia, cắt đứt hắn cùng đại địa liên hệ, hắn còn có thể triệu hoán cái rắm a" Lý Kỳ một trận lắc đầu.

Hắn cùng Tống Minh Viễn đều là Thổ thuộc tính cường giả, biết rõ Thổ thuộc tính cường giả nhược điểm trí mạng, cái kia chính là không thể rời đi đại địa.

Lần này vượt qua toàn biển thời điểm, hai người một mực nơm nớp lo sợ, không có đại địa chống đỡ, trong lòng bọn họ cực kỳ khủng hoảng, tại vòng trên biển, hai người bọn họ một mực đang đánh xì dầu, chưa từng xuất thủ qua, cũng không còn khí lực xuất thủ.

Bây giờ đại hán kia, bị lục y nữ tử kia treo trên không trung, hiển nhiên lục y nữ tử kia, liếc mắt liền nhìn ra hắn trí mạng khiếm khuyết, trong nháy mắt bị chế trụ, lại còn muốn triệu hoán Đại Địa Chi Khải, đây không phải là vô nghĩa a.

"Mộc Linh Chi Ác "

Nữ tử kia khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, quấn tại cái kia Nghiêm Mạc Trần trên người dây leo trong nháy mắt nắm chặt.

"Tạch tạch tạch. . ." Một trận ghê răng tiếng xương nứt truyền đến.

A

Nghiêm Mạc Trần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia dây leo như từng cái từng cái quái mãng, vậy mà đem xương cốt của hắn cho đập vỡ, mà lại còn đang không ngừng mà đè ép, phảng phất muốn đem hắn tươi sống đâu giống như chết.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, da đầu từng đợt run lên, vị này lục y nữ tử, trước đó như thế hòa ái dễ gần, làm sao trong nháy mắt thì biến thành một cái nữ ma đầu, thủ đoạn thật ác độc cay, khiến người ta không dám tin là, khóe miệng nàng còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, dường như thập phần vui vẻ.

Tứ đại trưởng lão, ngược lại là tập mãi thành thói quen, đối chuyện trước mắt không cảm thấy kinh ngạc, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy, luôn luôn một từ.

Mà đi theo lục y nữ tử sau lưng những cái kia nam nữ, lại có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy, thậm chí có mấy cái nữ tử còn tại che miệng cười trộm.

"Trời ạ, vị tỷ tỷ này thật mạnh thủ đoạn, người kia thon thả rất nhiều" Đường Uyển Nhi không khỏi giật mình nói.

Long Trần trợn trắng mắt nói: "Đây không phải là thon thả, đó là biến hình, nhà ai bánh bao, bị chen thành mì sợi, đều là bộ dáng này "

Bởi vì lúc này, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái kia Nghiêm Mạc Trần nguyên bản một trượng thân cao, bị chen thành một trượng năm, đúng là thon thả rất nhiều.

Bất quá ở cái này "Tố thân" quá trình bên trong, cái kia kinh khủng tiếng xương nứt âm, cùng Nghiêm Mạc Trần tru lên, để mọi người không khỏi giật nảy mình đánh run một cái.

Bọn họ nhìn về phía Long Trần, không khỏi đối Long Trần cảm thấy bội phục, phần này nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, thực sự cường đại, nếu như Nghiêm Mạc Trần có Long Trần ánh mắt kinh nghiệm, cũng không đến mức ăn lớn như vậy thua lỗ.

"Sư tỷ tha mạng, tiểu đệ sai" Nghiêm Mạc Trần rốt cục ỉu xìu, mở miệng chịu thua, hắn rốt cuộc minh bạch, tại Tây Mạc hắn có thể xưng vương xưng bá, nhưng là tại lần trước cường giả trước mặt, khác chó cái rắm không phải.

Cũng không phải là tất cả thượng giới đệ tử, đều cùng tới đón tiếp bọn hắn người một dạng như vậy đồ ăn, lúc này hắn xem như lĩnh giáo.

"Dạng này mới ngoan nha, sớm nói như vậy, không phải tốt đúng không?" Lục y nữ tử kia, mỉm cười, mười phần ấm áp, lại khôi phục trước đó đại tỷ tỷ giống như ôn nhu.

Bất quá lần này, rốt cuộc không ai sẽ bị nụ cười của nàng lừa gạt, tất cả mọi người trong lòng đều triệt để cảnh giác, tại Huyền Thiên Đạo Tông, tuyệt đối không nên trang bức, nhất là không muốn tại lần trước tinh anh đệ tử trước mặt trang bức, nếu không hạ tràng đều sẽ vô cùng thê thảm.

Hô

Dây leo chậm rãi buông ra Nghiêm Mạc Trần, thế nhưng là làm Nghiêm Mạc Trần được phóng thích về sau, mọi người không khỏi kinh hãi, cái kia Nghiêm Mạc Trần vậy mà không có một tia tổn thương, mà lại hình thể cũng không thay đổi chút nào, dường như vừa mới hết thảy, đều là một loại ảo giác.

"Thật là khủng khiếp chữa trị năng lực" Mộng Kỳ giật mình nói.

Long Trần gật gật đầu, cái kia Nghiêm Mạc Trần là một vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả, vừa mới xương cốt toàn bộ đều bị đâu nát, thân thể cũng bị đâu biến hình, thụ cực kỳ nghiêm trọng thương tổn.

Loại này thương tổn, cho dù là vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, cũng không phải mấy canh giờ liền có thể khôi phục, thế nhưng là lục y nữ tử kia, tại buông ra hắn trong nháy mắt, thì bất động thanh sắc đem thương thế của hắn trong nháy mắt chữa trị, phần này chữa trị năng lực, quá kinh khủng.

"Lão đại, muốn không ngươi đem nàng câu dẫn đến đội ngũ chúng ta bên trong đi, dạng này chúng ta. . ."

Quách Nhiên nói ra một nửa, Đường Uyển Nhi đã một chân đá tới, bất quá ở chính giữa chân trước đó, liền bị Long Trần một thanh gắt gao che miệng lại.

"Tiểu Quách Tử, ngươi nha muốn hố chết ta có phải không? Loại này trò đùa không thể loạn mở, sẽ mẹ nó người chết" Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

Tiểu tử này càng ngày càng vô pháp vô thiên, mấu chốt là ngươi mẹ nó vô pháp vô thiên, lão nhấc lên lão tử, không có mẹ nó như thế hố.

Lục y nữ tử kia, hơi lộ ra một tay, liền đem Nghiêm Mạc Trần cầm xuống, Long Trần lại tự phụ, cũng không dám cùng lần trước thiên kiêu đối nghịch a, đây không phải là tìm tai vạ a.

Nghiêm Mạc Trần lần này đi qua thê thảm đau đớn giáo huấn, đã đã có kinh nghiệm, khom người hướng lục y nữ tử thi lễ một cái, sau đó thành thành thật thật trở về vị trí của mình, bất quá trước khi đi, vươn một nắm đấm, đối với Long Trần khoa tay một chút, cái biểu tình kia rõ ràng cũng là: Ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, một quyền đập chết ngươi.

Long Trần không có chim hắn, nhưng là Quách Nhiên đã vươn một cái nắm đấm, quyền tâm hướng lên, thật cao giơ lên ngón tay giữa, gương mặt vẻ khinh bỉ.

"Tốt, tất cả mọi người an tĩnh "

Lục y nữ tử nhìn chung quanh toàn trường, còn cố ý nhìn một chút Long Trần bên này, Long Trần cùng Quách Nhiên nhất thời có chút tâm hỏng, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, bày làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, tên ta là Mộc Thanh Huyên, các ngươi có thể gọi ta Thanh Huyên sư tỷ, hoặc là cũng có thể cứ gọi Huyên tỷ, tóm lại không quan hệ a, con người của ta rất dễ nói chuyện.

Mười năm trước, chúng ta giống như các ngươi đứng ở chỗ này, lắng nghe lần trước sư huynh sư tỷ dạy bảo.

Mười năm sau, ta đứng ở chỗ này xem lại các ngươi, dường như thấy được đã từng chính mình, nói thật, ta rất vui vẻ, cũng rất hưng phấn." Mộc Thanh Huyên hơi có chút cảm khái nói.

Mọi người không khỏi không còn gì để nói, ngài vui vẻ, ngài hưng phấn, kém chút đem Nghiêm Mạc Trần cho bóp thành mì sợi, nếu như ngài không vui. . .  bánh mì, mặt mảnh, Diện Ngật Đáp? Mọi người không dám tưởng tượng.

Mộc Thanh Huyên tiếp tục nói: "Không nên trách sư tỷ vừa mới bạo lực, không có cách, nếu như không giết gà dọa khỉ, các ngươi sẽ không như thế an tĩnh nghe ta nói "

Mộc Thanh Huyên câu nói này nói chuyện, Nghiêm Mạc Trần thì tâm lý một trận không thoải mái, thậm chí vô cùng hận, có điều hắn hận không phải Mộc Thanh Huyên, hắn ko dám, hắn hận chính là Long Trần.

Hắn dám khẳng định, Long Trần nhất định là nhìn ra manh mối, mới không nói tiếng nào lui về, mà hắn thì ngốc không kéo mấy cái nhảy vào bẫy rập.

Mộc Thanh Huyên lời đã rất rõ ràng, không đánh một gậy, người khác là sẽ không nghiêm túc nghe nàng nói chuyện, nói cách khác, coi như hắn cùng Long Trần đều trốn qua một kiếp, cũng sẽ có người rơi vào cái này bẫy rập, mà hắn vận khí kém, Long Trần vận khí tốt thôi.

"Ta hiểu rất rõ các ngươi a, bởi vì xem lại các ngươi, ta liền nghĩ đến chúng ta lúc trước đi vào Huyền Thiên Đạo Tông lúc tình cảnh.

Kiêu ngạo, táo bạo, bảy cái không phục tám cái không cam lòng, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, lúc ấy trong chúng ta, cũng có người bị đánh cây gậy, hì hì, ta lúc ấy so sánh thông minh, không có đánh lấy ta" dường như nhớ lại đến lúc trước chuyện lý thú, vị sư tỷ này có chút hưng phấn.

Mọi người không khỏi không còn gì để nói, đồng thời vụng trộm nhìn về phía Nghiêm Mạc Trần, lúc này Nghiêm Mạc Trần mặt trướng đến cùng gan heo một dạng, không rên một tiếng.

"Sự tình vừa rồi nói cho các ngươi biết một cái đạo lý: Không nghe lời hài tử, phải ăn thiệt thòi, nghe lời hài tử có đường ăn.

Cho nên, hiện tại lời nói của ta, các ngươi đều phải cẩn thận nghe rõ ràng, ta không thích lãng phí miệng lưỡi" Mộc Thanh Huyên khuôn mặt biến đến có chút nghiêm túc nói, mọi người không khỏi trong lòng run lên, vội vàng nghiêm túc nghe..