Chương 988: Phong phú toàn diện

Chương 988: Phong phú toàn diện

"Tại khảo hạch trước khi bắt đầu, các ngươi cần trước làm đăng ký, không sai, cũng là đăng ký, các ngươi không có nghe lầm" Mộc Thanh Huyên nói.

Mọi người ngay từ đầu coi là nghe lầm, bọn họ theo phân tông đến thời điểm, liền đã đăng ký qua, làm sao còn muốn đăng ký một lần?

"Các ngươi trước đó đăng ký, bất quá là ghi chép tên, mà bây giờ đăng ký, là một loại toàn diện ghi chép.

Cái kỷ lục này vô cùng toàn diện, tư liệu của các ngươi sẽ bị quay nhập Huyền Thiên Đạo Tông tổng kho, chuyện này với các ngươi có rất nhiều chỗ tốt.

Đạo Tông sẽ căn cứ tư liệu của các ngươi, cho các ngươi một số mang tính then chốt chỉ đạo, bên trong một cái chỗ tốt lớn nhất chính là.

Vạn nhất ngươi tại trong khảo hạch bị đào thải, nếu như thiên phú của ngươi bên trong, có một hạng có thể vào Huyền Thiên Đạo Tông mắt, là một dạng có thể ngoại lệ thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông.

Chúng ta Đạo Tông chú trọng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, toàn diện khai quật đệ tử tiềm năng, bồi dưỡng các loại chuyên tinh nhân tài, cái này cùng ngươi nhóm phân tông không giống nhau."

Lúc nói chuyện, Mộc Thanh Huyên đôi mắt đẹp còn cố ý nhìn một chút Long Trần chờ người nói: "Bởi vì mỗi cái phân tông thực lực khác biệt, vốn liếng có hạn, không có cách nào đến đỡ đặc thù đệ tử, nhưng là tại Trung Châu hết thảy đều không là vấn đề "

"Xem ra chúng ta Đông Hoang là tứ đại phân tông bên trong nghèo nhất đó a" Long Trần không khỏi cười khổ, theo cái khác tam vực đệ tử ánh mắt khinh thị, cũng có thể thấy được, nghèo đến cùng chó một dạng, chẳng lẽ đây chính là bọn họ khinh bỉ Đông Hoang đệ tử căn cứ?

Quả nhiên nâng lên thực lực khác biệt, vốn liếng có hạn thời điểm, cái khác tam tông đều kìm lòng không đặng nhìn về phía Đông Hoang bên này.

Chỉ có hơn năm trăm người đội ngũ, tại mấy chục vạn người đội ngũ trước mặt, lộ ra là chói mắt như vậy, không ít người quăng tới đều là đồng tình ánh mắt, bất quá càng nhiều đều là xem thường cùng trào phúng, nhìn lấy Đông Hoang đệ tử, dường như có thể để bọn hắn cảm giác ưu việt cùng cảm giác tự hào, cấp tốc tăng lên.

Long Trần không thèm để ý bọn họ, tại Long Trần trong mắt, bọn họ đều là một đám đứa bé không hiểu chuyện, bị làm hư, chỗ nào hiểu được sinh hoạt gian khổ, căn bản không hiểu kính sợ cùng cảm ân.

Mộc Thanh Huyên tiếp tục nói: "Huyền Thiên Đạo Tông cửa đường đông đảo, phong phú toàn diện, luyện thể, luyện khí, thuật pháp, trận pháp, chế phù chờ một chút, cùng sở hữu 360 cái chuyên nghiệp tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn.

Mặc kệ ngươi là thể tu, thuật tu, đan tu, hồn tu, kiếm tu, Linh tu. . .  mặc kệ ngươi tu cái gì, chỉ cần ngươi có thể tu, Huyền Thiên Đạo Tông đều có vô số điển tịch, tạo điều kiện cho ngươi tham khảo.

Huyền Thiên Đạo Tông, có trấn thiên thần khí Luân Hồi Kính, có tu luyện thánh địa Luân Hồi Tháp, có Tiên Cổ thời đại truyền thừa chí bảo Huyền Thiên Đồ Lục  có thể nói khuy thiên, thông thần tu tiên, đạt vĩnh sinh bất tử chi cảnh.

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có tài hoa, thì tuyệt đối sẽ không bị mai một, tuấn mã ban đầu đi ngại đường hẹp, Đại Bằng giương cánh hận thiên thấp, nhưng là bất kể ngươi là tuấn mã vẫn là đại bằng, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, ngươi có thể thỏa thích rong đuổi, tùy ý bay lượn."

Mộc Thanh Huyên mà nói, nói đến trầm bồng du dương, sục sôi chí khí, cực kỳ kích động tính, để tại chỗ mấy chục vạn đệ tử, không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

"Ta kém chút liền tin" Long Trần một trận buồn cười.

"Thế nào, Thanh Huyên sư tỷ nói đến không đúng sao?" Đường Uyển Nhi không khỏi hỏi.

"Nàng nói tới là đúng, nhưng là kia cái gì Luân Hồi Kính, Huyền Thiên Tháp, Huyền Thiên Đồ Lục chờ một chút, cùng chúng ta những người này có lông quan hệ a, ngươi hãy chờ xem, nàng chẳng mấy chốc sẽ nhưng là" Long Trần nói.

Quả nhiên Long Trần vừa dứt lời, dường như phối hợp Long Trần đồng dạng, Mộc Thanh Huyên tiếp tục nói: "Nhưng là, những tư nguyên này đều là Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ sở tại, không phải là cái gì người đều có thể hưởng dụng.

Mà tại mộng tưởng đạt được những tư nguyên này trước đó, các ngươi không ngại trước cho mình thiết lập một cái tiểu mục tiêu, tỉ như. . . Trước không nên bị đào thải."

"Phốc phốc "

Đường Uyển Nhi không khỏi len lén vui lên tiếng đến, vội vàng dùng tay che môi anh đào, Long Trần tên bại hoại này, hiểu thói quen nhiều lắm, vậy mà thật xem thấu Mộc Thanh Huyên ý tứ.

Mà Mộc Thanh Huyên câu nói sau cùng, xác thực quá giàu chuyển hướng tính, cho mọi người một cái hoành vĩ lam đồ, sau đó một bàn tay đem người từ trong mộng đánh tỉnh, mọi người một mặt mộng bức biểu lộ, tăng thêm Long Trần trước đó tinh chuẩn tiên đoán, Đường Uyển Nhi rõ ràng biết không nên cười, vẫn là không nhịn được.

"Đại thể chính là như vậy, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, có lượng lớn tư nguyên, thậm chí vượt xa tưởng tượng của các ngươi.

Cho nên nói quá nhiều cũng không có ý nghĩa, nói những thứ này, chính là vì gia tăng các ngươi động lực, hi vọng các ngươi có thể đủ tất cả lực ứng phó, đừng cho chính mình thương tiếc chung thân.

Nhưng là cái thế giới này, có chính mình pháp tắc, huyết tinh mà tàn khốc, đi nắm giữ tư nguyên, đều là cường giả dựa vào có thể cố gắng lấy, mà người yếu, chỉ có thể nhìn người khác ăn, hoặc là bị cường giả ăn hết.

Huyền Thiên Đạo Tông cũng không ngoại lệ, cho nên muốn tại Huyền Thiên Đạo Tông đạt được trọng điểm bồi dưỡng, thì toàn lực ứng phó đi, tốt không nói nhiều, báo danh hiện tại bắt đầu."

Mộc Thanh Huyên nói dứt lời, sau lưng nàng những đệ tử kia, cũng đã bắt đầu bận rộn, để mọi người khiếp sợ là, bọn họ đang bố trí một tòa trận pháp.

Oanh

Trong lúc đó phù văn đầy trời, đại địa rung mạnh, ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái to lớn đài cao, trên đài cao có mười mấy cái to lớn thiết bị, không biết là dùng để làm gì.

"Mọi người chú ý, gọi vào tên ai, thì mau tới đài, liền gọi ba lần, nếu như không ai lên sân khấu, coi là từ bỏ khảo hạch, tự gánh lấy hậu quả" một tên nam tử, trong tay nắm lấy một cái thật dày cuốn vở, đối với mọi người quát lạnh nói.

"Nam Hải phân tông — — sử một mở đất" nam tử kia kêu lớn.

Nam Hải phân tông trận trong doanh trại, lập tức vọt ra một người nam tử, khi thấy nam tử kia, thì liền cái kia hô tên nam tử, đều kém chút vui vẻ.

"Còn thật hình tượng" Long Trần có chút im lặng nói.

Người kia dáng người chỉ có cao hơn năm thước, nhưng lại có sáu thước rộng bao nhiêu, quanh thân thịt mỡ như dao động nhấp nhô, một đường hướng về phía trước, tựa như ---- -- -- đống di động tiện tiện.

"Long Trần, ngươi tốt hư" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

"Có thể theo một cái đơn giản khẳng định từ ngữ bên trong, liên tưởng đến sự vật khác người, mới thật sự là hư" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi cười nói.

Ngươi

"Tốt Uyển Nhi, ngươi đấu không lại hắn, hắn xấu đây, ngươi phải thua thiệt" Mộng Kỳ có chút bất đắc dĩ nói, Đường Uyển Nhi cơ hồ mỗi lần tranh cãi đều phải ăn thiệt thòi, đánh lại đánh không đau Long Trần, mỗi lần đều thua rối tinh rối mù.

"Hừ, Long Trần, ngươi đừng tưởng rằng ta trị không được ngươi, ngươi muốn là lại khi dễ ta. . . Ta. . . Ta thì đánh Quách Nhiên" Đường Uyển Nhi chính không biết làm sao uy hiếp Long Trần tốt, đột nhiên Quách Nhiên một mặt cười gian, không khỏi cả giận nói.

"Thôi đi, coi ta sợ hãi? Ta thì khi dễ ngươi, làm gì?" Long Trần nhất thời một bộ không sợ trời không sợ đất tư thế.

"Ai nha "

Quách Nhiên một tiếng hét thảm, bị Đường Uyển Nhi đạp một chân.

"Hừ, ngươi dám đánh ta huynh đệ?" Long Trần giận dữ.

"Ai ai. . . Tẩu tử. . . Không. . . Uyển Nhi tỷ. . . Khác. . ." Quách Nhiên ôm đầu kêu to.

"Đường Uyển Nhi, có năng lực ngươi thì đánh cho đến chết, ngươi nhìn ta có thể hay không khuất phục?" Long Trần cả giận nói.

"Ta không tin, không chế phục được ngươi" Đường Uyển Nhi cũng tới kình, đối với Quách Nhiên quyền cước tăng theo cấp số cộng.

"Ngọa tào, không mang theo dạng này, ta đây là nằm cũng trúng đạn a, ta đã nhìn ra, các ngươi hai cái là cố ý muốn thu thập ta, ai nha, gọi vào ta "

Quách Nhiên vội vàng theo Đường Uyển Nhi dưới tay trốn chết, quả nhiên nghe được nam tử kia kêu Đông Hoang phân tông Quách Nhiên tên.

"Các ngươi hai cái quá xấu rồi" Mộng Kỳ thở dài, một mặt trách cứ nói, Quách Nhiên quá oan uổng.

"Mộng Kỳ tỷ, ai bảo bọn họ hai cái luôn cấu kết với nhau làm việc xấu, nhất là Quách Nhiên, luôn giật dây Long Trần đi câu dẫn nữ nhân" Đường Uyển Nhi một quyết miệng, lôi kéo Mộng Kỳ tay, có chút ủy khuất nói.

"Không sai, đánh hắn là không sai, hắn càng ngày càng làm càn, làm sao có thể ngay trước các ngươi mặt, để cho ta đi câu dẫn người khác, đây rõ ràng là phá hư chúng ta hài hòa tình cảm" Long Trần cũng chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Này này, lời này của ngươi nghe làm sao như thế khó chịu, khó nói chúng ta không tại, liền có thể cho ngươi đi thông đồng nữ nhân?" Đường Uyển Nhi quặm mặt lại nói.

"Khụ khụ khụ, đây chỉ là nói sai mà thôi, chớ để ở trong lòng, a, các ngươi nhìn, Quách Nhiên bắt đầu ghi danh" Long Trần vội vàng đổi chủ đề nói.

Đường Uyển Nhi lần này rốt cục bắt được Long Trần trong lời nói sơ hở, vừa muốn thừa thắng xông lên, Mộng Kỳ kéo một chút tay của nàng, lắc đầu.

Đường Uyển Nhi lúc này mới phát hiện, rất nhiều người đều đối bọn hắn quăng tới ánh mắt khác thường, nhất là một số nam tử, nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt không chút nào che giấu trong đó nồng đậm đố kỵ.

Đường Uyển Nhi cái này mới phát hiện ra, trong lúc vô hình lại cho Long Trần thụ địch, không khỏi le lưỡi, hiển thị rõ đáng yêu.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều là tuyệt thế mỹ nhân, dù cho mấy chục vạn trong các đệ tử, có vô tận xinh đẹp, nhưng là mảy may không che giấu được vẻ đẹp của các nàng  diễm, ngược lại làm cho người khác đều thành lá xanh.

Tại giới tu hành, nữ nhân xinh đẹp, đều là nam người thân phận tượng trưng, nhất là loại kia, lại có thực lực, lại nữ nhân xinh đẹp, đều lại nhận vô số cường giả truy cầu.

Vốn là Đông Hoang bên này nhân số liền đầy đủ dễ thấy, vừa mới đùa giỡn, để là để vô số người chú ý tới bên này, nhất là Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đứng được quá gần, hiện ra các nàng không quan hệ bình thường, để vô số người tâm sinh đố kỵ.

"Không cần để ý tới bọn họ, càng không cần cố kỵ ta, ngươi Đường Uyển Nhi cũng là Đường Uyển Nhi, muốn làm cái gì thì làm cái đó, trời sập xuống, có ta Long Trần cho ngươi đỉnh lấy.

Bọn họ đố kỵ ta, nói rõ Uyển Nhi ngươi xinh đẹp, ta thì ưa thích bọn họ ghen ghét ta, lại làm không rơi bộ dáng của ta" Long Trần cười nói.

Tuy nhiên Long Trần mà nói, mang theo cực lớn nói giỡn thành phần, nhưng là Long Trần trong lời nói nồng đậm cưng chiều chi tình, để Đường Uyển Nhi lòng sinh cảm động, Long Trần kỳ thật trong nội tâm, là mười phần sủng ái nàng, sẽ không để cho nàng chịu một chút ủy khuất, tình nguyện chính mình lâm vào phiền phức bên trong, cũng muốn để Đường Uyển Nhi vô câu vô thúc, vui vẻ khoái lạc.

"Long Trần, cám ơn ngươi" Đường Uyển Nhi hiếm thấy trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ ôn nhu.

"Đừng cám ơn ta a, ngươi ôn nhu như vậy, ta đều không có ý tứ đi câu dẫn nữ nhân" Long Trần cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi cái này hỗn đản" Đường Uyển Nhi hỏa khí lập tức lại nổi lên, trước đó ôn nhu trong nháy mắt biến mất.

"Tốt, thì bảo trì loại trạng thái này, chờ Quách Nhiên trở về, chúng ta tiếp tục" Long Trần một đưa ngón tay cái, tán thán nói.

Đường Uyển Nhi: ". . ."

Ngay tại Long Trần cùng Đường Uyển Nhi tranh cãi thời khắc, Quách Nhiên đã chạy đến chỗ ghi danh, bất quá tại trước mặt hắn, còn có ba người, hắn cần chờ một hồi.

Bởi vì đăng ký là từng nhóm, một nhóm mười cái, Quách Nhiên là cái này một nhóm cái cuối cùng, trước mắt mặt chín cái toàn bộ sau khi kết thúc, rốt cục đến phiên Quách Nhiên.

Đăng ký xong tính danh về sau, Quách Nhiên đi lên đài cao, trên đài cao, lại có mười mấy cái kiểm nghiệm thiết bị, mỗi cái thiết bị trước đó, đều có một người phụ trách đăng ký.

"Há mồm" một vị nữ tử mở miệng nói.

Quách Nhiên có chút không thể tin vào tai của mình..