Chương 989: Không phải Thiên Hành Giả

Chương 989: Không phải Thiên Hành Giả

"Cái gì?"

Quách Nhiên giật mình, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Để ngươi há mồm" nữ tử kia lặp lại một lần nói.

Chứng minh chính mình không nghe lầm, Quách Nhiên đành phải hé miệng, hắn không hiểu đây là muốn làm gì.

"Trương lớn một chút "

A

"Không cần quá lớn, đều nhìn đến dạ dày, ta chỉ cần thấy được hàm răng của ngươi cùng yết hầu liền tốt "

Quách Nhiên: ". . ."

Miệng kiểm tra xong về sau, Quách Nhiên trực tiếp tiếp tục hướng phía trước đi, phía trước là cái thứ hai kiểm trắc miệng, hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ, cái thứ nhất kiểm tra có làm được cái gì.

Có điều hắn rất nhanh liền hiểu, bởi vì hắn người đứng phía sau, vừa mới một cái miệng, nữ tử kia mở miệng nói: "Cổ tộc? Tộc nào?"

"Huyết Lân nhất tộc "

Trả lời là một vị nữ tử, nàng người mặc đỏ như máu váy dài, trong mi tâm ở giữa có một cái to bằng móng tay vảy màu đỏ ngòm, dung mạo mỹ lệ, dáng người càng là nóng nảy dị thường.

Cổ tộc người, vậy mà cũng có thể tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông? Long Trần không khỏi giật mình, hắn cùng Cổ tộc thế nhưng là đánh ngã ngày, không biết về sau sẽ sẽ không ảnh hưởng hài hòa sống chung.

Phụ trách đăng ký nữ tử, cũng không có cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp ghi danh, sau đó để người kia tiếp tục, chỗ tiếp theo đăng ký.

Long Trần phát hiện, chỗ ghi danh hết thảy có ba mươi mấy cái, cũng chính là một người muốn đăng ký ba mươi mấy lần, mỗi lần đăng ký đồ vật cũng không giống nhau.

Cái thứ nhất đơn giản nhất, đăng ký chính là tính danh, sau đó là chủng tộc, cốt linh, linh căn, linh huyết, lực lượng, hồn lực chờ một chút, mỗi một dạng đăng ký đều cực kỳ nghiêm ngặt, đều có thiết bị giám sát, không cách nào làm bộ, số liệu tuyệt đối đều là chân thật nhất.

Ngoại trừ những thứ này cứng rắn số liệu bên ngoài, còn có rất nhiều mềm số liệu, tỉ như sẽ hỏi đệ tử mới, có cái gì năng khiếu, lý tưởng, lựa chọn bạn lữ yêu cầu. vân vân.

Làm hỏi năng khiếu thời điểm, Quách Nhiên trả lời là chú khí, cái này khiến vị kia đăng ký sư huynh có chút động dung, nhưng khi hỏi lý tưởng thời điểm, trực tiếp để vị sư huynh kia thổ huyết, lý tưởng của hắn cũng là trang bức.

Bất quá Quách Nhiên linh căn là ám kim cấp, như thế để những cái kia đăng ký sư huynh, có chút âm thầm gật đầu, thế nhưng là làm tổng thể số liệu sau khi ra ngoài, bọn họ thì không còn gì để nói, thân thể tố chất quá kém, căn bản không thích hợp chiến đấu.

Nhưng là bọn họ chỉ phụ trách đăng ký, cái khác một mực mặc kệ, chỉ bất quá giống Quách Nhiên loại thiên phú này kỳ cao, chiến lực kỳ thấp "Kỳ tài" bọn họ ngược lại là chưa bao giờ thấy qua.

Trên thực tế Quách Nhiên thiên phú, đều là Long Trần dùng tư nguyên chồng chất đi ra, mà Quách Nhiên không đi đường thường, cho nên những người này căn bản xem không hiểu.

Mà lại Long Trần cũng thông qua quan sát phát hiện, linh căn có năm cấp bậc, theo thứ tự là thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim cùng tử kim.

Linh huyết thì là căn cứ huyết mạch mức độ đậm đặc, chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn đẳng cấp, ở cái thế giới này, phàm là bốn đẳng cấp, cơ bản đều dùng cái này đến xưng hô.

Mà đại đa số người linh huyết, đều là cấp thấp nhất Hoàng cấp, thì liền Quách Nhiên cũng giống vậy, bất quá Hoàng cấp bên trong vậy mà cũng phân thượng trung hạ tam phẩm, Quách Nhiên là Hoàng cấp thượng phẩm linh huyết.

Bất quá Quách Nhiên linh huyết không có bất kỳ cái gì thuộc tính, nói trắng ra là cơ bản không có tác dụng gì, cho nên mới khiến người ta cảm thấy, uổng công thiên phú tốt như vậy.

Ngoại trừ linh căn, linh huyết bên ngoài, còn có thuộc tính khảo nghiệm, mỗi một loại thuộc tính cũng chia là, bốn đẳng cấp, cùng linh huyết một dạng, cũng là lấy thiên địa huyền hoàng bốn đẳng cấp đến phân chia.

Trước đó có một cái Long Huyết chiến sĩ, được triệu hoán đi lên, hắn là một vị Thổ thuộc tính chiến sĩ, bất quá Thổ thuộc tính đẳng cấp chỉ vì Hoàng giai trung phẩm mà thôi.

Mà cái khác vực cường giả, có rất nhiều đều là Hoàng giai thượng phẩm, thậm chí có Huyền giai trung phẩm tồn tại, cái này khiến Long Trần thấy được chênh lệch.

Phải biết, Long Huyết quân đoàn thế nhưng là hắn toàn lực tạo ra cường giả, bỏ ra vô số tư nguyên, mới tăng lên tới hôm nay tình trạng.

Thế nhưng là tổng hợp, Long Huyết chiến sĩ nhóm, ở chỗ này chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới tồn tại, mà cái khác Đông Hoang đệ tử, đều là dùng để hạng chót pháo hôi, thậm chí Long Trần có thể theo trong ánh mắt của bọn hắn nhìn đến bất đắc dĩ cùng uể oải.

"Tử kim cấp linh căn, Địa cấp thượng phẩm linh huyết, Địa giai trung phẩm Thủy hệ năng lượng, ngũ phẩm Thiên Hành Giả Triệu Tử Nghiên. Trời ạ, cái này quá kinh khủng đi "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì vì mọi người đều đang chăm chú những cái kia ghi chép, đều đang nhìn người khác số liệu, đến phân tích ai mới là bốn vực tối đỉnh cấp cường giả.

Vừa mới một vị đến từ Nam Hải tuyệt sắc thiếu nữ, lập tức trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, linh căn, linh huyết, thuộc tính, Thiên Hành Giả phẩm cấp, cho đến trước mắt đều là cao nhất.

"Thật là khủng khiếp thiên phú" Đường Uyển Nhi cũng không nhịn được giật mình, ngũ phẩm Thiên Hành Giả nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Vị kia Triệu Tử Nghiên dáng người cao gầy, đường cong lả lướt, da trắng như ngọc, là một cái cực đẹp nữ tử, nhất là trên người nàng mang theo một cỗ nhu tình như nước, khiến người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc, cực kỳ rung động lòng người.

"Long Trần không cho ngươi câu dẫn nàng, nếu không ta không để yên cho ngươi" Đường Uyển Nhi một mặt cảnh giác nắm lấy Long Trần, trịnh trọng cảnh cáo nói.

Long Trần kém chút một miệng lão huyết phun ra, có chút khóc không ra nước mắt mà nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá coi trọng tiểu đệ đi, coi như ta muốn câu dẫn, người ta cũng phải để mắt ta mới được a."

"Cũng thế, người ta là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, người theo đuổi đông đảo, mà ngươi liền nhất phẩm đều không phẩm" Đường Uyển Nhi suy nghĩ một chút cũng có đạo lý, tại Huyền Thiên Đạo Tông  có vẻ như quang dáng dấp đẹp trai, không có tác dụng gì.

"Ngươi đây là nói lái mắng con người của ta không có phẩm a?" Long Trần mặt đều đen.

"Hì hì, không có rồi, ngươi suy nghĩ nhiều á." Đường Uyển Nhi tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào cười nói, ngoài miệng nói không có, nhưng là nụ cười đã cấp ra lớn nhất câu trả lời chân thật.

Nhìn lấy Đường Uyển Nhi cười đến nhánh hoa run rẩy, nếu như không phải trường hợp không đúng, Long Trần nhất định sẽ bổ nhào cắn nàng một trận, cô nàng này bây giờ nhìn hắn nhìn đến càng ngày càng gấp.

Đúng lúc này, càng không ngừng có người điểm danh, có người tiến lên đăng ký, cũng không biết điểm danh trình tự là làm sao sắp xếp, dù sao rất loạn, bốn cái khu vực bên trong, nói không chừng cái gì thời điểm, thì có người bị điểm đến tên, cho nên tất cả mọi người hết sức chăm chú nghe.

"Lão đại, ta trở về" Quách Nhiên một mặt hưng phấn chạy trở về, bên hông nhiều một cái mới tinh thẻ bài.

"Long Trần, ngươi có phục hay không?" Đường Uyển Nhi bỗng nhiên mở miệng đối với Long Trần nói.

Long Trần sững sờ, rất nhanh hắn thì minh bạch, Đường Uyển Nhi cái này là cố ý kiếm cớ thu thập Quách Nhiên, bởi vì tiểu tử này lão phạm vào kỵ húy, ngay trước Đường Uyển Nhi trước mặt, cổ vũ Long Trần câu dẫn nữ nhân.

Ngay tại Long Trần chưa nghĩ ra, muốn không cần tiếp tục hố Quách Nhiên thời điểm, Quách Nhiên đã nhấc tay đầu hàng: "Uyển Nhi tỷ, ta sai rồi, ngài thì tha tiểu đệ đi, tiểu đệ cũng không dám nữa "

Gặp Quách Nhiên chịu thua, Đường Uyển Nhi cũng không tiện trừng trị hắn, chỉ cần hắn khiêm tốn một chút, không muốn lão châm ngòi thổi gió liền tốt.

"Cái này thẻ bài là dùng để làm gì? Làm sao bên trong có cường đại như thế từ trường, thật giống như. . ." Long Trần hơi nghi hoặc một chút.

"Thật giống như Lưu Ảnh Ngọc, nếu như đoán không sai, đây cũng là một loại giám thị trang bị, mang lên nó, nhất cử nhất động của ngươi, đều bị một nơi khác người giám thị" Mộng Kỳ nói.

"A? Không thể nào, đây chẳng phải là cùng phạm nhân một dạng?" Quách Nhiên giật mình.

Mộng Kỳ lắc đầu nói: "Có phải là vì tuyệt đối giám sát, cũng là vì mọi người an toàn, miễn cho có người lòng sinh lòng xấu xa, trong bóng tối đối khảo hạch đệ tử hạ độc thủ, đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Bởi vì một khi ác ý giết người, thì hủy tiền đồ của mình, đoán chừng đây cũng là vì để tránh cho đệ tử trong khảo hạch, sinh ra đại lượng thương vong "

Mộng Kỳ nói chuyện, đôi mắt đẹp lại nhìn chằm chằm Long Trần, trong con ngươi tất cả đều là lo lắng thần sắc.

"Mộng Kỳ ngươi không cần lo lắng, ta thành thật như vậy người, không thích làm loại kia chém chém giết giết sự tình, ta sẽ lấy đức phục người" Long Trần ngại ngùng cười nói.

Đừng nói Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không tin, thì liền Quách Nhiên cũng cực kỳ hiếm thấy đối Long Trần ném lấy khinh bỉ ánh mắt: "Lão đại, ngài nói lời này, không nói trước chúng ta tin hay không, mấu chốt là chính ngài tin a?"

Long Trần không nghĩ tới tiểu tử này cũng dám phá, không khỏi cả giận nói: "Người đều sẽ biến, không thấy ta đều hơn mấy tháng đều không giết người sao?"

Một đám Long Huyết chiến sĩ gật gật đầu, Long Trần xác thực thật lâu không giết người, bởi vì một đường lên, cũng không ai có thể giết a.

"Tốt tốt tốt, ta thừa nhận ta nói hơi cường điệu quá, vì để cho Mộng Kỳ tốt lão bà không lại vì ta quan tâm, ta từ hôm nay trở đi, muốn làm một cái lấy đức phục người người" Long Trần lời thề son sắt nói.

"Tóm lại, hết sức đi, kiềm chế một chút liền tốt" Mộng Kỳ an ủi, nàng không muốn thay đổi Long Trần cái gì, nhưng là làm nữ nhân, tổng hi vọng sinh hoạt có thể có càng nhiều an ổn.

Điểm này nam nhân cùng nữ nhân khác biệt, nam nhân tổng hi vọng trong sinh hoạt nhiều một chút kinh hỉ cùng kích thích, nhưng là nữ nhân sẽ ở trong kích thích, lo lắng hãi hùng.

"Yên tâm đi, ta sẽ kiềm chế một chút" Long Trần gật đầu nói, hắn biết Mộng Kỳ cái này là vì tốt cho hắn, hắn hiện tại sát ý quá nặng.

Nhất là tại vạn giữa lộ cùng Đông Hoang giết người quá nhiều, cùng người đối chiến, một khi phẫn nộ, giết người cơ hồ biến thành một loại bản năng, Mộng Kỳ hi vọng hắn có thể khiêm tốn một chút, hi vọng lý trí của hắn có thể ngăn chặn giết hại dục vọng, không nên bị giết hại dục vọng chi phối lý tính.

Lần trước tại Mộng Kỳ khuyên bảo, Long Trần từ bỏ giết hại Đông Hoang chính đạo, nàng lo lắng Long Trần bị một chút xíu ngoại lực câu dẫn, lại trở lại đường xưa đi lên, cho nên có chút không sợ người khác làm phiền nhắc nhở một chút.

Lúc này thấy Long Trần có thể tại trước mặt nhiều người như vậy, khiêm tốn tiếp nhận nàng một nữ nhân ý kiến, Mộng Kỳ cảm giác trong lòng ấm áp, Long Trần vẫn như cũ là lúc trước Long Trần, bản tâm của hắn vẫn không có biến, đây là để hắn vui mừng nhất.

"Đông Hoang phân tông — — Nhạc Tử Phong "

Làm Nhạc Tử Phong đi lên đài cao về sau, không khỏi có người kinh hô.

"Vậy mà thật không phải là Thiên Hành Giả "

Bởi vì khảo nghiệm Thiên Đạo chi lực thời điểm, toàn bộ khảo nghiệm trên đá, không có một đạo đường vân sáng lên.

Kết quả này thậm chí so Nhạc Tử Phong là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, càng để cho người giật mình, hắn không phải Thiên Hành Giả, tại sao có thể có khủng bố như thế chiến lực?

Trước đó Nhạc Tử Phong xuất thủ, một kiếm kém chút đem tứ phẩm Thiên Hành Giả Tạ Vĩ miểu sát, về sau Tạ Vĩ bị Long Trần một bàn tay quất nát cái cằm, mất đi mặt to.

Bất quá trước đó hắn đã khảo nghiệm qua, tứ phẩm Thiên Hành Giả, ám kim cấp linh căn, Huyền giai trung phẩm Kim hệ năng lượng, cái này biểu thị hắn là một vị cực kỳ cường hãn cường giả.

Có thể là thì là mạnh mẽ như vậy người, kém chút bị Nhạc Tử Phong một kiếm miểu sát, rất nhiều người trong bóng tối suy đoán, Nhạc Tử Phong là đang giả heo ăn thịt hổ, ẩn giấu đi thực lực của mình, rất có thể hắn là một vị kinh khủng ngũ phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là bây giờ chân tướng rõ ràng, tất cả mọi người đều thất kinh, vô pháp tiếp nhận kết quả này.

"Chúc mừng vị sư đệ này, Huyền Thiên Đạo Tông cửa lớn, đã hướng ngươi mở rộng" bỗng nhiên Mộc Thanh Huyên thanh âm truyền đến, để không ít người ánh mắt một chút thì đỏ lên..