Chương 990: Thiên giai hồn lực

Chương 990: Thiên giai hồn lực

"Vì cái gì?"

Mộc Thanh Huyên thanh âm vừa dứt, lập tức có người đưa ra nghi vấn, nghe khẩu khí Nhạc Tử Phong coi như không cần khảo hạch, cũng có thể tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, không ít người trong lòng không phục.

Mộc Thanh Huyên mỉm cười, mở miệng nói: "Bởi vì tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, có một điều quy định: Có đặc thù năng lực cao, tinh, nhọn đệ tử, cấp cho đặc thù đến đỡ, không thiết lập cánh cửa "

"Dựa vào cái gì hắn có thể, chúng ta lại không thể, hắn chỗ nào cao? Chỗ nào tinh? Chỗ nào nhọn? Ta không thấy như vậy, đừng nói cho ta, hắn là đi cửa sau" có cái mặt trắng nam tử, một mặt không phục cả giận nói.

Người này vừa mới thì báo qua tên, tứ phẩm thiên hành, linh căn ám kim, phương diện khác đều phi thường cường hãn, trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà chỉ có 18 tuổi, xác thực có thể nói là một vị tiền đồ vô hạn kỳ tài, lúc ấy chấn kinh không ít người.

Thế nhưng là như thế kinh diễm nhân vật, vậy mà không phù hợp tinh vi tiêu chuẩn, bây giờ nhìn lấy Nhạc Tử Phong đãi ngộ, hắn có chút không phục, tăng thêm người này xuất thân hiển hách, lời nói ra cũng có chút hùng hổ dọa người.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đại địa sụp đổ, một đạo to lớn dây leo, như xúc tu theo người kia dưới chân, đem trong nháy mắt vây khốn.

Hô

Người kia liền một chút sức chống đỡ đều không có, trong nháy mắt bị khốn trụ, tức sử toàn lực tránh thoát, nhưng là không nhúc nhích tí nào.

"Mặc kệ ngươi tại phân tông là thân phận gì, nhưng là nhớ kỹ, nơi này là Trung Châu, không phải bốn vực, hết thảy muốn dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông quy củ tới.

Nếu như đối với trong khảo hạch, bất luận cái gì trình tự có dị nghị  có thể lễ phép đưa ra, chúng ta sẽ từng cái giải đáp, như vẫn có dị nghị, có thể Hướng trưởng lão đường đưa ra trọng tài.

Nhưng là làm những thứ này trước đó, ngươi cần phải có một cái tiền đề, cái kia chính là trở thành Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, mà ngươi bây giờ còn không phải.

Hành vi của ngươi nhiễu loạn khảo hạch bình thường tiến hành, ngôn ngữ quá kích, càng có làm nhục Huyền Thiên Đạo Tông thần thánh quy tắc hành động, hiện tại ta lấy quan giám khảo thân phận tuyên bố, tước đoạt khảo hạch của ngươi quyền, tạm thời giam giữ, sau khi khảo hạch, đưa ra Huyền Thiên Đạo Tông." Mộc Thanh Huyên lạnh lùng thốt.

"Không. . .  ngươi không thể làm như thế. . ." Tên đệ tử kia hoảng hốt, hắn không nghĩ tới bất quá là tùy tiện chống đối vài câu, thì thụ nặng như vậy trừng phạt.

"Ta có thể làm như thế, bởi vì lời nói của ngươi bên trong, vũ nhục Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc công chính, đây là đối tông môn không tín nhiệm, đã không tín nhiệm, Trung Châu to lớn như thế, ngươi có thể tìm ngươi tín nhiệm đi thi đi" Mộc Thanh Huyên lạnh lùng đáp lại nói.

Nói dứt lời, thì không tiếp tục để ý tên đệ tử kia, mặt lạnh lấy nhìn lấy một đám đệ tử nói: "Quy củ cũng là quy củ, không thể cải biến, đừng cho chính mình hối hận không kịp.

Huyền Thiên Đạo Tông truyền thừa mấy chục vạn năm, thiên kiêu như hải, lại đều muốn tuân thủ quy tắc này, đừng tưởng rằng chính mình mạnh bao nhiêu, nếu như ngươi thật đủ mạnh, sớm liền lên trời, còn tới chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông làm cái gì.

Đã ngươi còn không có mạnh đến có thể lên trời, thì cho ta thành thật một chút, ta không muốn giống như lần trước sư huynh như thế xụ mặt nói chuyện, vì là cho các ngươi một cái khởi đầu tốt, cho các ngươi lưu thêm một số thể diện.

Nhưng là riêng lẻ vài người thế mà lên mũi lên mặt, đã dạng này, ta cũng cũng không cần phải cùng các ngươi cố gắng nói chuyện, tiếp tục theo điều khoản trình tới đi.

Nhạc Tử Phong phù hợp tinh vi đệ tử điều kiện, ta ở chỗ này nhắc lại một chút, cái gọi là tinh vi đệ tử, cũng là tại một cái nào đó phương diện, đạt đến cực hạn, vượt quá hắn loại rút hồ hắn tụ tập.

Kiếm tu là một cái trong đó, cho nên tại trong khảo hạch, đều sẽ hỏi đến các ngươi yêu thích cùng năng khiếu, nếu như các ngươi năng khiếu phù hợp tiêu chuẩn  đồng dạng sẽ bị coi là tinh vi đệ tử.

Tại chỗ khảo hạch nhân viên, đều là lần trước đệ tử, cũng chính là của các ngươi sư huynh sư tỷ, bọn họ công tác nghiêm túc, nhận lời mời khảo hạch nhân viên thời điểm, đều tại lão tổ pho tượng trước tuyên thệ qua, nếu như vi phạm bản tâm, đem về tu vi chung thân không cách nào tiến thêm.

Cho nên vừa mới có người đưa ra nghi vấn, cái kia chính là đối Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc miệt thị, đối vũ nhục của chúng ta, dạng này người, tư chất cho dù tốt cũng tuyệt không nhân nhượng.

Lại nói, hừ! Thì ngươi điểm này tư chất, căn bản không có vốn để kiêu ngạo, tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông về sau, các ngươi liền sẽ rõ ràng, chính mình đến cỡ nào nhỏ bé.

Cho nên ta khuyên các ngươi, vẫn là ném đi các ngươi kiêu ngạo, bảo trì một khỏa khiêm tốn cùng lòng cám ơn, đối với các ngươi như vậy sẽ càng tốt, tốt, khảo hạch tiếp tục "

Mộc Thanh Huyên thật dài một phen quát lớn, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, trước đó Mộc Thanh Huyên một mực biểu hiện hòa hòa khí khí, để không ít người quên đi Nghiêm Mạc Trần giáo huấn.

Lúc này tốt, cái kia gia hỏa bị vây ở mộc trong lao, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, cho mọi người gõ cảnh báo, người cần phải hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, nắm chắc tiêu chuẩn, nếu không phải bị thua thiệt.

Nếu như cái nào đệ tử, ngữ khí uyển chuyển một số, có lẽ liền sẽ không rơi vào thê thảm như thế xuống tràng, cái này cũng xác thực không trách Mộc Thanh Huyên, có ít người cũng là cho thể diện mà không cần.

"Thanh Huyên sư tỷ, con người của ta kỳ thật năng khiếu rất rõ ràng, ta cũng muốn làm tinh vi đệ tử, ngài nhìn ta thân cao cũng đầy đủ, cũng đầy đủ khôn khéo, mà lại đầu của ta, cũng đầy đủ nhọn, không tin ngài nhìn" Quách Nhiên lúc này một mặt cười lấy lòng nói.

Mọi người không khỏi giật mình, tiểu tử này không muốn sống nữa? Hắn cũng muốn xéo đi? Vết xe đổ chính ở chỗ này đâu, hắn cũng dám làm chim đầu đàn.

"Ta xem qua, ngươi năng khiếu là chú khí, nhưng là chú khí là một cái lớn hạng, cũng không phải là hi hữu nghề nghiệp, cho nên coi như ngươi chú khí chi thuật cường đại, cũng không thể trở thành tinh vi lưa thưa có đệ tử, chẳng qua nếu như ngươi thông qua khảo hạch lời nói  có thể ghi danh chú khí đường, ở nơi đó ngươi sẽ nhận được chuyên nghiệp tính bồi dưỡng." Mộc Thanh Huyên lắc đầu nói.

Gặp Mộc Thanh Huyên, thậm chí ngay cả Quách Nhiên khảo hạch quá trình đều nhớ tinh tường, để mọi người không khỏi lòng sinh cảm động.

Xem ra Mộc Thanh Huyên nói là sự thật, vì công bình, bọn họ đem mỗi người tư liệu đều đi qua nghiêm mật nhất, công bình nhất khảo hạch, đối với cái kia bị phạt đệ tử tao ngộ, không có một tia đồng tình, ngược lại cảm thấy hắn chính là một người cặn bã, đáng đời.

Nếu như đổi vị suy nghĩ, bọn họ đứng tại Mộc Thanh Huyên vị trí, đối với dạng này người, cũng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

Quách Nhiên thì gương mặt thất vọng, hắn thứ nhất tự hào cũng là chú khí chi thuật, thế nhưng là người ta căn bản không nhận, cho rằng đây là đại chúng kỹ năng.

Nhìn lấy Nhạc Tử Phong trở về, bên hông nhiều một cái mang theo đặc thù đồ án lệnh bài, cái kia lệnh bài phía trên, lại có một thanh trường kiếm đồ án, cũng không biết là dùng để làm gì.

"Ngươi cũng đừng đố kỵ, ngươi lại chơi không lại hắn, đoạt không được" Cốc Dương gặp Quách Nhiên một mặt khó chịu, không khỏi cười nói.

Long Trần cũng cười nói: "Kiếm tu là cực kỳ hi hữu, cho loại đãi ngộ này là phi thường bình thường, ngươi cũng không cần nản chí, Huyền Thiên Đạo Tông cùng chúng ta phân tông khác biệt, ngươi có thể đi chú khí đường đào tạo sâu.

Lấy thiên phú của ngươi cùng kiên quyết, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ như là sao chổi đồng dạng quật khởi, trở thành Huyền Thiên Đạo Tông, chú khí giới một cái ngôi sao mới "

"Lão đại, ngươi thật sự là quá tốt, ngươi đã lâu lắm không có khoa trương người ta "Quách Nhiên một mặt cảm động, thâm tình nhìn lấy Long Trần.

"Ngươi mẹ nó lại dùng ác tâm như vậy ánh mắt nhìn ta, ta mẹ nó quất chết ngươi." Long Trần cả giận nói.

Cốc Dương bọn người không khỏi cười to, quách lại chính là Long Huyết quân đoàn bên trong tên dở hơi, không có việc gì cũng muốn cả điểm việc vui đi ra, bất quá bị hắn buồn nôn người, cứ vui vẻ không ra ngoài, Đường Uyển Nhi càng là không tim không phổi cười đến nhánh hoa run rẩy.

Thời gian kế tiếp bên trong, ngoại trừ Đông Hoang khu vực đệ tử, đệ tử khác đều thu liễm rất nhiều, không có trước đó kiêu căng, đối với những cái kia khảo hạch các sư huynh sư tỷ, cũng tất cung tất kính.

"Đường Uyển Nhi: Tứ phẩm Thiên Hành Giả, ám kim cấp linh căn, Địa giai trung phẩm linh huyết, Phong thuộc tính năng lượng Địa giai thượng phẩm, đáng tiếc. . ." Mộc Thanh Huyên trong miệng thì thào nói, nhìn lấy Đường Uyển Nhi không khỏi có chút tiếc hận.

"Thanh Huyên tỷ tỷ, đáng tiếc cái gì?" Vừa mới đi qua một loạt đăng ký về sau, Đường Uyển Nhi không khỏi mở miệng nói.

"Ngươi Phong hệ năng lượng vô cùng tinh thuần, nếu như. . .  tính toán không nói, không có nhiều như vậy nếu như.

Tiểu muội muội, có thể theo Đông Hoang loại kia Cùng Khổ Chi Địa, cầm giữ có thành tựu như thế này, thực sự quá khó khăn cho ngươi, tỷ tỷ coi trọng ngươi, ngươi phải cố gắng lên, Huyền Thiên mới một đời thiên kiêu bên trong, nhất định sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi" Mộc Thanh Huyên mỉm cười khích lệ nói.

"Đa tạ tỷ tỷ" Đường Uyển Nhi mười phần nhu thuận nói lời cảm tạ.

Làm Đường Uyển Nhi một mặt hưng phấn mà trở về lúc, Long Trần không khỏi có chút cổ quái, Đường Uyển Nhi có chút khó chịu nói: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

"Ta có chút kỳ quái, Uyển Nhi, vì cái gì ngươi đối với người ngoài, như vậy hiền lành, mà đối với ta lại dữ dằn?" Long Trần nói.

"Bởi vì ngươi người này ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói, đối ngươi ôn nhu một chút, ngươi sẽ lật trời" Đường Uyển Nhi hết sức nghiêm túc nói.

Long Trần: ". . ."

Khảo hạch tiếp tục tiến hành, thế nhưng là người thực sự nhiều lắm, bất quá điều này cũng làm cho Long Trần bọn người rốt cục kiến thức người ta thực lực chân thật.

Khó trách bị người ta xem thường, ngoại trừ Long Huyết chiến sĩ bên ngoài, Đông Hoang đệ tử, đại bộ phận đều là nhị phẩm Thiên Hành Giả, còn có mấy cái nhất phẩm.

Cái khác tam vực, tam phẩm Thiên Hành Giả là chủ lưu, chiếm cứ 80% tả hữu, còn lại 20% có 15% là nhị phẩm, còn lại cũng là tứ phẩm trở lên.

Mà nhất phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà một cái đều không có, cái này khiến Đông Hoang nhất phẩm Thiên Hành Giả đệ tử mười phần tự ti, nhưng là lại không có cách nào.

Mà tại Đông Hoang cực kỳ xuất sắc Long Huyết chiến sĩ, ở chỗ này đã bị vô số tam phẩm thiên tài bao phủ lại, Cốc Dương, Lý Kỳ chờ tứ phẩm Thiên Hành Giả, cũng cũng sẽ không tiếp tục như vậy dễ thấy.

Cái này khiến Long Trần không thể không cảm thán, tại Đông Hoang xưng vương xưng bá thời gian phải kết thúc, Trung Châu thực sự quá kinh khủng, thiên kiêu hoành hành, cường giả khắp nơi trên đất, bất quá dạng này mới càng có ý tứ.

Rất nhanh đến phiên Mộng Kỳ, làm Mộng Kỳ xuất hiện thời điểm, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đều bị Mộng Kỳ cái kia siêu nhiên tiên vận khí chất lây, Mộng Kỳ mặc kệ ở nơi đó, dường như nơi đó chính là nhân gian tiên cảnh.

Cái này là Mộng Kỳ đặc hữu khí chất, dường như chung quanh sự vật, đều lại bởi vì nàng tồn tại mà tiên hóa, liền phảng phất Trích Tiên buông xuống thế gian, không nhiễm trần thế.

"Mộng Kỳ: Linh căn ám kim cấp, linh huyết Địa giai trung phẩm, hồn lực. . . Thiên giai hạ phẩm. . .  thật là khủng khiếp hồn lực" làm nhìn đến đây thời điểm, Mộc Thanh Huyên không khỏi giật nảy cả mình, cái này hồn lực thực sự quá mạnh.

"Chúc mừng ngươi tiểu muội muội, ngươi hồn lực cường đại đến khiến người ta khó có thể tin, mà lại ngưng thực vô cùng, nói rõ ngươi đối hồn lực chưởng khống, đạt đến một loại cực hạn, ngươi cũng thu được tinh vi đệ tử danh ngạch" Mộc Thanh Huyên cũng đưa cho Mộng Kỳ một khối đặc thù ngọc bài, khối ngọc bài này phía trên, nhiều một cái hồn chữ.

"Cám ơn Thanh Huyên sư tỷ" Mộng Kỳ tiếp nhận ngọc bài, đối Mộc Thanh Huyên thi lễ một cái, lúc này mới trở về Long Trần bên người.

Mộng Kỳ cũng đã nhận được một khối đặc thù ngọc bài, làm cho tất cả mọi người đều tâm lý có chút không bình tĩnh, bởi vì báo danh qua một phần ba, chỉ xuất hiện hai khối đặc thù ngọc bài, vậy mà đều bị Đông Hoang cầm đi.

"Cái kế tiếp, Tây Mạc phân tông Nghiêm Mạc Trần "

Nghe được cái thanh âm này, Nghiêm Mạc Trần lạnh hừ một tiếng đứng lên, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi ngang qua Đông Hoang đội ngũ trước, bỗng nhiên vươn một cái ngón tay cái, hướng lòng đất so đo, cái này khiến Quách Nhiên chờ người giận dữ..