Chương 991: Đem ngươi ngược thành chó

Chương 991: Đem ngươi ngược thành chó

"Long ca, để cho ta một gậy gõ chết hắn đi "

Nghiêm Mạc Trần năm lần bảy lượt khiêu khích, thì liền luôn luôn trung thực A Man, đều có chút không chịu nổi.

"Đừng bạo lực như vậy, cả ngày chém chém giết giết không tốt, ta đáp ứng Mộng Kỳ, thu liễm một chút tính khí, thành thành thật thật làm một cái ngoan đệ tử" Long Trần lắc đầu nói.

"Long ca cái này. . ." A Man gãi đầu một cái, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Có lúc, xuất khí chưa hẳn muốn giết người a, ta về sau tại Huyền Thiên Đạo Tông lời răn cũng là: Có thể chơi chết, tuyệt đối đánh không chết, đánh, đó là bạo lực hành động, không có quá nhiều kỹ xảo tính, thưởng thức tính cũng không mạnh, không có ý nghĩa.

Chúng ta bây giờ đang ở Trung Châu, cũng đều là người có thân phận, không còn là dân quê, chơi điểm cao nhã." Long Trần cười nói.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần cái kia quen thuộc nụ cười, xấu xa kia ánh mắt, là quen thuộc như vậy, thì cùng lúc trước tiến thứ 108 tầng biệt viện lúc, giống như đúc.

"Lão đại, chúng ta muốn làm sao chơi?" Quách Nhiên hỏi.

"Cái đồ chơi này lại không có cố định thói quen, hành sự tùy theo hoàn cảnh, sử dụng hết thảy có thể lợi dụng tư nguyên cùng quy tắc, đem hết thảy dám theo ngươi đắc ý người, đánh răng rơi đầy đất, hơn nữa còn không bị trừng phạt, đây mới là cao minh địa phương.

Tóm lại, trang bức bán lão, hết thảy chơi ngã, báo danh sau đó, bọn họ khẳng định sẽ mỗi người phân phát một bản viện quy, tất cả mọi người cẩn thận nghiên cứu một chút.

Quy củ thứ này, rất có ý tứ, chỉ cần có quy củ, thì nhất định có lỗ thủng, tổng kết lỗ thủng nhiệm vụ này, thì giao cho ngươi, Quách Nhiên đầu óc ngươi dễ dùng, đừng khiến ta thất vọng" Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

"Tuyệt không cô phụ lão đại tha thiết hi vọng" Quách Nhiên hết sức nghiêm túc nói, hắn thích làm nhất chuyện này.

Mộng Kỳ không còn gì để nói, nhưng là cũng không tiện nói gì, Long Trần có thể cam đoan không giết người, nàng cũng cảm giác rất hạnh phúc, Long Trần căn bản cũng không phải là một cái nghe khuyên người, có thể làm ra như thế nhượng bộ, cũng là vì để Mộng Kỳ an tâm, cái này khiến Mộng Kỳ cảm động hết sức.

Nghiêm Mạc Trần nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm tức giận ánh mắt, trên khóe miệng treo một vệt nụ cười khinh thường, kéo dài lấy giày cỏ, hướng đăng ký miệng đi đến.

"Thì một dế nhũi" Quách Nhiên lắc đầu.

Mặc lấy lộ ra hai tay áo trấn thủ, phía dưới một đầu rộng lớn quần con, dưới lòng bàn chân một đôi giày cỏ, này tấm cách ăn mặc đất đến nhà.

"Nghiêm Mạc Trần: Tử kim cấp linh căn, Địa giai thượng phẩm linh huyết, Thổ hệ năng lượng Địa giai thượng phẩm, ngũ phẩm Thiên Hành Giả "

Nghiêm Mạc Trần số liệu đi ra, ngược lại là không có gây nên quá lớn bạo động, bởi vì lúc trước Nghiêm Mạc Trần biểu hiện ra cường hãn, thì đã chứng minh thực lực của hắn, rất rõ ràng hắn là Tây Mạc đệ nhất cao thủ.

Bất quá để Nghiêm Mạc Trần có chút thất vọng là, hắn chỉ lấy được một cái phổ thông lệnh bài, cũng không có đạt được đặc thù ngọc bài.

Bây giờ hết thảy xuất hiện hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, một cái là đến từ Nam Hải Triệu Tử Nghiên, một cái cũng là vừa mới dế nhũi tiểu tử Nghiêm Mạc Trần.

"Ngụy Trường Hải: Tử kim cấp linh căn, Địa giai thượng phẩm linh huyết, Thủy hệ năng lượng Địa giai trung phẩm, ngũ phẩm Thiên Hành Giả "

Rốt cục cái thứ ba ngũ phẩm Thiên Hành Giả đi ra, đó là một vị nhìn qua khuôn mặt anh tuấn, lại mười phần dễ nhìn nam tử, bất quá nam tử này cho người ta một loại âm hiểm nhu nhu cảm giác, không phải rất dễ chịu.

Cái này ngũ phẩm Thiên Hành Giả  đồng dạng xuất từ Nam Hải, cùng Triệu Tử Nghiên đến từ cùng một nơi, Nam Hải vậy mà ra hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, xác thực vô cùng kinh người.

Cái kia Ngụy Trường Hải đồng dạng không có lấy đến đặc thù ngọc bài, cái này khiến cái kia bị vây ở trong lồng nam tử hối hận phát điên, hắn hận không thể rút chính mình, nhưng là hết thảy đều không thể vãn hồi.

Cái kia Ngụy Trường Hải trở về Nam Hải trong các đệ tử, đối Triệu Tử Nghiên nói câu gì, nhưng là Triệu Tử Nghiên chỉ là lễ phép tính trả lời một câu, sau đó thì không nhìn hắn nữa, cái kia Ngụy Trường Hải mỉm cười, tựa như là đụng phải một cái mềm cây đinh, nhưng là dường như cũng không thèm để ý.

"Dối trá, nhìn hắn cái kia dạng, thì biết không phải là vật gì tốt, trên mặt đang cười, mà tâm lý nhưng lại không biết lóe ra cái gì ác độc ý nghĩ, ngụy quân tử.

Thì loại này tính tình cũng muốn truy nữ nhân? Cái kia xinh đẹp tỷ tỷ không để ý hắn là được rồi, nếu không thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu." Đường Uyển Nhi nhìn phía xa, tự nhận là bày ra ôn tồn lễ độ nụ cười Ngụy Trường Hải, không khỏi cười lạnh.

"Uyển Nhi, chuyện của người ta, tại sao lại làm phiền ngươi" Mộng Kỳ im lặng nói.

"Cũng là không quen nhìn mà thôi, ta dám cam đoan, cái kia nam nhân tuyệt đối không phải một cái tốt" Đường Uyển Nhi nói.

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?" Mộng Kỳ bất đắc dĩ nói.

"Bắt hắn cùng Long Trần so một chút liền biết a" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần không khỏi thụ sủng nhược kinh, Đường Uyển Nhi thế nhưng là rất ít khen hắn, cái này khiến Long Trần kìm lòng không đặng đứng thẳng thân thể.

"Người kia ánh mắt dâm tà, lại muốn thông qua bề ngoài che giấu, nhìn lấy cũng làm người ta buồn nôn, ngươi nhìn Long Trần, hắn thì xưa nay không che giấu chính mình ý nghĩ xấu xa" Đường Uyển Nhi tiếp tục nói.

Nguyên bản vừa mới đứng thẳng sống lưng Long Trần, mặt lập tức thì đen, nguyên bản còn tưởng rằng Đường Uyển Nhi đổi tính nữa nha, hắn cảm thấy mình quá ngây thơ rồi.

Bất quá Đường Uyển Nhi bây giờ nhìn người ngược lại là rất chính xác, lại có thể liếc một chút xem thấu Ngụy Trường Hải ngụy trang, như thế không dễ dàng, Long Trần là bởi vì có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mới có thể mẫn cảm cảm ứng được tâm tư của người khác.

"Đông Hoang phân tông A Man "

Bỗng nhiên điểm danh người mở miệng kêu lên.

Trước kia điểm danh cái khác phân tông thời điểm, thường xuyên gặp được trùng tên, cần phải cẩn thận thẩm tra đối chiếu, ngược lại là Đông Hoang bên này tốt nhất, không có trùng tên xác suất.

"A Man, tỉnh, đến ngươi" Cốc Dương đẩy A Man, đem A Man đánh thức.

A Man còn buồn ngủ đi đến phía trước đăng ký, làm A Man hé miệng thời điểm, tên đệ tử kia biến sắc.

"Ngươi. . .  Thanh Huyên sư tỷ ngài đến một chút "

Cái kia đệ tử nhìn lấy A Man miệng, sắc mặt có chút kinh nghi bất định, để Mộc Thanh Huyên tới xác nhận, Mộc Thanh Huyên tới về sau, nhìn lấy A Man miệng rộng.

"Răng văn một thể, ẩn có vết máu, như thần văn bám vào, hàm răng có thể phá vững như bông vải. Đây là trong truyền thuyết Man tộc đặc hữu tiêu chí, thế nhưng là. . . Man tộc không phải đã diệt tuyệt sao?" Mộc Thanh Huyên cũng biến thành kinh nghi bất định lên.

Long Trần nghe được Mộc Thanh Huyên đánh giá trong lòng không khỏi khẽ động, Trung Châu quả nhiên là Trung Châu, thậm chí ngay cả Man tộc ghi chép đều có.

Mà A Man hàm răng xác thực khủng bố, bất luận cái gì ma thú yêu thú da, đều có thể tuỳ tiện xé rách, thì liền xương cốt đều có thể cắn nát.

Từ khi Sa trưởng lão đưa cho hắn không gian lò nướng về sau, hắn mỗi bữa đều ăn hết năm, sáu con thất giai yêu thú, những cái kia Yêu thú bởi vì bị không gian chi lực ảnh hưởng  có thể làm thành đồ ăn vặt ăn, nhưng là bọn họ hình thể thay đổi, nhục thân cường độ không thay đổi.

Khủng bố như vậy yêu thú, A Man liền xương cốt đều không nôn, trực tiếp nhai nát, cái này lúc ấy mọi người nói đùa nói, A Man hàm răng có thể so với Vương khí.

"Cái này một hạng trước trống không, đi cái kế tiếp đi" Mộc Thanh Huyên lắc đầu, nàng cũng không dám xác định, không thể loạn lấp.

Sau đó tên đệ tử kia, tại chủng tộc cái này một cột bên trong, lấp lên "Không cách nào xác định" bốn chữ, sau đó phía dưới lại dùng chữ nhỏ đánh dấu: Hư hư thực thực trong truyền thuyết Man tộc.

"Linh căn là. . . Dị linh căn" làm kiểm tra linh căn thời điểm, cái kia phụ trách ghi chép đệ tử, không khỏi kêu to.

Tất cả mọi người giật nảy mình, bọn họ đều không hiểu dị linh căn là khái niệm gì, nguyên bản khảo nghiệm trên đá, nên nên xuất hiện năm loại nhan sắc một loại trong đó, nhưng là bây giờ lại ngũ sắc đủ lóe, vừa đi vừa về dẫn động, quỷ dị dị thường.

Mộc Thanh Huyên cùng bốn vị trưởng lão đồng thời nhìn về phía khảo nghiệm thạch, vui mừng quá độ, trong đôi mắt tinh quang lấp lóe, nửa ngày sau mới nói:

"Lần này, lại có Tiên Thiên dị linh căn đệ tử, cái này. . . Quá may mắn, nhanh, nhanh thông báo cao tầng, được rồi, không muốn thông tri, chúng ta trực tiếp dẫn hắn đi "

Nói dứt lời, bốn vị trưởng lão trực tiếp lôi kéo một mặt hồ đồ A Man, biến mất tại trước mặt mọi người.

Mộc Thanh Huyên cũng rất lâu mới từ trong lúc khiếp sợ chậm tới, đối với Long Trần chờ người nói: "Chúc mừng các ngươi, các ngươi vị huynh đệ kia, chỉ sợ muốn thăng chức rất nhanh, tương lai thành tựu, thì ngay cả chúng ta sợ rằng cũng phải ngưỡng mộ "

Long Trần lại nghĩ đến một chuyện khác, cái kia là một hình ảnh, một đôi thô ráp bàn tay lớn, êm ái ôm lấy trong tã lót trẻ sơ sinh, cười to như sấm:

"Long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần, con ta thân có dị linh căn, thần linh cốt, chí tôn huyết, tương lai nhất định bễ nghễ bát hoang, sừng sững tại cửu thiên chi đỉnh, nhìn xuống vạn cổ bầu trời, ha ha ha. . ."

Đó là tại Đông Hoang Luân Hồi Hồ bên trong, Long Trần lừa gạt tà đạo cường giả khủng bố, mở ra trong tấm hình, nghe được thanh âm.

Long Trần dám khẳng định, cái kia trẻ sơ sinh cũng là hắn, mà cái kia cười to như sấm nam nhân, cũng là hắn cha ruột, mà cái kia nhu tình như nước, tràn ngập yêu chiều thanh âm cũng là hắn thân sinh mẫu thân.

Bây giờ lần nữa nghe được dị linh căn ba chữ, lập tức để hắn nghĩ tới rất nhiều thứ, vội vàng đối với Mộc Thanh Huyên nói: "Thanh Huyên sư tỷ, xin hỏi cái này dị linh căn đến cùng là cái gì, chẳng lẽ có lai lịch ra sao hay sao?"

"Cái này dị linh căn nha, ta biết thật đúng là không nhiều, chỉ biết là phổ thông linh căn thì chia làm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, tử kim năm cái cấp bậc.

Mà tại cái này năm cái cấp bậc trở lên, có dị thường tại phổ thông linh căn linh căn, dị linh căn nghe nói cũng là phân chủng loại, nhưng là nắm giữ loại này linh căn quá ít người quá ít" Mộc Thanh Huyên cảm thán nói.

"Có bao nhiêu thưa thớt?"

Có người hỏi, đó là một vị đến từ Tây Mạc thiên kiêu, hiển nhiên hắn trong giọng nói có chút ghen tuông, rõ ràng đố kỵ.

"Thưa thớt đến, toàn bộ Thiên Võ đại lục, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái, ta nói như vậy, các ngươi minh bạch đi" Mộc Thanh Huyên nói.

Mộc Thanh Huyên mà nói, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng kinh hãi, Thiên Võ đại lục người tu hành như hằng hà chi sa, mấy chục năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái, thế này thì quá mức rồi.

"Đương nhiên, đây là chỉ Tiên Thiên dị linh căn, nói khó nghe một chút, cũng là hoang dại cường giả, hì hì, các ngươi không nên cười, cái thí dụ này xác thực rất thỏa đáng.

Còn có một loại là Hậu Thiên bồi dưỡng, thì là linh căn đạt tới tử kim cấp về sau, đi qua Hậu Thiên cải tạo, cũng có thể trở thành dị linh căn cường giả.

Nhưng là loại này dị linh căn, cùng Tiên Thiên chính là không cách nào sánh được, cho nên vừa mới bốn vị trưởng lão, trực tiếp đem người mang đi, đoán chừng là tranh công đi.

Chuyện lớn như vậy, khẳng định phải oanh động Huyền Thiên Đạo Tông, hì hì, cao tầng cao hứng phía dưới, khẳng định sẽ ban thưởng không ít phúc lợi, thu nhập thêm thì kiếm được tay rồi" A Man xuất hiện, để Mộc Thanh Huyên mười phần vui vẻ, lại khôi phục lúc trước cái kia hòa ái dễ gần tính tình.

"Ha ha, quá tuyệt vời, về sau có A Man bảo bọc chúng ta, chúng ta liền có thể xông pha" Quách Nhiên không khỏi cười ha ha.

"Tiểu đệ đệ, ngươi cao hứng quá sớm a, Huyền Thiên Đạo Tông cấp bậc là mười phần rõ ràng, tư chất không đủ, có lẽ tại Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi là cả một đời đều không gặp được hắn" Mộc Thanh Huyên không khỏi giội nước lạnh nói.

"Không thể nào" Quách Nhiên ngẩn ngơ.

"Hắc hắc, rất nhanh các ngươi liền biết, Huyền Thiên Đạo Tông không phải là các ngươi có thể tưởng tượng" Mộc Thanh Huyên nói xong, thì không nói thêm gì nữa, tiếp tục nghiêm túc quan sát đăng ký trình tự.

"Bắc Nguyên phân tông Hàn Vân Sơn "

Tiếng nói vừa ra về sau, bỗng nhiên một cái bạch bào nam tử đi ra, giữa đường qua Đông Hoang đệ tử bên cạnh thời điểm, nam tử kia bỗng nhiên ngừng lại, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần:

"Long Trần đúng không! Ta sẽ đem ngươi ngược thành chó ".