Chương 992: Quảng Hàn Thần Cung

Chương 992: Quảng Hàn Thần Cung

"Ngươi mẹ nó có phải hay không cẩu lương ăn nhiều, há mồm thì thả rắm chó, lão tử trêu chọc ngươi rồi?"

Long Trần lạnh lùng nói, đồng thời trong lòng của hắn cũng một trận nổi nóng, bọn này đần độn đều uống lộn thuốc sao? Làm gì lão nhằm vào lão tử?

Cái này được gọi là Hàn Vân Sơn gia hỏa, Long Trần căn bản cũng không biết hắn, mới vừa xuất hiện thì khiêu khích Long Trần, cái này khiến Long Trần một trận nổi giận, lão tử thì dễ dàng như vậy bị hắc?

"Thô lỗ không chịu nổi, hư không lớn xòe ra mặt trắng nhỏ, đồ bỏ đi một cái, chờ xem, khảo hạch thời điểm, ta sẽ để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ" Hàn Vân Sơn lạnh lùng đáp lại một câu, sau đó lại không để ý Long Trần, trực tiếp đi báo danh.

"Cái này người đều có bệnh a? Thật nghĩ chơi chết bọn này đần độn, bọn họ làm sao lại ngốc như vậy? Ta thật mẹ nó ngày chó" Quách Nhiên không khỏi nổi giận mắng, cái này quá khi dễ người.

Ngay từ đầu bị kỳ thị, bọn họ nhận, dù sao Đông Hoang thực lực quá kém, so bất quá người ta, bị xem thường cũng có thể thông cảm được, bị người châm chọc khiêu khích, cũng có thể đoán được nguyên nhân.

Thế nhưng là cái này đến từ Bắc Nguyên ngu ngốc, vừa mới xuất hiện, liền trực tiếp nhằm vào Long Trần, làm cho tất cả mọi người nổi giận, chỉ cần Long Trần một câu, bọn họ liền sẽ tiến lên đem gia hỏa này chặt thành thịt vụn.

"Hắn trong giọng nói có chút uất khí cùng oán niệm, cần phải cùng Long Trần có quan hệ gì, nếu không không sẽ như thế nhằm vào Long Trần" Mộng Kỳ nhìn lấy Hàn Vân Sơn bóng lưng rời đi nói.

"Ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, làm sao có thể có quan hệ gì" Long Trần lắc đầu.

"Đúng rồi, Bắc Nguyên đây không phải là Tri Thu tỷ tỷ vị trí sao? Có phải hay không là. . ." Đường Uyển Nhi bỗng nhiên một mặt minh ngộ nói.

"Cái này. . . Không thể nào. . ." Long Trần cũng biến thành kinh nghi bất định lên, chẳng lẽ sự kiện này cùng Diệp Tri Thu có quan hệ?

"Hàn Vân Sơn: Tử kim cấp linh căn, Địa giai thượng phẩm linh huyết, Băng thuộc tính chưởng khống Địa giai thượng phẩm, ngũ phẩm Thiên Hành Giả. . ."

Một nhóm lớn số liệu sau khi ra ngoài, mọi người lại bị chấn động một chút, vậy mà lại xuất hiện một cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, thiên phú cường đại vô cùng, không ít người đều âm thầm nhìn về phía Long Trần, có người không khỏi âm thầm vì Long Trần tiếc hận, khảo hạch còn chưa bắt đầu đâu, liền bị hai cái tuyệt thế thiên kiêu theo dõi.

Trước đó cùng Tây Mạc Nghiêm Mạc Trần kém chút đánh lên, bây giờ cái này Hàn Vân Sơn càng là khí thế hung hung, chỉ mặt gọi tên muốn trấn áp Long Trần, Long Trần quá xui xẻo.

Bất quá vì Long Trần tiếc hận người, chỉ chiếm một phần rất nhỏ, mà cái này một bộ phận bình thường là nữ tính chiếm đa số, phần lớn người đều mang cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, nhìn lấy Long Trần, bọn họ vốn là xem thường Đông Hoang, bây giờ thì càng chờ mong Long Trần bọn người bị thu thập.

Chỉ bất quá làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Hàn Vân Sơn nắm giữ cực kỳ cường đại thuộc tính hàn băng, lại không có cầm tới đặc thù ngọc bài  đồng dạng cầm tới là một cái phổ thông ngọc bài.

"Đây là vì cái gì?" Hàn Vân Sơn có chút bất mãn, thuộc tính hàn băng, là cực kỳ hiếm thấy thuộc tính, hắn có chút không phục.

"Thuộc tính hàn băng, tại cái khác vực có lẽ hi hữu, nhưng là tại Bắc Nguyên vùng đất nghèo nàn, lại cũng không hiếm thấy, mà tại Trung Châu, loại thể chất này người cũng rất nhiều, cho nên. . . Ngươi cũng không tính đặc thù" Mộc Thanh Huyên nhàn nhạt đáp.

Mộc Thanh Huyên lời nói đến mức đã rất khách khí, nhưng là ý tứ rất rõ ràng, đừng đem mình làm đầu to tỏi, tại Trung Châu, ngươi cái lông cũng không tính là.

Hàn Vân Sơn không còn dám cùng Mộc Thanh Huyên tính toán, trở về đội ngũ của mình, bất quá lại đi ngang qua Đông Hoang đội ngũ phía trước lúc, nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng không nói chuyện, cũng là cười ha ha, cười thời điểm, ánh mắt cứ như vậy nhìn lấy Hàn Vân Sơn.

Hàn Vân Sơn vốn là tâm tình khó chịu, lại thêm Long Huyết chiến sĩ chế giễu, để hắn tóc lập tức dựng lên, đồng thời một cỗ kinh khủng hàn khí bức xạ ra.

"Không nên ép ta xuất thủ" Mộc Thanh Huyên lạnh lùng thốt, trong thanh âm tràn đầy cảnh cáo.

"Ha ha ha ha ha "

Long Huyết chiến sĩ nhóm, tiếp tục cười ha ha, bọn họ không dùng từ nói đến trào phúng, cứ như vậy cười ha ha, tức giận đến Hàn Vân Sơn sắc mặt tái xanh, nhưng chính là không dám ra tay.

"Ngu ngốc, lúc này rốt cục vì hắn ngông cuồng bỏ ra đại giới, thật mẹ nó thoải mái" nhìn lấy Hàn Vân Sơn cắn răng nghiến lợi trở lại trong đội ngũ, Quách Nhiên không khỏi cười hắc hắc nói.

"Long Trần sư huynh đúng không "

Báo danh vẫn còn tiếp tục, nửa canh giờ về sau, một cái đến từ Bắc Nguyên thiếu nữ, vừa mới tại báo danh sau đó, liền đến đến Long Trần bên người.

"Vị cô nương này có việc?" Long Trần nói.

"Tiểu nữ tử cùng Diệp Tri Thu sư tỷ, có nhất định ngọn nguồn, từng tại Vạn Cổ Lộ bên trong, nhận được Diệp Tri Thu sư tỷ cứu, mới may mắn mạng sống, không dám vong ân, cho nên chuyên tới để cáo tri một số liên quan tới Diệp Tri Thu sư tỷ một ít chuyện" cô gái kia nói.

Mọi người nghe xong không khỏi đại hỉ, bọn họ liền muốn biết Diệp Tri Thu tình hình gần đây, tuy nhiên lần trước Long Trần tại Vạn Cổ Lộ cảm ứng được Diệp Tri Thu, nhưng là không có nhìn thấy chân nhân, không dám xác định.

"Tri Thu tỷ tỷ nàng có khỏe không?" Đường Uyển Nhi có chút kích động nói.

Nữ tử kia mở miệng nói: "Tri Thu sư tỷ phi thường tốt, nàng là hiếm thấy Tiên Thiên Hàn Băng chi thể, thuộc dị linh căn, tư chất chưa từng có, được vinh dự Bắc Nguyên vạn năm qua đệ nhất thiên tài.

Tại Bắc Nguyên Quảng Hàn điện, thụ vô số người kính ngưỡng, người theo đuổi càng là chạy theo như vịt, nhưng là Tri Thu sư tỷ từng nói, chỗ thích người tại phía xa Đông Hoang, thân này bất tử, tình này bất diệt.

Ngay từ đầu có người coi là Tri Thu sư tỷ là cố ý dùng lấy cớ này cự tuyệt người khác, nhưng là về sau Tri Thu sư tỷ nói ra Long Trần sư huynh tên, càng công bố sư huynh chân dung của ngươi, để một số người hết hy vọng.

Nhưng là vẫn như cũ có một ít người dây dưa đến cùng, trong đó vừa mới Hàn Vân Sơn sư huynh cũng là bên trong một cái, hắn vốn là Tri Thu sư tỷ sư huynh, nhưng là một lần trong lời nói, đã từng làm nhục qua Long Trần sư huynh.

Kết quả Tri Thu sư tỷ dưới cơn thịnh nộ, kém chút đem hắn đánh giết, lúc ấy điện chủ ra mặt, cũng không thể điều hòa, Diệp Tri Thu sư tỷ nói rõ; có hắn không có ta, có ta không có hắn.

Kết quả Hàn Vân Sơn sư huynh, cứ như vậy bị khu trục ra Quảng Hàn điện, bằng không hắn sẽ không tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, mà là cùng theo một lúc đến Trung Châu Quảng Hàn Thần Cung "

"Oa, Tri Thu tỷ tỷ hảo lợi hại, ta tốt muốn gặp nàng, có lúc nằm mơ đều biết. . . Đều sẽ nhớ tới cùng hỗn đản cùng Tri Thu tỷ tỷ, tại thứ 108 tầng biệt viện, cùng một chỗ đoạt đúc thần diệu quả tình cảnh." Đường Uyển Nhi nói đến đây, đôi mắt đẹp có chút phát hồng, nàng là một cái mười phần cảm tính nữ tử, có cái gì tình cảm cũng sẽ không che giấu.

Long Trần cũng là lòng sinh cảm động, hỏi: "Cái kia Quảng Hàn Thần Cung cũng tại Trung Châu đi, cách nơi này có bao xa? Chúng ta có cơ hội nhất định sẽ đi tìm nàng "

Nghĩ đến Diệp Tri Thu, Long Trần liền nghĩ đến lúc trước nằm tại ngực mình, tách ra sau cùng vẻ tươi cười, sau đó ảm đạm vẫn lạc dung nhan, mặc dù biết Diệp Tri Thu còn sống, thế nhưng là không nhìn thấy chân nhân, tim của hắn vẫn luôn treo lấy.

"Đi Quảng Hàn thâm cung, nằm mơ đi thôi, ngươi một cái tiểu con kiến hôi, có tư cách gì đi Quảng Hàn Thần Cung" đúng lúc này, xa xa Hàn Vân Sơn lạnh lùng kêu lên, lộ ra nhưng cái này gia hỏa, một mực chú ý đến động tĩnh bên này, không tiếc sử dụng hồn lực đến nghe trộm, đây là phạm vào kỵ húy.

"Hàn Vân Sơn" Quách Nhiên giận dữ, chỉ Hàn Vân Sơn giận dữ hét.

"Ngươi muốn làm gì? Cắn ta?" Hàn Vân Sơn khịt mũi coi thường cười lạnh.

"Ta thao ngươi tê dại" Quách Nhiên kêu lớn.

Quách Nhiên thanh âm vừa ra, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, thì liền một đám phụ trách khảo hạch lần trước đệ tử, cũng không nhịn được nhíu mày.

"Đông Hoang đồ bỏ đi, như thế thô lỗ không chịu nổi, đầy miệng ô ngôn uế ngữ, một giới không bằng một giới" Bắc Nguyên có đệ tử không khỏi cười lạnh, hiển nhiên đối với loại này trực tiếp nhất ân cần thăm hỏi ngữ, mười phần xem thường.

"Quách Nhiên, đừng phản ứng đến hắn, để hắn đắc ý đi thôi, chờ tiến vào khảo hạch thời điểm, ta cho hắn biết, bông hoa vì sao lại hồng như vậy" Long Trần vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai nói.

"Tốt, lão đại ngươi làm việc, ta yên tâm" Quách Nhiên gật gật đầu, đè xuống lửa giận trong lòng.

Long Trần là ai, thủ đoạn của hắn, Quách Nhiên hiểu rõ nhất, đã lão đại hứa hẹn, hắn cũng yên lòng.

"Muội muội, ngươi biết Quảng Hàn Thần Cung ở nơi nào a?" Mộng Kỳ mở miệng nói.

Nữ tử kia lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bởi vì tại Bắc Nguyên, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ là mấy cái đại thực lực một trong.

Ngoại trừ Huyền Thiên Đạo Tông cùng Quảng Hàn điện bên ngoài, vẫn còn có tông môn tại Bắc Nguyên cũng thiết lập phân tông cửa, mỗi người vì tông môn của mình chiêu thu đệ tử, liên quan tới Trung Châu sự tình, đều rất ít nhắc đến."

Nghe cái kia lời của cô gái, Long Trần bọn người không khỏi thở dài, khó trách Đông Hoang Huyền Thiên Đạo Tông nhất gia độc đại, bởi vì vì thế lực khác, căn bản là xem thường Đông Hoang cái này địa phương nghèo.

Đồng thời cũng kinh hãi tại bốn vực chênh lệch làm sao to lớn như thế, người ta đệ tử đều làm mấy phần, đi vào Trung Châu đều có mấy chục vạn đệ tử, phần này thực lực xác thực quá kinh khủng.

Khó trách người ta đều xem thường Đông Hoang, mở miệng một tiếng dân quê, cùng cái khác tam vực so sánh, Đông Hoang chỉ sợ thật đúng là nông thôn.

"Nếu như Long Trần sư huynh, không có cái gì phân phó lời nói, tiểu nữ tử cáo từ" nữ tử kia hơi hơi thi lễ nói.

"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo cô nương phương danh" Long Trần nói.

"Tiểu nữ tử, Bạch Linh" cô gái kia nói.

Bạch Linh? Như thế một cái thường dùng tên, vậy mà cùng Hoa Vân tông Bạch Linh cùng tên, bất quá nghe nói Trịnh Văn Long từng bước tăng cao về sau, Bạch Linh đã bắt đầu làm khác hiền nội trợ, rốt cuộc không cần mạo hiểm bôn ba.

"Tốt, về sau có khó khăn gì, cứ tới tìm ta, nếu có người dám cố ý cho ngươi mặc tiểu hài, ta sẽ đem đầu hắn đánh đánh rắm" Long Trần bảo đảm nói, hắn lời nói này nói là cho Hàn Vân Sơn nghe.

Ý kia ngươi có năng lực hướng lão tử đến, đừng bụng dạ hẹp hòi khi dễ người ta một cái tiểu cô nương, hắn sợ Hàn Vân Sơn ghi hận trong lòng, cố ý chỉnh Bạch Linh, cho nên sớm đem lời làm rõ, Hàn Vân Sơn cũng coi là người có mặt mũi, dạng này trong bóng tối đối phó Bạch Linh cơ hội, liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Bạch Linh cảm kích nhìn Long Trần liếc một chút, quay trở về Bắc Nguyên đội ngũ, bất quá Bạch Linh sau khi trở về, rõ ràng có không ít người nhìn lấy nàng, có chút trốn tránh, hiển nhiên trong lòng có điều cố kỵ.

Đến đón lấy báo danh đăng ký tiếp tục, để Long Trần khiếp sợ là, lại xuất hiện hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, bất quá hai cái này Thiên Hành Giả thiên phú, còn kém không ít.

Long Trần hơi vừa nghĩ liền hiểu, cái kia hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả là nhân công bồi dưỡng, cần phải vốn là tứ phẩm Thiên Hành Giả, đi qua cải tạo mạnh mẽ đem tăng lên thành ngũ phẩm Thiên Hành Giả.

Bất quá bọn hắn rõ ràng không có Triệu Tử Nghiên, Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải, Hàn Vân Sơn bốn người cường đại như vậy, nhưng là chiến lực nhất định so tứ phẩm Thiên Hành Giả phải cường đại hơn rất nhiều.

"Cái này đều không có bao nhiêu người, lão đại, ngươi sẽ không bị quên đi đi" Quách Nhiên gặp người càng ngày càng ít, không khỏi kêu lên, mắt thấy còn có mấy chục người thì kết thúc.

"Đông Hoang phân tông Long Trần" lúc này rốt cục nghe được đăng ký quan viên gọi.

"Lão đại, để bọn hắn nhìn xem, cái gì mới gọi chân chính thiên kiêu, để bọn hắn biết, tại lão đại trước mặt ngươi kêu gào, là cỡ nào ngu xuẩn một việc" Quách Nhiên cao giọng hô lên, một đám Long Huyết chiến sĩ, cũng đều đi theo hò hét trợ uy.

Long Trần lại tâm lý kêu khổ, hắn tự mình biết, chính mình ở đâu là cái gì thiên kiêu a, chỉ sợ muốn mất mặt.

Thẩm tra đối chiếu thân phận, chủng tộc về sau, Long Trần đi vào một tảng đá lớn phía trước, cự thạch phía trên hiện ra một đạo ánh sáng nhu hòa đem Long Trần bao phủ, một đạo vô hình ba động mò về Long Trần đan điền..