Chương 993: Hoảng hốt cùng kinh hãi

Chương 993: Hoảng hốt cùng kinh hãi

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Tên đệ tử kia nhìn lấy bia đá, nguyên bản ngũ sắc đầu khung biểu hiện chỗ, lại nửa ngày không có phản ứng, cái nào đệ tử không khỏi trợn tròn mắt.

"Máy móc hỏng? Không thể a" cái kia đệ tử lại lần nữa mở ra quét hình, quang mang lần nữa mò về Long Trần, chứng minh cũng không có xảy ra vấn đề, nhưng chính là không biểu hiện nhan sắc.

Không chỉ hắn trợn tròn mắt, tất cả mọi người trợn tròn mắt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Không cần tra xét, ta không có linh căn" Long Trần cười khổ nói.

Đây là dò xét căn khí máy móc, Long Trần linh căn sớm đã bị rút đi, bây giờ trong đan điền chỉ có Hỗn Độn châu, mà đạo ánh sáng kia quét hình Long Trần đan điền thời điểm, cũng không có phát hiện Hỗn Độn châu tồn tại.

Hỗn Độn châu không có bị bại lộ, Long Trần ngược lại là an tâm không ít, đây chính là Long Trần bí mật lớn nhất, tuyệt đối không thể bại lộ.

"Làm sao có thể, ngươi cho ta là kẻ ngu a? Ngươi không có căn khí, như thế nào ngưng tụ đan điền?" Vị sư huynh kia một mặt mộng bức mà hỏi.

"La Nham, ngươi hỏi như vậy, không phù hợp quy củ, cái này không phải chúng ta nên hỏi" Mộc Thanh Huyên quát nói, tuy nhiên nàng cũng không dám tin, nhưng là nàng lại biết Đạo Tông quy củ, không thể tìm hiểu đệ tử tư ẩn.

"Thế nhưng là. . . Cái này. . . Để cho ta làm sao cái a?" Vị sư huynh kia một mặt khổ sở nói, cũng không thể viết không đi, nếu như như thế bị trưởng lão biết, còn không phải quất chết hắn, không có đan điền có thể tu luyện, đùa nghịch người đâu sao?

"Cái này. . . Thì viết không cách nào xác định đi" Mộc Thanh Huyên nhắm mắt nói, nàng cũng chưa từng nghe qua không có đan điền, cũng có thể tu luyện chi nhân.

Nhưng là nếu như nàng không xử lý, La Nham cũng không dám hạ bút, hắn sợ gánh trách nhiệm, chỉ có Mộc Thanh Huyên gật đầu, hắn mới dám ghi chép.

Sau đó Long Trần trong tư liệu, linh căn một cột bên trong thì xuất hiện "Không cách nào xác định" bốn chữ.

"Cắt! Liền linh căn đều không có, đoán chừng lại là nhà quê luyện thành nông thôn kỹ năng, cẩu thí không phải" có người trào phúng, bọn họ coi là Long Trần không có đan điền, đoán chừng là đi nhầm đường, luyện thành năng lực khác, nhưng là cái này chỉ có thể nói là tà môn ngoai đạo mà thôi, cuối cùng không coi là gì.

"Giọt một giọt máu tại bàn máy lên" cái thứ hai khảo nghiệm là khảo nghiệm linh huyết nồng độ, cái này đồng dạng là một loại trọng yếu số liệu, quan hệ đến tương lai không gian phát triển.

Long Trần bất đắc dĩ, đành phải giọt một giọt tinh huyết tại bàn máy lên, bộ kia bàn như là to bằng cái thớt, phía trên có vô số cổ lão đường vân.

Làm Long Trần tinh huyết, nhỏ xuống ở phía trên thời điểm, bàn máy rung mạnh, ẩn ẩn có Cự Long gào thét thanh âm truyền đến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tòa cổ xưa bàn máy, vậy mà trong nháy mắt sụp đổ, toàn trường người đều ngây người.

"Ngươi. . . Máu tươi của ngươi, căn bản không phải nhân loại tinh huyết" cái nào đệ tử giận dữ, đối với Long Trần gầm thét lên.

"A, thế nào?" Long Trần sững sờ.

"Nắm thảo a, ta muốn điên rồi, ngươi có không phải nhân loại tinh huyết, ngươi mẹ nó làm sao không nói sớm a" người kia không khỏi giận dữ hét.

"Ngươi mẹ nó cũng không có nói cho ta biết a" Long Trần cũng nổi giận.

Cái kia đệ tử nhất thời khóc không ra nước mắt, nhìn lấy vỡ nát bàn máy, đau lòng gần chết, kém chút không có khóc lên.

"Được rồi, việc này cũng không được đầy đủ trách ngươi, ta cũng có trách nhiệm, cái này viên bàn máy tiền ta giúp ngươi ra tốt, ngươi đừng khổ sở" Mộc Thanh Huyên mở miệng thở dài nói.

"Thanh Huyên sư tỷ, chẳng lẽ tiểu đệ đã làm sai điều gì sao?" Long Trần một mặt không hiểu nói.

Mộc Thanh Huyên lắc lắc đầu nói: "Ngươi không có làm gì sai, là chúng ta sơ suất, hoặc là nói là chúng ta vận khí không tốt.

Dựa theo quá trình, chúng ta cần phải trước hỏi một chút máu tươi của ngươi tình huống, như thế liền sẽ tránh cho, loại này lúng túng tình huống phát sinh.

Bởi vì đây là khảo nghiệm linh huyết bàn máy, chỉ có thể khảo nghiệm nhân loại tinh huyết bên trong các loại thuộc tính, nhưng là đối với phi nhân loại tinh huyết, có cực lớn bài xích, sẽ có nổ bàn nguy hiểm.

Bất quá cái này cũng không thể trách chúng ta, bình thường coi như ngươi nắm giữ phi nhân loại truyền thừa tinh huyết, bàn máy đều sẽ có một cái bài xích quá trình, chúng ta có thể kết thúc phân biệt, thế nhưng là lần này trực tiếp phát nổ, một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho chúng ta.

Mà dựa theo tông môn quy định, đang sử dụng tông môn dụng cụ lúc, nếu như thao tác không thích đáng, hoặc là chưa dựa theo chỉ định trình tự tiến hành, tổn thất sẽ có ngay lúc đó đệ tử đến bồi thường."

"Cái này xin lỗi "

Long Trần có chút không hảo ý nói, khó trách cái nào đệ tử, như cùng chết lão bà một dạng đau lòng, cảm tình muốn tự móc tiền túi, chỉ sợ vật này có giá trị không nhỏ.

Trước đó Long Trần rõ ràng nhìn thấy, có Cổ tộc cường giả sử dụng cái này máy móc, căn bản không có việc gì, cho là mình cũng không có việc gì.

Trên thực tế, Cổ tộc cường giả, có Nhân tộc cùng Huyền Thú nhất tộc huyết thống, máu tươi của bọn hắn mười phần đặc thù, nhưng là cái này vật chứa lại cũng không bài xích, nhưng là Long Trần lại khác biệt.

"Mới máy móc đến, các ngươi muốn cẩn thận một chút, không muốn lại sơ suất" bỗng nhiên một vị thân mặc trường bào lão giả xuất hiện trên hư không, trong tay nhiều một cái mới bàn máy.

"Đa tạ trưởng lão, chúng ta nhất định sẽ chú ý, tuyệt đối sẽ không có lần sau" Mộc Thanh Huyên vội vàng hành lễ nói, nàng vừa mới thông báo phía trên, đưa tới một cái mới bàn máy.

"Ngươi gọi Long Trần đúng không, tới, ở ta nơi này cái bàn máy bên trong giọt một giọt tinh huyết, đây là cố ý chuẩn bị đặc thù khảo nghiệm công cụ" lão giả kia nói.

Long Trần vội vàng tiến lên, một giọt tinh huyết nhỏ ở mặt trên, toàn bộ bàn máy bỗng nhiên tách ra hào quang chói sáng.

"Thật là nồng nặc tinh huyết chi lực, có thể là làm sao sẽ phẩm giai thấp như vậy?" Lão giả kia ngẩn ngơ.

"Cấp bậc gì?" Long Trần hỏi.

"Hoàng giai hạ phẩm "Lão giả kia nói.

"Không thể nào "

Long Trần trợn cả mắt lên, máu tươi của hắn có thể là Chân Long tinh huyết, thế nào lại là thấp như vậy a?

"Không sai, xác thực mười phần quái dị, cường đại như thế tinh huyết chi lực, lại là Hoàng giai hạ phẩm, khiến người ta khó có thể tin.

Mặc dù nói, lại dụng cụ tinh vi cũng sẽ có nhất định sai sót, nhưng là sai sót tuyệt đối sẽ không quá lớn, ngươi linh huyết đúng là Hoàng giai hạ phẩm." Lão giả kia thở dài nói.

"Ha ha ha, quả nhiên là đồ bỏ đi, con cọp giấy mà thôi, không biết từ cái nào mương bên trong, nhặt được một chút tinh huyết, đoán chừng cũng không biết là cái gì tinh huyết, thậm chí ngay cả quá thời hạn không có quá thời hạn cũng không biết, liền trực tiếp luyện hóa, hắc hắc thật là ngu xuẩn" có người không khỏi mở miệng trào phúng.

Bình thường người tu hành tinh huyết, đều đến từ tổ tiên truyền thừa, cũng có Hậu Thiên cải tạo, nhưng là cực ít có người luyện hóa ma thú, yêu thú hoặc là Huyền thú tinh huyết.

Nhân loại tinh huyết có thể cải tạo, thế nhưng là một khi luyện hóa phi nhân loại tinh huyết, như vậy máu tươi của hắn, thì không cách nào cải tạo, trở thành cả đời không đổi linh huyết.

Cho nên không phải cực phẩm tinh huyết, là không ai đi luyện hóa, mà lại luyện hóa phi nhân loại tinh huyết, là có cực đại phong hiểm, bình thường không ai nguyện ý mạo hiểm, nhưng là Long Trần không chỉ luyện hóa cái khác tinh huyết, hơn nữa còn là đồ bỏ đi tinh huyết, để vô số người cho rằng, Long Trần đời này xong.

"Quá thời hạn?"

Hai chữ này ngược lại là cho Long Trần cực lớn gợi ý, nhưng là Long Trần không chút nào không nản chí, ngược lại càng thêm lòng tin tràn đầy.

Hắn biết vấn đề ở chỗ nào, cái này máy móc đo đạc chính là linh huyết mức độ đậm đặc, mà không phải năng lượng, đây là hai cái khái niệm bất đồng.

Long Trần thể nội long huyết, chính là là tới từ một chiếc vảy rồng bên trong, không biết lưu truyền bao nhiêu năm, tổn thất bao nhiêu năng lượng một tia Chân Long tinh huyết, không sai cũng là một tia mà thôi.

Nhưng là cái này một tia, thiếu chút nữa đem Long Trần cho no bạo, nhưng là cái này một tia tinh huyết năng lượng, lại cũng không nồng đậm, cho nên cái kia máy móc cấp ra cấp thấp nhất đánh giá, cũng không sai, bởi vì cái này một tia tinh huyết, cùng một đầu Chân Long tất cả tinh huyết so sánh, xác thực mờ đi rất rất nhiều.

Nhìn lấy một đám châm chọc khiêu khích ngu ngốc, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nhàn nhạt khinh thường, chờ lấy, lão tử bạt tai mạnh quất các ngươi thời điểm, các ngươi thì đàng hoàng.

Kiểm tra này, ngược lại để Long Trần lòng tin tăng gấp bội, như thế mờ nhạt long huyết chi lực, thì có lực lượng kinh khủng như vậy, như vậy Thương Long nghịch lân. . . .

Long Trần kìm lòng không được có chút kích động, bất quá kiểm tra này cũng cho Long Trần gõ cảnh báo, cái kia Thương Long chi lân bên trong tinh huyết càng thêm tinh thuần, Long Trần nếu như thực lực không đủ, căn bản là không có cách luyện hóa, tùy tiện hành động, rất có thể sẽ trong nháy mắt bị no bạo.

"Long Trần đừng ngẩn người, không có gì tốt nản chí, một hạng hai hạng số liệu, cũng không thể hoàn toàn tả hữu một người trưởng thành, tiến hành xuống một hạng khảo nghiệm" Mộc Thanh Huyên gặp Long Trần ngẩn người, cho là hắn thụ đả kích đâu, an ủi một câu.

Long Trần mỉm cười, đối với Mộc Thanh Huyên gật gật đầu, vị sư tỷ này tâm địa không tệ, cùng phía ngoài đám ngu ngốc kia, thành sự chênh lệch rõ ràng.

Long Trần tiếp tục hướng phía trước, đó là một cái cổng vòm, Long Trần trước đó nhìn qua, cái này cổng vòm cũng là một cái bài trí, căn bản cũng không có người trấn giữ đăng ký.

Thế nhưng là làm Long Trần vừa mới đi qua cổng vòm thời điểm, chưa bao giờ có bất cứ ba động gì cổng vòm, bỗng nhiên vô số phù văn sáng lên, Mộc Thanh Huyên không khỏi đại hỉ, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Thế nhưng là rất nhanh, vẻ hưng phấn thì biến thành hoảng hốt, bởi vì cái kia cổng vòm lên phù văn lấp lóe sau khi, thì mờ đi, đồng thời cổng vòm lên nổi lên bốn cái ký hiệu.

Nhìn đến cái này bốn cái ký hiệu thời điểm, người ở chỗ này rất nhiều người đều một mặt không hiểu, người ở chỗ này bên trong, cũng không biết ký hiệu này là có ý gì, đó cũng không phải Tiên Cổ văn, cũng không phải hiện tại văn tự.

"Tình huống như thế nào?" Mọi người không hiểu.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Mộc Thanh Huyên có quyền lực biết, cái kia bốn chữ biểu thị: Linh cốt thiếu thốn.

Người bình thường là không có linh cốt, nắm giữ linh cốt người, muốn so nắm giữ dị linh căn thiên tài còn muốn hi hữu, cái kia quan hệ đến thành tiên thành thần bí mật.

Thế nhưng là phía trên biểu hiện linh cốt thiếu thốn, nói rõ Long Trần là từng sinh ra linh cốt, nhưng là bây giờ linh cốt không thấy, cái này khiến sắc mặt nàng biến đến kinh nghi bất định lên, nghĩ đến phía trước linh căn, linh huyết quỷ dị, để cho nàng nghĩ đến rất nhiều nàng không dám nghĩ đồ vật.

Gặp Mộc Thanh Huyên cũng không nói lời nào, Long Trần cũng không biết, chính mình linh cốt thiếu thốn bí mật, đã bị Mộc Thanh Huyên biết, vẫn như cũ chạy cái kế tiếp khảo nghiệm lên trên bục đi.

"Nắm giữ hỏa diễm chi lực, phẩm giai: Thiên giai hạ phẩm "

Long Trần đi qua một cái đài cao thời điểm, bỗng nhiên thể nội trên cánh tay Hỏa Long, vậy mà kìm lòng không đặng tản ra một cơn chấn động, trong lòng không khỏi chấn kinh, thật là khủng khiếp máy móc, vậy mà một chút cũng ẩn tàng không được.

"Nắm giữ lôi đình chi lực, phẩm giai: Thiên giai thượng phẩm "

"Nắm giữ linh hồn chi lực, phẩm giai: Thiên giai hạ phẩm "

Khi thấy cái này ba loại số liệu thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều lặng ngắt như tờ, thì liền Mộc Thanh Huyên đều thật lâu nói không ra lời.

"Ba loại thuộc tính, đều đạt đến Thiên giai, cái này sao có thể?" Tất cả mọi người trong lòng không khỏi hò hét.

Làm Long Trần hoàn thành toàn bộ khảo nghiệm quá trình về sau, Mộc Thanh Huyên đã mang theo trọn vẹn hoàn chỉnh ghi chép, biến mất tại trước mặt mọi người..