Chương 994: Lão tổ pháp dụ

Chương 994: Lão tổ pháp dụ

"Không linh căn, linh huyết nơi phát ra không rõ, linh cốt là thiếu thốn, lại nắm giữ cường đại linh hồn chi lực, có thể khống chế địa hỏa cùng cuồng lôi? Nhất là lôi đình chi lực vậy mà đạt đến Thiên giai thượng phẩm, đây quả thật là rất khó lý giải "

Huyền Thiên Đạo Tông một chỗ trong đại điện, một vị khuôn mặt gầy gò lão giả, nhìn lấy Mộc Thanh Huyên đưa tới ngọc bài, sau một lúc lâu rốt cục mở miệng nói.

Trong đại điện, cùng sở hữu hơn mười vị lão giả, toàn bộ đều khuôn mặt nghiêm túc, cau mày, hiển nhiên đối với chuyện này không thể nào hiểu được.

"Không linh căn, không đan điền, nếu như lấy khiếu huyệt tẩm bổ linh khí, toàn thân cùng sở hữu 360 cái khiếu huyệt, một khi đả thông, xác thực có thể thay thế đan điền tồn trữ linh nguyên.

Nhưng là loại hành vi này cần khủng bố hơn đại năng hao phí vô số tâm thần vì đó tẩy gân phạt tủy, mở mạch dưỡng khiếu mới được  có vẻ như Đông Hoang chi địa, căn bản không có loại tồn tại này a. Mà lại đả thông khiếu huyệt, chỉ là có thể miễn cưỡng tu hành, không có cái gì thành tựu." Một vị lão giả cũng không nhịn được lắc đầu nói.

Khuôn mặt gầy gò lão giả, đối với một người nói: "Lý Trường Phong, nơi này chỉ có ngươi tiếp xúc qua Long Trần, ngươi có thể có cái gì phát giác?"

Người kia không là người khác, chính là tiến về Đông Hoang xử lý Long Trần công việc Lý Trường Phong trưởng lão, sau cùng bởi vì Lục Minh Hàn sự tình, không thể không xử lý một nửa, đem Lục Minh Hàn cho áp giải trở về.

"Khởi bẩm viện chủ, thuộc hạ vô năng, cũng không có cơ hội cùng Long Trần qua tiếp xúc nhiều, lại cùng Chấp Pháp điện. . ." Lý Trường Phong có chút hổ thẹn nói.

Cái kia vị diện cho gầy gò lão giả, không là người khác chính là Trưởng Lão viện nhân vật số một, bị tôn xưng là viện chủ, chân chính người đứng thứ nhất.

Viện chủ đại nhân lắc lắc đầu nói: "Việc này không trách ngươi, là những năm này Chấp Pháp điện tay chân kéo dài quá dài, bắt đầu can thiệp trưởng lão chúng ta viện quyết định, thực sự quá phận.

Bất quá ngươi lần này đem hắn trực tiếp áp giải trở về, để Chấp Pháp điện tổn hại thể diện, lại cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu, không cần tự trách, vẫn là nói một chút Long Trần đi "

Lý Trường Phong suy nghĩ một chút, mới cẩn thận mở miệng nói: "Người này ta điều tra qua, xuất thân hàn vi, hẳn là thu được cái gì gặp gỡ, mới có thể như sao chổi đồng dạng quật khởi.

Mà lại người này trí tuệ như hải, lại lại sát phạt quả quyết, dám xông vào dám liều, không đem sinh tử coi ra gì, đối người bên cạnh vô cùng tốt, cởi mở, là cái vô cùng có nhân cách mị lực người trẻ tuổi.

Theo kinh nghiệm của hắn đến xem, hắn hẳn là từng chiếm được rất nhiều gặp gỡ, vận khí kinh người, trên thân ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Chính vì vậy, Lục Minh Hàn mới nóng lòng biết Long Trần nội tình, mềm không thành tới cứng, kết quả bất ngờ không đề phòng, tại Long Trần trên tay bị thiệt lớn.

Mà lại hắn vậy mà tại vô số Đông Hoang đệ tử trước mặt, lại muốn trấn áp Long Trần, ảnh hưởng quá mức ác liệt, đây cũng là ta rơi vào đường cùng, đem hắn trấn áp nguyên nhân."

Viện chủ đại nhân gật đầu nói: "Phàm là thiên tài, đều có khí vận gia thân, thiên đạo nâng đỡ, thế nhưng là cái này Long Trần, căn bản không phải Thiên Hành Giả, điểm này thực sự khiến người ta nói không thông.

Theo lý thuyết, nhân vật như vậy, chúng ta cần phải mở cho hắn thông đặc thù thông đạo, cấp cho càng nhiều chống đỡ.

Có thể là dựa theo tông môn quy củ  có vẻ như lại không phù hợp điều kiện, cái này thực sự khiến người ta khó xử, tuy nhiên Long Trần còn không có nhập Huyền Thiên Đạo Tông, nhưng là vạn nhất một cái quyết định, làm trễ nải đệ tử chung thân, có thể chính là chúng ta sai lầm "

Trưởng Lão viện chức trách cũng là phát giác nhân tài, dạy thuật trồng người, bồi dưỡng đệ tử, là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông quyền lực lớn nhất bộ môn, cho nên Trưởng Lão viện trưởng lão, đều là tài đức vẹn toàn, xử sự nghiêm cẩn người.

Long Trần mặc kệ là linh hồn chi lực, vẫn là lôi hỏa chi lực, chỉ cần có bên trong một cái, thì đầy đủ làm tinh vi đệ tử bồi dưỡng, nhưng là Long Trần hắn không có linh huyết, linh căn, cái này không phù hợp quy củ, thật giống như nhà cao tầng, không có căn cơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, mà linh căn linh huyết chính là người tu hành căn cơ sở tại.

"Lão tổ pháp dụ: Đối với Long Trần, không cần cung cấp bất luận cái gì tiện lợi, không cho phép trở ngại nó trưởng thành, hết thảy thuận theo tự nhiên, chuyện hôm nay, giới hạn tại đại điện mọi người, không được ngoại truyền "

Bỗng nhiên một đạo uy nghiêm thanh âm già nua, tại trong tai mọi người quanh quẩn, như thần âm truyền đạt, nối thẳng nhân tâm, mọi người không khỏi giật nảy mình, thì liền viện chủ đại nhân đều vội vàng quỳ rạp xuống đất.

Những người khác cũng ào ào quỳ xuống, cung kính hành lễ:

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ "

Thanh âm sau đó, không còn gì khác chỉ thị, mọi người lúc này mới làm chậm rãi đứng người lên hình, Mộc Thanh Huyên càng là sắc mặt tái nhợt thanh âm mới vừa rồi, dường như Thiên Thần nỉ non, làm nàng thần hồn khuấy động, cảm giác tại thanh âm kia trước mặt, nàng là như thế nhỏ bé.

"Nghĩ không ra sự kiện này, vậy mà kinh động đến lão tổ, Long Trần sự kiện này thuận theo tự nhiên đi, xem ra lão tổ sớm có phát giác, chúng ta không cần quan tâm, Thanh Huyên ngươi đi mau đi, nhớ kỹ, sự tình hôm nay, không muốn cùng bất luận kẻ nào nhắc đến." Viện chủ đại nhân nói.

"Đúng, đệ tử minh bạch" Mộc Thanh Huyên cung kính sau khi hành lễ rời đi.

Mộc Thanh Huyên sau khi rời đi, có trưởng lão thấp giọng nói: "Viện chủ đại nhân, cái này Long Trần cùng Chấp Pháp điện bên kia có khúc mắc, có phải hay không. . ."

Viện chủ đại nhân lắc đầu nói: "Lão tổ pháp dụ, đều xuống, chúng ta cũng không cần buồn lo vô cớ, chúng ta thì làm tốt bản chức công tác chính là "

. . .

Báo danh sau khi kết thúc ngày thứ hai, các đệ tử đều bị triệu tập, nhưng là có hai người đã không tại đội ngũ bên trong, hai người kia thì là Mộng Kỳ cùng Nhạc Tử Phong, bọn họ không cần tham gia bên này thí luyện, bọn họ có đặc thù thí luyện.

Tất cả mọi người bị triệu tập, lần này chỉ có Mộc Thanh Huyên một người chủ trì, môi anh đào khẽ mở, đối với chúng nhân nói: "Bây giờ báo danh đã hoàn thành, liên quan tới Huyền Thiên Đạo Tông môn quy, cũng phát bỏ vào trong tay các ngươi.

Liên quan tới thí luyện bên trong một số kiêng kỵ, các ngươi cũng cần phải rất rõ ràng, ta cũng không cần nhiều lời nói nhảm nhiều như vậy.

Hiện tại ta muốn nói cho mọi người chính là, nơi này chẳng qua là Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông, còn có hơn ba triệu dặm, cái này hơn ba triệu dặm đường, thì là các ngươi thí luyện con đường "

Hơn ba triệu dặm? Tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình, quang bên ngoài cứ như vậy lớn, cái này vây cũng quá xa đi, làm sao không đem toàn bộ Trung Châu vây tiến đến a.

Không để ý đến mọi người bạo động, Mộc Thanh Huyên tiếp tục nói: "Đoạn này khoảng cách là khu vực cấm bay vực, trong không gian có trận pháp đặc biệt gia trì, cũng liền nói các ngươi ngoại trừ nhảy vọt không bị ảnh hưởng bên ngoài, không cách nào phi hành.

Cho nên đoạn đường này, các ngươi cần phải dùng hai chân đi đo đạc, nhưng là các ngươi cũng không muốn phàn nàn, dọc theo con đường này non xanh nước biếc, phong cảnh như họa, điểu thú tướng hài, như Mộng Như Yên, ân, dù sao lần trước sư huynh là như thế giới thiệu, ta cũng như thế giới thiệu cho các ngươi, đến mức cùng miêu tả có phải hay không nhất trí, chính các ngươi trải nghiệm liền hiểu.

Tốt, không nói nhiều, ngoại môn đệ tử khảo hạch, hiện tại bắt đầu, các đệ đệ muội muội, chúc các ngươi may mắn nha."

Hô

Long Trần cũng cảm giác thân là bỗng nhiên trầm xuống, dường như lập tức rơi vào trong vực sâu, sau đó không gian cảnh sắc biến đổi, vậy mà xuất hiện tại một tòa trong khe núi.

Mộc Thanh Huyên biến mất, người chung quanh cũng đã biến mất, Long Trần vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy nơi xa thật lưa thưa có vài bóng người, chính là một mặt mộng bức cầm lấy địa đồ tại so sánh địa hình.

Rất hiển nhiên, mọi người bị truyền tống vào Huyền Thiên Đạo Tông trận pháp thủ hộ phạm vi, tuy nhiên nơi này cũng không phải là Huyền Thiên Đạo Tông tông môn trọng địa, nhưng là bên ngoài cũng trọng yếu giống vậy.

Cái này trong phạm vi mấy triệu dặm, phát sinh hết thảy, Huyền Thiên Đạo Tông đều có thể nhìn đến nhất thanh nhị sở, đây chính là nội tình, bên ngoài địa bàn bao la vô biên.

"Biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay đi "

Long Trần thật dài ngáp một cái, vừa hung ác duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác sảng khoái tinh thần, dường như lại về tới lúc trước tiến nhập Huyền Thiên biệt viện tràng cảnh, khi đó hắn bất quá là một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu thái điểu, bây giờ hắn đã đặt chân thiên kiêu ngang dọc Trung Châu.

Theo một cái thế giới, nhảy vào một thế giới khác, hết thảy đều từ hôm nay trở đi, biến đến không đồng dạng, Long Trần lại có một loại không hiểu hưng phấn.

Chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi tiếp hơn trăm dặm, Long Trần cũng cảm giác không đúng, hai tay kết ấn, linh hồn chi lực bạo phát.

"Giải hồn ấn — — mở!"

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, phía trước cảnh vật biến đổi, trước đó dưới chân vẫn là cỏ xanh như tấm đệm, bây giờ lại là một dòng suối nhỏ, mà lại khe suối đã làm ướt Long Trần mu bàn chân.

"Mẹ nó, như thế hố a, lại mở!"

Long Trần linh hồn chi lực lần nữa bạo phát, dòng suối nhỏ biến mất, xuất hiện một mảnh hoang mạc, mặt trời gay gắt như lửa.

"Không dứt là à không, mở cho ta mở một chút mở. . ."

Long Trần liên tục bạo phát linh hồn chi lực, bởi vì hắn phát hiện mình tiến nhập huyễn trận, mà lại huyễn trận mười phần thất đức, vậy mà bố trí tốt nhiều trọng, khiến người ta không phân rõ thật giả, quả nhiên như mộng như ảo.

Nếu như lâm vào huyễn trận bên trong, liền sẽ tại huyễn trận bên trong càng không ngừng đảo quanh, cả một đời cũng đừng hòng đi đến đến Huyền Thiên Đạo Tông.

Loại trận pháp này cao minh tại, nó ở vào khoảng giữa hiện thực giả thuyết ở giữa, đi một đoạn đường huyễn trận trong bất tri bất giác biến mất, có lúc trong lúc bất tri bất giác xuất hiện.

"Cốc Dương gia hỏa này, đoán chừng phải xong đời, hi vọng hắn đầu trọc đầy đủ thắp sáng toàn bộ thế giới, để cho người khác có thể tìm tới hắn, bằng không hắn cũng là hầu tử cha hắn — — phế phế đi" Long Trần không khỏi trong bóng tối cầu nguyện, nếu không cái này cái linh hồn ngu ngốc, tuyệt đối phải hố ở chỗ này.

Đi tiếp một khoảng cách, Long Trần chợt thấy có một người nam tử, trên bờ vai cắm một cái dao găm ngắn, hơi sững sờ, lập tức minh bạch, người này vậy mà đau đớn đến phân chia huyễn cảnh.

Bởi vì một khi tiến vào huyễn cảnh về sau, người cảm giác thì sẽ biến trì độn, cảm giác đau liền sẽ biến mất, gia hỏa này cũng là một người thông minh, một khi đau đớn biến mất, thì chứng minh tiến vào huyễn cảnh.

Long Trần ngược lại không cần làm như thế, nếu biết đây là huyễn cảnh, cũng rất dễ dàng phân biệt, sẽ không lại lần thứ hai rơi vào bẫy rập.

Long Trần một đường tiến lên, nhìn đến không ít người nhắm mắt lại lại đi về phía trước, liền biết đám người kia nhất định đều lâm vào huyễn cảnh.

"Nắm thảo a, không thể nào, đây tuyệt đối là một cái có cố sự nam dâm "

Long Trần bỗng nhiên miệng há thật lớn, bởi vì hắn nhìn đến một ánh mắt bỉ ổi gia hỏa, đứng ở nơi đó bất động, hai tay xòe ra, dừng lại giữa không trung, lúc này một nữ tử nhắm mắt lại đi tới, vừa vặn đem mềm mại vị trí, đưa tại trong tay người kia.

Nữ tử kia một tiếng kêu sợ hãi, lập tức theo trong hoàn cảnh tỉnh ngộ lại, nam tử kia cũng một tiếng "Kêu sợ hãi" bất quá trong tiếng kêu sợ hãi, tràn đầy kinh hỉ cùng dâm đãng, có điểm giống sắc lang tru lên.

Nam tử kia làm bộ cũng theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, đối nữ tử kia thiên ân vạn tạ, nói nếu như không phải nữ tử kia kêu sợ hãi, hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng không tỉnh lại.

Nữ tử kia tin là thật, đỏ mặt rời đi, nam tử kia đợi nữ tử kia sau khi đi, hai tay đặt ở trước mũi nơi dùng lực ngửi ngửi, ở trong hư không bắt hai lần, dường như sẽ vì loại kia mỹ diệu xúc cảm bên trong.

"Dạng này cũng được a? Quả nhiên giang sơn đời nào cũng có dâm tài ra" Long Trần gương mặt vẻ khâm phục.

"Muốn không ta cũng thử một chút?" Long Trần có chút tâm động, bất quá khi nhìn đến bên hông ngọc bài, lập tức hồi tỉnh lại, một mặt nghiêm mặt, chững chạc đàng hoàng hướng về phía trước tiếp tục tiến lên.

"Long Trần, rốt cục chờ được ngươi, ta nói qua ta muốn đem ngươi ngược thành chó "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, trên một cây đại thụ, Hàn Vân Sơn một mặt sắc bén nhìn xuống Long Trần..