Chương 995: Đối chiến Hàn Vân Sơn

Chương 995: Đối chiến Hàn Vân Sơn

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Bắc Nguyên thiên kiêu cấp cường giả Hàn Vân Sơn, hắn từ trên cây nhảy xuống, một mặt dày đặc nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt hiện ra vô tận vẻ oán độc:

"Ta trọn vẹn tìm ngươi ba ngày, lão thiên có mắt, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi, Long Trần, đến đón lấy ta sẽ để ngươi sống không bằng chết, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta "

Long Trần nhìn lấy hai mắt cơ hồ muốn phun lửa Hàn Vân Sơn, trên mặt hiện lên một vệt thương hại, lắc đầu nói: "Nhìn đến ngươi, ta liền nghĩ tới trước kia bị ta chém giết những cái kia ngu ngốc, thì ngươi loại này tính tình, cũng theo đuổi Diệp Tri Thu, da mặt của ngươi làm sao lại dày như vậy đâu? Chính mình là cái gì đồ bỏ đi, không rõ ràng?"

"Đánh rắm, ta Hàn Vân Sơn luận đến thiên phú tu vi, không mạnh bằng ngươi gấp trăm lần? Luận đến thân thế truyền thừa, càng mạnh ngươi ngàn vạn lần, dựa vào cái gì nàng chỉ thích ngươi, không cho ta bất cứ cơ hội nào?" Hàn Vân Sơn nộ hống.

"Thôi đi, tại ta trong mắt, ngươi chính là một tên bại hoại cặn bã hài tử, loại này tranh giành tình nhân, theo người trang bức thủ đoạn, ta lúc còn trẻ đã chơi chán.

Xét thấy IQ của ngươi quá thấp, ta lười nhác theo ngươi tính toán, ngươi cút đi, đừng làm một đầu cản đường chó." Long Trần lắc đầu nói.

Ngay từ đầu Long Trần đối mặt Hàn Vân Sơn khiêu khích, xác thực rất tức giận, nhưng là bây giờ hắn đã nhìn ra, cái này Hàn Vân Sơn thiên phú tuy cao, nhưng là từ đầy miệng ấu trĩ lời nói, cũng có thể thấy được, đây là một cái kiều sinh quán dưỡng nhà ấm bông hoa.

Luôn luôn tự cao tự đại đã quen, coi là toàn bộ thế giới đều hẳn là nhà hắn, tất cả mọi người cần phải vì hắn mà sinh.

Đoán chừng cả đời đều là xuôi gió xuôi nước, nhưng là đang theo đuổi Diệp Tri Thu thời điểm, gặp nhân sinh tổn thất nặng nề nhất, chẳng những không có bị mỹ nhân lọt mắt xanh, ngược lại bị đuổi ra khỏi tông môn, chuyện này với hắn là một loại đả kích nặng nề.

Hắn chỗ lấy thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông, rất có thể có hơn phân nửa nguyên nhân, chính là vì Long Trần mà đến, hắn muốn chà đạp Long Trần, xuất ngụm ác khí, hắn muốn chứng minh chính mình, chứng minh chính mình so Long Trần cường vạn lần, chứng minh Diệp Tri Thu ánh mắt sai lầm.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng như vậy buông tha ngươi a? Diệp Tri Thu cho ta nhục nhã, hôm nay ta muốn toàn bộ đều phụng còn cho ngươi.

Mà lại chỉ cần ta Hàn Vân Sơn tại Huyền Thiên Đạo Tông một ngày, ta liền muốn áp chế ngươi một ngày, ngươi đời này cũng đừng nghĩ ra mặt, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể cho ta Hàn Vân Sơn ** chỉ" Hàn Vân Sơn không biết nhớ ra cái gì đó, một mặt dữ tợn giận dữ hét.

Hàn Vân Sơn hiển nhiên phẫn nộ cùng cực, lớn tiếng gào thét phía dưới, âm thanh chấn trời cao, phương viên mấy ngàn dặm đều nghe được nhất thanh nhị sở, thậm chí một số say mê trong huyễn trận đệ tử, đều bị đánh thức.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ngươi đây là muốn cùng ta là địch a? Ngươi phải suy nghĩ kỹ a" Long Trần khuyên nhủ, đối với dạng này con ông cháu cha, Long Trần luôn luôn mười phần không chào đón.

Đối dạng này người cực kỳ phản cảm, nhưng là Long Trần kinh lịch còn tại đó, cùng loại này người tích cực, luôn cảm giác là đang khi dễ ngu ngốc, thắng không anh hùng, cho nên vẫn là đầu tiên nói trước.

"Là địch? Chỉ bằng ngươi cũng xứng? Ta nói qua ta muốn đem ngươi ngược thành chó, trừ phi ngươi chết, nếu không ngươi vĩnh viễn đều phải bị ngược" Hàn Vân Sơn cười lạnh nói.

"Tốt a, xem ra ngươi ý đã quyết, ta thì không khuyên giải ngươi, tới đi, liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, ta thật rất chờ mong, đã lớn như vậy, ta thật rất chờ mong cùng giai bên trong, có người có thể ngược ta" Long Trần phát phì cười, cùng giai bên trong, có thể ngược người của lão tử, còn mẹ nó không có xuất sinh đây.

"Ngu ngốc, ngươi không có linh căn, chỉ có đồ bỏ đi linh huyết, coi là ăn vận cứt chó, đạt được kỳ ngộ, may mắn nắm trong tay lôi hỏa chi lực, liền có thể không coi ai ra gì.

Hắc hắc, ta thế nhưng là thuộc tính hàn băng chưởng khống giả, chuyên môn khắc chế ngươi lôi đình cùng hỏa diễm chi lực, ha ha ha, lão thiên đều không vừa mắt, cố ý để cho ta tới thu thập ngươi cái này đồ bỏ đi, ngươi. . ."

Ba

Long Trần rốt cục nhịn không được, một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào Hàn Vân Sơn tấm kia trắng nõn trên mặt, khoảng cách của hai người quá gần, cái kia Hàn Vân Sơn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị một bạt tai quất bay.

"Nói nhảm thật nhiều, ngươi mẹ nó đến cùng có đánh hay không?" Long Trần hơi không kiên nhẫn nói.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta? Ta muốn. . ." Hàn Vân Sơn giận dữ.

Ba

"Ta đi mẹ nó, ta làm sao vận khí kém như vậy, gặp phải ngươi như thế cái đại ngu ngốc "

Long Trần lúc này thật phát hỏa, cái này mẹ nó người làm sao có thể như thế đần độn, Long Trần cũng là phục, ngươi muốn ngược lão tử, lão tử còn không thể động thủ đánh ngươi?

Hơn nữa nhìn tiểu tử này kinh sợ gặp nhau bộ dáng, giống như Long Trần phạm vào dĩ hạ phạm thượng muốn tru cửu tộc đại tội đồng dạng, cái này khiến Long Trần lửa từ từ hướng phía trên lui.

Long Trần thân thủ liền lên bốn cái bạt tai mạnh, đem Hàn Vân Sơn đánh lỗ mũi đổ máu, khóe miệng xé rách, bay ngược ra thật xa.

Nhất làm cho Long Trần im lặng là, cái này ngu ngốc phản ứng quá chậm, trung nhĩ quang thời điểm, vậy mà không có kịp thời bạo phát linh nguyên hộ thể, nếu như Long Trần muốn muốn giết hắn, chỉ cần dùng thêm chút sức, một bàn tay liền có thể quất chết hắn, cái này chiến đấu kinh nghiệm, cơ hồ cũng là số không a.

"Hỗn đản, đi chết đi, hàn băng chân khí, băng phong thiên địa "

Hàn Vân Sơn liên tục chịu bốn cái bạt tai mạnh, kém chút cho rút mộng, chờ phản ứng lại thời điểm, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phù văn bạo phát.

Năm loại phù văn ùn ùn kéo đến, bao trùm phương viên trăm dặm, chấn động hư không ông ông tác hưởng, thanh thế cuồn cuộn như hải.

Kinh khủng nhất là, những cái kia phù văn đều giống như một đạo nói băng hoa, tại bọn họ xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thế giới lập tức lâm vào đóng băng, trong vòng phương viên trăm dặm cây cối hoa cỏ, trong nháy mắt bị đông cứng, giống như tượng băng.

Long Trần cũng cảm giác, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng tụ, cả người cũng bị băng che lại, giống như một tôn hình người pho tượng, thân thể bên ngoài bị một tầng thật dày băng cứng bao trùm, mà băng cứng phía trên, vô số phù văn lưu chuyển, Long Trần vùng vẫy vài cái, vậy mà không có tránh ra.

. . .

Ngay tại Long Trần bị đóng băng chi một đoạn thời gian trước, Trưởng Lão điện bên trong, mấy ngàn cường giả hội tụ vào một chỗ, mỗi người trong tay đều có một khối trận bàn, hết sức chăm chú nhìn chăm chú.

Trận bàn như bàn cờ, trên bàn cờ có vô số ánh sáng, trên thực tế mỗi một điểm sáng, cũng là một cái khảo hạch đệ tử, bọn họ là phụ trách giám sát.

Bất quá lần này khảo hạch đệ tử quá nhiều, Trưởng Lão viện đếm Thiên trưởng lão, toàn bộ điều động, giám thị các cái khu vực, có hay không đệ tử làm trái quy tắc.

"Lại có người đánh nhau" một trưởng lão nói.

"Số hiệu" viện chủ đại nhân hỏi.

"9527 cùng một hai năm tám số không" trưởng lão đáp lại.

"Cái này tựa như là hai cái tương đối cường đại đệ tử đi, ta giống như có ấn tượng" viện chủ đại nhân có chút cau mày nói.

"9527 là Hàn Vân Sơn, mà cái kia một hai năm tám số không là Long Trần" Mộc Thanh Huyên đáp lại nói, nàng cũng tại Trưởng Lão điện bên trong phụ trách giám thị toàn trường.

"Há, vậy phải xem nhìn, hoán đổi tràng cảnh" viện chủ đại nhân hết sức cảm thấy hứng thú nói.

Hô

Đại điện ngay phía trước xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng bên trong hiện ra hai bóng người, chính đang nhìn nhau, Hàn Vân Sơn khuôn mặt dữ tợn địa chỉ lấy Long Trần mắng to.

Nhìn đến tràng cảnh này, một đám trưởng lão không khỏi lắc đầu, một người thở dài: "Này người tính cách táo bạo, tự kiềm chế lực quá kém, kinh lịch có hạn, thiên phú tốt như vậy, đều cho lãng phí "

Nhìn lấy Hàn Vân Sơn như thế ấu trĩ biểu hiện, mọi người không khỏi một trận thất vọng, người tu hành vượt đến hậu kỳ, khảo nghiệm đều là tâm cảnh cùng cảm ngộ, Hàn Vân Sơn bộ dáng này, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

"Nghe nói người này là Bắc Nguyên, Viễn Cổ thế gia bên trong địa vị cực cao Hàn gia đệ tử, tựa như là Hàn gia gia chủ con trai trưởng trưởng tôn, tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân. . . Ai, Hàn gia thật đúng là quá ngu, quả thực là đem một thiên tài bồi dưỡng thành dạng này" có người không khỏi tiếc hận.

"Các ngươi nói, Long Trần cùng cái này Hàn Vân Sơn động tay, ai sẽ thắng?" Có người bỗng nhiên nói, tuy nhiên đều là trưởng lão, nhưng là vẫn có chút tính trẻ con chưa phai mờ, ưa thích suy đoán.

"Đây là muốn bắt đầu phiên giao dịch a? Tôn trưởng lão, tại viện chủ trước mặt, dám tụ tập đám đông đánh bạc, ngươi lá gan thế nhưng là càng ngày càng càng lớn" một trưởng lão không khỏi cười nói.

"Không sao, chỉ cần để cho ta tham dự là được" viện chủ đại nhân cười ha ha nói.

"Thật, vậy thì tốt quá, ta đến đại lý" vị kia Tôn trưởng lão cười nói.

"Tốt, vậy ta áp một vạn tích phân, áp Long Trần thắng" Mộc Thanh Huyên cái thứ nhất mở miệng nói.

"Ta áp một trăm vạn" viện chủ đại nhân cũng nói theo.

Cái kia Tôn trưởng lão ủ rũ cúi đầu nói: "Bản đổ trang tuyên bố chính thức phá sản "

Mọi người không khỏi một trận cười to, Trưởng Lão viện không khí mười phần hài hòa, viện chủ đại nhân cũng mười phần hòa ái, mỗi người đều giống như một cái hiền hòa trưởng giả, mười phần hòa hợp.

"Ai nha, động thủ "

Có người một tiếng kinh hô, nhưng là rất nhanh mọi người gương mặt vẻ cổ quái, Tôn trưởng lão càng là may mắn mà nói: "Còn thật thông minh, kịp thời tuyên bố phá sản, nếu không một vạn năm cũng lật người không nổi "

"Cái này Hàn Vân Sơn cũng quá. . . Cái kia đi, cứ như vậy bị tát bạt tai, liền đánh trả đều làm không được?" Nhìn lấy Long Trần giống đánh hài tử một dạng tát bạt tai, có trưởng lão không khỏi im lặng.

"Không biết các ngươi phát hiện không có, cái này Long Trần thật mạnh, mặc dù chỉ là đơn giản tát bạt tai, thế nhưng là tốc độ, góc độ, cường độ, nắm giữ không có thể bắt bẻ, mà lại xuất thủ thời điểm, không có chút nào bất kỳ triệu chứng nào, tự nhiên mà thành, hiển nhiên đây là đi qua thiên chuy bách luyện chiêu số" có trưởng lão sợ hãi than nói.

"Cái này Long Trần là một cái cường giả chân chính, hắn hết thảy, đều dựa vào hắn liều mạng đổi lấy, một đường đạp trên hài cốt tiến lên, trong đó chua, ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng, chiến đấu kinh nghiệm, cùng Hàn Vân Sơn căn bản chính là hai cấp độ" Lý Trường Phong nói.

Mọi người không khỏi gật đầu, nếu như là thật sinh tử chém giết, Long Trần một kích liền muốn Hàn Vân Sơn mệnh, lại thiên phú tốt cũng đều là vô nghĩa.

Bất quá cái này Hàn Vân Sơn cũng quá cực phẩm luôn chứ lị, đã không có cường đại cận chiến năng lực, cùng người ta dựa vào gần như vậy làm gì? Còn luôn miệng muốn để người ta ngược thành chó, cái này ngu ngốc bệnh đến ăn bao nhiêu dược mới có thể trị tốt.

"Hàn Vân Sơn rốt cục bạo phát toàn lực, cái này cần phải có trò hay để nhìn đi "

Lúc này Hàn Vân Sơn bạo phát toàn lực, đem Long Trần đóng băng, cái này khiến chúng người tinh thần chấn động, cái này cảnh phim vẫn là có đáng xem.

. . .

Mắt thấy Long Trần bị đóng băng, không cách nào tránh thoát hàn băng phong tỏa, Hàn Vân Sơn trên mặt hiện lên một tia đắc ý mỉm cười, bất quá mỉm cười vừa lên, thì khiên động khóe miệng vết thương, một từng trận đau nhức đánh tới, đó là Long Trần tiễn hắn lễ vật.

"Long Trần ngươi cái này đồ bỏ đi, ta muốn. . ."

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ngàn trượng Thần Hoàn hiện lên, vỡ nát bầu trời, bao trùm quanh người hắn băng cứng trong nháy mắt bị vỡ nát thành bột mịn, tản mát thiên địa.

Ba

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, tránh thoát hàn băng trói buộc, một bạt tai quất vào Hàn Vân Sơn trên mặt, đồng thời một chân hung hăng ước lượng tại Hàn Vân Sơn trên đũng quần, cái kia Hàn Vân Sơn hét thảm một tiếng.

"Mã đức, ta thật chịu không được ngươi loại này trang bức sáo lộ" Long Trần một quyền nện ở Hàn Vân Sơn trên mũi, tiếng xương nứt truyền đến, Hàn Vân Sơn bị một quyền nện choáng..