Chương 996: Chơi điểm kích thích trò chơi

Chương 996: Chơi điểm kích thích trò chơi

"Rõ ràng không có thực lực, còn mẹ nó cứng rắn trang bức, ngươi cái này là cố ý đến buồn nôn ta a?" Long Trần nắm lên Hàn Vân Sơn tóc, như là kéo như chó chết tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Long Trần vừa đi vừa mắng, nguyên bản Long Trần là chuẩn bị thật tốt lãnh giáo một chút ngũ phẩm Thiên Hành Giả thực lực chân chính, hắn là cố ý bị đóng băng, sau đó muốn nhìn một chút Băng hệ cường giả thủ đoạn.

Kết quả cái này ngu ngốc, vậy mà cho rằng một chiêu liền có thể giải quyết Long Trần, coi là Long Trần là cá trong chậu, lại bắt đầu trang bức, Long Trần thực sự không chịu nổi, hắn cảm giác tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ phát điên.

Long Trần tự hỏi kiến thức uyên bác, người nào đều gặp, nhưng là Hàn Vân Sơn xuất hiện, để hắn kinh thán thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

Hắn đã đã mất đi cùng cái này ngu ngốc giao thủ hứng thú, hắn sợ dưới cơn thịnh nộ, đem cái này ngu ngốc làm thịt rồi, vậy liền quá uổng phí.

Long Trần kéo lấy hôn mê Hàn Vân Sơn tiến lên, trên đường không ít người đều thấy được, khi thấy rõ Long Trần thời điểm, rất nhiều còn lộ ra ánh mắt khinh thường, thế nhưng là khi thấy rõ bị Long Trần mang theo tóc kéo lấy Hàn Vân Sơn lúc, cái cằm kém chút không có rơi mặt đất, tròng mắt đều lồi ra tới, bọn họ quả thực không thể tin được chính mình ánh mắt chỗ đã thấy.

"A, lại có đầu Thiết Giác Lân Ngưu "

Long Trần tiếp tục tiến lên lúc, chợt phát hiện phía trước có một đầu Thiết Giác Lân Ngưu tại bên dòng suối uống nước, đây là một đầu tam giai ma thú.

Nhìn hắn thể hình còn không có trưởng thành, chỉ có dài hơn hai trượng, có thể khi thấy Long Trần tới, nó nhanh chân liền chạy, lại bị Long Trần một bàn tay đập choáng.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, đừng có gấp đi, anh em đưa ngươi một kiện lễ vật" Long Trần cười hắc hắc.

Trực tiếp đem Hàn Vân Sơn cho lột sạch sẽ, đem tóc của hắn cột vào Thiết Giác Lân Ngưu cái đuôi lên, sau đó dùng dây thừng đem hai tay của hắn một mực vây khốn, để hắn không cách nào kết ấn.

Sau đó nghĩ nghĩ, cuối cùng cắn răng một cái, theo Hỗn Độn không gian bên trong lấy ra vừa treo thật dài pháo, đây chính là hắn rời đi Phượng Minh đế quốc thời điểm, lưu làm kỷ niệm đồ vật.

Lúc trước một mình rời đi Phượng Minh đế quốc thời điểm, Long Trần có chút thương cảm, sợ chính mình nhớ nhà, mua rất nhiều chỉ có Phượng Minh đế quốc mới có đặc sản, pháo chính là bên trong một cái.

Mà lại Long Trần lúc ấy có tiền, mua là chất lượng tốt nhất, thanh âm vang nhất cái chủng loại kia, đem thật dài pháo, vây quanh ở Hàn Vân Sơn bên hông, lại từ bẹn đùi bộ, lượn quanh vài vòng, vẫn như cũ còn có dài bảy, tám thước ở lại bên ngoài.

"Huynh đệ, tỉnh, chơi điểm kích thích trò chơi" Long Trần vỗ vỗ Hàn Vân Sơn mặt, một đạo linh hồn chi lực, tỉnh lại hắn.

"Ngươi. . . Long Trần, ngươi cái này là muốn chết. . . Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn giết ngươi cả nhà. . ." Hàn Vân Sơn mở to mắt liền bắt đầu nộ hống.

"Mẹ nó, bệnh còn chưa hết, ngươi tới giờ uống thuốc rồi" Long Trần một trận nổi nóng, nhìn hai bên một chút, vừa tốt nhìn đến nhất đại đống nóng hầm hập đồ vật, đó là Thiết Giác Lân Ngưu lưu lại tiện tiện, mới mẻ nóng bỏng.

"Ngươi ưa thích đầy miệng phun phân, thì cho ngươi chuẩn bị thêm điểm khẩu phần lương thực" Long Trần một thanh nắm chặt Hàn Vân Sơn cái cằm, trực tiếp đem cái cằm vặn trật khớp, một nắm lớn phân trâu, hung hăng nhét vào Hàn Vân Sơn trong miệng.

Hàn Vân Sơn sắc mặt dữ tợn, liều mạng giãy dụa, nhưng là hắn linh nguyên bị Long Trần cho phong bế, không cách nào vận dụng năng lượng, tại Long Trần nỗ lực dưới, trong mồm, rót đầy phân trâu.

Long Trần cảm thấy còn không hài lòng, lấy ra một cái cây gậy, xâm nhập Hàn Vân Sơn miệng, ra sức hướng xuống dỗi, sau đó lại rót, lại dỗi, như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến Hàn Vân Sơn bụng dưới cao cao nổi lên, thực sự dỗi không được, mới dừng tay.

Đi bờ sông đem rửa sạch tay, nhìn thoáng qua trên trán gân xanh nổi lên Hàn Vân Sơn, nhưng là hắn đã không cách nào mắng chửi người, không cách nào uy hiếp Long Trần.

"Đã ngươi ưa thích phun phân, ta muốn nhúng tay vào ngươi trọn vẹn, dạng này ngươi lần sau phun người thời điểm, năng lượng càng đầy, không cần cám ơn ta, ta có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy "

Long Trần nói xong, đá cái kia Thiết Giác Lân Ngưu một chân, cái kia Thiết Giác Lân Ngưu chậm rãi tỉnh lại, thế nhưng là không đợi nó minh bạch chuyện gì xảy ra đâu, phía sau cái mông một mảnh dày đặc bạo hưởng, dọa đến nó lông đều dựng lên.

Cái kia Thiết Giác Lân Ngưu lập tức buông ra bốn vó phi nước đại, nó bị hoảng sợ kinh, cứ như vậy kéo lấy không mảnh vải che thân Hàn Vân Sơn tại trong rừng rậm phi nước đại.

Chỉ nghe được đùng đùng không dứt bạo hưởng không ngừng, một đầu tựa hồ phát điên Thiết Giác Lân Ngưu bỏ mạng chạy vội, nguyên bản vắng vẻ rừng sâu, một chút náo nhiệt.

"Đó là vật gì?"

"Cái đuôi lên cột một người?"

"Ai nha, người kia không mặc quần áo, thật buồn nôn "

"Trời ạ, cái kia. . . Ta có phải hay không hoa mắt, cái kia không phải Bắc Nguyên thiên kiêu Hàn Vân Sơn sao?"

Pháo rất dài, châm ngòi thời gian nửa nén hương, kết quả tại cái này nửa nén hương bên trong, đầu kia bị kinh sợ bị hù Thiết Giác Lân Ngưu, đã chạy ra thật xa, vô số người đều thấy được, bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nữ đệ tử nhìn đến cái kia sạch sẽ bóng bẩy bóng người, lập tức không dám nhìn, nhưng là tất cả nam đệ tử, lại thấy rất rõ ràng, cái kia chính là Hàn Vân Sơn a.

Một đời thiên kiêu, ngũ phẩm Thiên Hành Giả, vô địch tồn tại, lại bị người lột cởi hết quần áo, cột vào đuôi trâu lên kéo đi, cái này thực sự quá rung động.

Nhìn lấy Man Ngưu bóng lưng rời đi, Long Trần có chút lưu luyến không rời phất phất tay: "Huynh đệ, ta sẽ nhớ ngươi, bất quá không quan hệ, ta tin tưởng chúng ta duyên phận, chúng ta rất nhanh còn sẽ gặp mặt "

Long Trần nói xong, thu thập một chút tiếp tục hướng phía trước nơi tiến lên.

Ngay tại Long Trần tiếp tục tiến lên thời điểm, Trưởng Lão điện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, Mộc Thanh Huyên càng là ánh mắt nhìn lấy trận bàn, không dám nhìn không trung hình ảnh.

"Lý Trường Phong trưởng lão, đây chính là ngài nói ông cụ non, trí tuệ như hải? Cá nhân ta biểu thị hoài nghi a" một cái lão giả cười nói.

Lý Trường Phong cũng không tức giận, không khỏi cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ ra, Long Trần vậy mà lại. . . Như thế nhàm chán."

Bởi vì toàn bộ bên ngoài, có đại trận thủ hộ, mọi người mọi cử động đang giám thị phạm vi bên trong, mà lại trên thân mọi người ngọc bài, cũng có thể chính xác đến chung quanh bọn họ mảy may biến hóa.

Nguyên bản Lý Trường Phong trưởng lão, đem Long Trần nói thành một cái đi qua vô số khó khăn, tính cách đã hoàn toàn thành thục nam tử, nhưng là Long Trần hành động này, để hắn triệt để bó tay rồi.

"Ha ha, bất quá là chừng hai mươi mà thôi, còn đúng là đứa bé đâu, giữ lại một chút ngây thơ chất phác, cũng không phải cái gì chỗ xấu" một vị trưởng lão cười nói.

"Tốt, mọi người vẫn là các ti kỳ chức đi, lần này có chút tính sai, sớm biết lần này đệ tử cường đại như thế, nên an bài cường đại đệ tử đi tiếp ứng bọn họ, lần này hài tử thật không tốt quản lý, trên người tự cao chi khí quá nặng.

Mọi người cần phải làm cho tốt giám sát, các vị trách nhiệm rất nặng a, nếu không Chấp Pháp điện lại muốn đối với chúng ta khoa tay múa chân." Viện chủ đại nhân thở dài nói.

"Đúng, viện chủ đại nhân." Trong lòng mọi người run lên, vội vàng đáp.

Trưởng Lão viện phụ trách toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông nhân tài bồi dưỡng, dạy bảo quy hoạch, phúc lợi cấp cho chờ chức vụ, trên bờ vai trọng trách rất nặng.

Chấp Pháp điện là một cái độc lập bộ môn, chuyên môn giám sát toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão, đều tại bọn họ giám sát phạm vi bên trong, quyền lợi cực kỳ to lớn.

Những năm gần đây, càng ngày càng nhiều đệ tử, gia nhập Chấp Pháp điện, để Chấp Pháp điện thực lực, càng lúc càng lớn, vậy mà bắt đầu nhúng tay một ít trưởng lão viện quản hạt sự tình.

Nhưng là có một số việc, cũng không có văn bản rõ ràng quy định, nhất định muốn người nào chịu trách nhiệm, Trưởng Lão viện có quyền xử trí, mà Chấp Pháp điện cũng có quyền can thiệp.

Liền lấy Đông Hoang sự tình tới nói, vốn là loại chuyện này, hẳn là Trưởng Lão viện chức trách, nhưng là Chấp Pháp điện quả thực là phái ra Lục Minh Hàn, lấy giám thị thẩm tra Đông Hoang đệ tử danh nghĩa, cùng theo một lúc đi.

Trên thực tế, Chấp Pháp điện cách làm, cũng là đang cùng Trưởng Lão viện thị uy, muốn tranh thủ càng nhiều quyền lực cùng chức vị.

Lần này vì Long Trần sự tình, Lý Trường Phong trấn áp Lục Minh Hàn, cái này khiến Chấp Pháp điện mặt mũi rất khó coi, nhưng là Lục Minh Hàn xác thực bất tranh khí, có tay cầm bị bắt, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này giọng điệu.

Cao tầng không hy vọng Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện ân oán làm sâu sắc, cho nên lần này nghênh đón đệ tử trưởng lão, toàn bộ đều là theo hộ tông các chọn lựa.

Hộ tông các đồng dạng là một cái cường đại bộ môn, bọn họ có chút cùng loại với một quốc gia quân đội, bọn họ là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông lực lượng mạnh nhất, phụ trách bảo vệ tông môn cùng nên đối với chiến tranh chỗ, Sa trưởng lão bọn người thì xuất từ hộ tông các.

Hộ tông các địa vị đặc thù, bọn hắn người làm chuyện gì, những người khác không dám có ý kiến, đây cũng là vì thăng bằng.

Ngay tại Trưởng Lão viện một đám trưởng lão nghiêm túc giám thị các đệ tử thời điểm, Long Trần một đường tiến lên, một đường lên Long Trần gặp không ít người, phát hiện rất nhiều người đều thoát khỏi huyễn trận làm phức tạp, thuận lợi tiến lên, mà lại rất nhiều người phương pháp cũng không lớn giống nhau, đủ loại, để Long Trần không khỏi nghĩ tới một câu tục ngữ: Con gà con không đi tiểu, đều có các nói.

Bất quá một đường lên cũng không bình tĩnh, phải nói mười phần náo nhiệt, bởi vì thấy được không ít chiến đấu, bất quá cái kia chiến đấu "Đặc sắc" trình độ làm cho không người nào có thể tiếp nhận, cùng hai đứa bé đánh cái này nhất dạng, có người đánh thua, lại còn gào khóc, nói đối phương gian lận, để Long Trần kém chút không có đã hôn mê.

Bất quá suy nghĩ một chút, có khả năng người ta bên kia chính đạo cường đại  có thể vững vàng áp chế tà đạo, không có địch nhân, cao thủ chất lượng tự nhiên muốn hạ xuống.

Nhưng là một đường lên, Long Trần không có gặp phải một cái Long Huyết chiến sĩ, thậm chí ngay cả một cái Đông Hoang đệ tử đều không gặp phải, Đông Hoang chút người này, bị cái khác tam vực đều bao phủ lại.

Tiếp tục lại đi về phía trước một ngày, phía trước xuất hiện một mảng lớn mê vụ, đây không phải huyễn trận, mà là chân chính mê vụ, mà lại là đặc thù mê vụ  có thể áp chế linh hồn của con người, không cách nào lấy linh hồn chi lực quan sát tình huống chung quanh.

Mê vụ vô biên vô hạn, không nhìn thấy cuối cùng, nhưng là dựa theo trên ngọc bài biểu hiện phương hướng, xác thực muốn đi vào mê vụ khu.

Làm Long Trần vừa bước một bước vào mê vụ, mới hoảng sợ phát hiện, đưa vào mê vụ về sau, vậy mà thoáng cái cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể yếu ớt cảm ứng được chung quanh ba động, may ra trên ngọc bài có mũi tên biểu hiện phương hướng, không đến mức lạc đường.

Long Trần cẩn thận đi về phía trước tiến, bỗng nhiên cánh tay bị đụng một cái, gấp vội vươn tay đẩy, xúc tu một đoàn mềm mại, còn nghe được một tiếng nữ tử kêu sợ hãi.

"Hỗn đản, dám chiếm cô nãi nãi tiện nghi, biết cô nãi nãi là ai a, tin hay không cô nãi bảo ngươi đoạn tử tuyệt tôn?" Nữ tử kia giận dữ.

Long Trần còn không có xác định sờ được địa phương, có phải hay không bộ vị mấu chốt, liền bị một chầu thóa mạ, luôn mồm xưng chính mình cô nãi nãi, Long Trần không khỏi bốc hỏa: "Ngươi mẹ nó tin hay không, lão tử hiện tại thì kêu ngươi con cháu đầy đàn?"

Nữ tử kia kinh hô một tiếng, không biết là bị Long Trần hù dọa, vẫn là lại bị người khác sờ soạng một cái, thanh âm đã tại mấy trăm trượng có hơn.

"Không đúng, cái này trong sương mù có gì đó quái lạ trận pháp, nhất định phải cẩn thận một chút, bị nữ nhân mò không sao cả, bị nam nhân mò thì thật là buồn nôn, ta phải mở ra phòng ngự "

Long Trần nói xong, quanh thân hỏa diễm lưu chuyển, tạo thành một đạo hỏa diễm bình chướng, nhiệt độ cao có thể cho người khác cảm giác được chính mình, miễn cho gặp phải biến thái mò nhầm người.

Hô

Long Trần đi tới một khoảng cách, bỗng nhiên trong lòng báo động, một bàn tay lớn, mang theo gào thét kình phong hung hăng đối với Long Trần đập rơi, lực lượng kinh khủng, để Long Trần trong lòng run lên..