Chương 997: Đầu cơ kiếm lợi

Chương 997: Đầu cơ kiếm lợi

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần một quyền nện ở bàn tay lớn kia phía trên, lại phát hiện cái kia cũng không phải là một cái tay của người, mà chính là một cái đầu gỗ bàn tay lớn.

Vừa mới ngăn trở một quyền, đột nhiên sau đầu sinh phong, một đạo công kích thẳng đến Long Trần cái ót đánh tới, Long Trần vội vàng bàn tay lớn tìm tòi, năm ngón tay như câu, hung hăng bắt tới.

Ba

Long Trần bàn tay lớn, bắt lấy một cái đầu gỗ nắm đấm, Long Trần lần này phát hiện, đây là một bộ đầu gỗ khôi lỗi, thân cao một trượng, chế tác cực kỳ tinh diệu, thì cả ngón tay khớp nối đều cực kỳ tinh xảo, thậm chí còn có vân tay.

Mặc dù là đầu gỗ khôi lỗi, thế nhưng là không biết gỗ kia tài liệu gì, vậy mà như sắt thép cứng rắn, Long Trần một phát bắt được quả đấm của nó, nó cấp tốc lùi lại, đồng thời một chân hung hăng đối với Long Trần nách phía dưới đá tới.

Hừ

Long Trần hừ lạnh, cũng là hung hăng một chân đá ra, hung hăng đâm vào đầu kia đầu gỗ trên đùi, lần này Long Trần dùng tám thành lực lượng, trực tiếp đem đầu kia đầu gỗ chân đá nát, nhưng là Long Trần mũi chân cũng chấn động đến đau nhức, không khỏi thầm kêu quá cứng.

Phải biết Long Trần nhục thân, đã đạt đến cực kì khủng bố cảnh giới, bảo khí khó làm thương tổn, thế nhưng là đá nát một khúc gỗ, vậy mà chấn động đến mũi chân đau nhức, cái này làm bằng gỗ khôi lỗi chỉ sợ mười phần không tầm thường.

Cái kia làm bằng gỗ khôi lỗi vẫn như cũ cấp tốc lui lại, một cái chân khác cũng thẳng đến Long Trần đá tới, Long Trần giật nảy cả mình, cái này không phù hợp cơ học a, hai cái chân đều cách mặt đất, nó làm sao lui?

Oanh

Long Trần lại đem nó một cái khác chân đá nát, lúc này mới phát hiện manh mối, nguyên lai cái này khôi lỗi dưới mông nơi, có một cây trụ chèo chống thân thể của nó, lòng đất cần phải có cái gì cơ quan, khống chế nó đến công kích. Long Trần đem cái kia làm bằng gỗ khôi lỗi đánh nát, bắt lấy cái kia cây cột, căn kia tử vẫn tại mặt đất cấp tốc đi.

"Nguyên lai đây là phát động cơ quan, đi đến trong phạm vi nhất định, liền sẽ xúc động cơ quan, bị làm bằng gỗ khôi lỗi đánh lén, trước, về sau, trái, phải, hắc hắc, hết thảy bốn phía, mỗi xuất kích một chút, liền sẽ đổi một cái khác phương vị công kích, có ý tứ "

Long Trần nắm lấy cột, bị vừa đi vừa về di động, dần dần thăm dò cái này khôi lỗi thao tác quy luật, cái đồ chơi này rất có ý tứ.

Thiết kế cái này cơ quan người, đem xuất động cơ quan người tránh lui lộ tuyến, đều nghĩ kỹ, cho nên cái này bốn phía công kích  có thể nói mười phần muốn mạng.

Bởi vì người ngăn trở thứ một cái công kích thời điểm, bình thường tiềm thức lấy là địch người tại phía trước, cái này muốn lên kế hoạch lớn.

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, một thân ảnh từ Long Trần bên người bay qua, bây giờ đi qua thời gian dài như vậy thích ứng, Long Trần đã miễn cưỡng có thể nhìn đến phương viên hơn một trượng bên trong sự vật.

Chỉ thấy một người nam tử bả vai đều bị quất nát, người bị quất bay, không cần nghĩ, gia hỏa này đoán chừng đều không minh bạch chuyện gì xảy ra, liền bị làm bằng gỗ khôi lỗi cho đánh bay.

Bởi vì cái này người bả vai vết thương vị trí, cùng làm bằng gỗ khôi lỗi công kích Long Trần lần thứ nhất phương vị giống như đúc, gia hỏa này rất có thể cái gì đều không phát giác thời điểm, liền đã đánh phải công kích.

"Phần này đối nguy hiểm linh giác, cũng thật là khiến người ta bội phục a "

Long Trần không khỏi im lặng, lấy làm bằng gỗ khôi lỗi tuy nhiên công kích bất ngờ, nhưng là không gian xung quanh cơ hồ là đứng im, làm bằng gỗ khôi lỗi công kích thời điểm, lớn như vậy không gian ba động, ngươi đều không cảm thấy được a? Long Trần cũng là phục.

Hắn dám cam đoan, bất kỳ một cái nào Long Huyết chiến sĩ, ở chỗ này gặp phải làm bằng gỗ khôi lỗi, đều tuyệt đối sẽ không bị nó đánh trúng, đây chính là đi qua sinh tử chiến trường xuống kinh nghiệm.

"Hô hô hô. . ."

Long Trần đi về phía trước hơn mười dặm, chợt nghe đào đất thanh âm, Long Trần sững sờ, đây là làm gì, sát nhân diệt khẩu, ngay tại chỗ vùi lấp? Lá gan cũng quá lớn đi.

"Quách Nhiên ngươi làm gì vậy" làm đi tới gần thời điểm, lại phát hiện là Quách Nhiên đang đào hầm.

"Lão đại, phía dưới này có cơ quan tổng áp  ta muốn đi xuống xem một chút, nghiên cứu một chút" Quách Nhiên nhìn đến Long Trần, không khỏi đại hỉ.

"Ngươi có phải hay không nhàn nhức cả trứng? Ngươi nghiên cứu nó làm gì a, thông qua khảo hạch có vô số học vấn chờ ngươi nghiên cứu đâu, ngươi bây giờ phí cái này ngốc khí lực làm gì?" Long Trần im lặng.

"Lão đại, ngươi có chỗ không biết a, nếu như không hiểu rõ tình huống, ta căn bản ngủ không yên a, đúng, lão đại, ta nghe nói cái kia Hàn Vân Sơn bị lột sạch treo lên đánh, tiểu đinh đinh đều bị pháo nổ bay, là lão đại ngươi làm được đi" Quách Nhiên bỗng nhiên nói.

"Hắn tiểu đinh đinh như vậy không rắn chắc a?" Long Trần ngẩn ngơ, có điều hắn rất nhanh liền nghĩ tới, lúc ấy hắn phong vẫn là linh nguyên, để hắn không cách nào hộ thể, mà lại của quý vị trí, đều là so sánh yếu ớt  có vẻ như còn thật có cái kia loại khả năng.

"Oa dựa vào,  lão đại, ta liền biết là ngươi làm được, nghe được tin tức kia, đều muốn sướng đến chết rồi, cái kia ngu ngốc nên tươi sống chơi chết hắn" Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

"Ngươi thật muốn đào xuống dưới? Khả năng phía dưới rất sâu, hoặc là ngươi đào được một nửa, sẽ có người ngăn cản ngươi, uổng phí sức lực" Long Trần không coi trọng Quách Nhiên cử động.

"Ừm, muốn đào, không phải vậy ta không chết tâm" Quách Nhiên gật đầu nói.

"Được, vậy ngươi tiếp tục đi, ta tiếp tục hướng phía trước "

Long Trần dứt khoát không đã quấy rầy tiểu tử này, trên thực tế Quách Nhiên cũng là một cái mười phần cố chấp người, nhất là đối với chú tạo, máy móc... Phương diện, có thiên phú cực cao cùng vô cùng cuồng nhiệt, chuyện hắn quyết định, Long Trần cũng rất khó sửa đổi, dứt khoát theo hắn giày vò đi thôi.

Trên thực tế, Quách Nhiên đào ba ngày, rốt cục đào xuống đất tổng áp, nhưng là để hắn mắt trợn tròn chính là, lòng đất tổng áp vậy mà hoàn chỉnh một khối, không cách nào mở ra, không nhìn thấy bên trong bí mật.

Ngay tại hắn chuẩn bị vụng trộm mở ra một lỗ hổng thời điểm, có trưởng lão hiện thân, cho hắn một trận quát lớn, nghiêm khắc cảnh cáo không cho phép phá hư của công, Quách Nhiên lúc này mới khóc không ra nước mắt rời đi, đương nhiên đây đều là nói sau.

Long Trần tiến lên, hắn chợt phát hiện, có chút đệ tử một đường chạy như bay, căn bản cũng không có nhiều đại kiêng kỵ, cũng không sợ xúc động cơ quan, Long Trần lòng sinh kinh ngạc.

"Ta đi, thật thông minh gia hỏa "

Long Trần phát hiện bọn gia hỏa này bên trong, có người trong tay cầm một vật, hẳn là vật gì đó hạt giống, những người kia nhìn trong tay hạt giống, một đường chạy vội, có lúc bỗng nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi lách qua một đoạn khu vực, tiếp tục chạy vội.

Long Trần ngẩn ngơ, chậm rãi hướng khu vực kia đi đến, quả nhiên gặp phải tượng gỗ công kích, cái này khiến Long Trần có chút buồn bực, những thứ này hạt giống là từ đâu tới?

"Đi qua đường qua đừng bỏ qua, có thể khảo nghiệm làm bằng gỗ khôi lỗi thần kỳ hạt giống, đáng giá ngươi nắm giữ, nắm giữ thần kỳ hạt giống, sẽ để cho khảo hạch của ngươi hành trình, an toàn, mau lẹ, không thống khổ, mau đến xem a, mau tới mua a" Long Trần chợt nghe có người cao giọng thét lên.

Long Trần vội vàng hướng người kia chạy đi, ở giữa một cái khuôn mặt có chút thon gầy, nhưng là một mặt tinh minh nam tử, ngay tại cao giọng kêu la, bỗng nhiên gặp Long Trần tới, không khỏi ánh mắt sáng lên.

"Oa, Long Trần sư huynh ngài khỏe chứ, thật sự là kính đã lâu đại danh của ngài a, có cần phải tới điểm thần kỳ hạt giống?

Ta biết giống ngài loại này anh hùng cái thế, bễ nghễ quần luân thiên kiêu là không biết dùng loại vật này, nhưng là ta tin tưởng người bên cạnh ngươi, nhất định cần, thế nào, cho người bên cạnh mua chút đi" nam nhân một mặt vội vàng nói.

Long Trần vui mừng, tiểu tử này miệng ngược lại là rất biết nói, trước cho hắn một cái hạ bậc thang, sợ hắn mất hết mặt mũi mua.

"Dạng gì hạt giống? Giá cả bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Cái này hạt giống tên nha, cụ thể ta cũng không biết, là chính ta lấy tên, nói ra sợ ngài chê cười, liền không nói.

Đến mức giá cả nha, dạng này ta bán cho người khác đều là 1000 trung phẩm linh thạch không trả giá, cho ngài, ta chỉ cần thu 800, thế nào?" Người kia nhìn lấy Long Trần một mặt chân thành nói.

"Ngọa tào, ngươi thấy ta giống ngu ngốc a? Vừa mới có người nói bỏ ra một trăm trung phẩm linh thạch thì mua đến, ngươi cho ta 800, ngươi dám lại điểm đen a?" Long Trần cả giận nói.

"A? Long Trần sư huynh. . . Ngài đừng nóng giận, đoán chừng là ta bán sai, đã dạng này, ta trừng phạt một chút chính ta, ta cho ngài 80, không. . . Cho ngài 50 trung phẩm linh thạch, ngài thấy thế nào?" Nam tử kia vội vàng nói.

Long Trần kém chút vui vẻ, ngọa tào cái này mẹ nó cũng quá không tiết tháo, đây quả thật là rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền a, cái này màn trướng muốn được cũng quá lớn đi.

"Tới một cái đi "

Long Trần rất ngạc nhiên đây rốt cuộc là cái gì hạt giống, hắn cũng không quan tâm tiền, nhưng là không muốn bị người làm dê béo làm thịt.

Thu tiền về sau, người kia lập tức mặt mày hớn hở, vội vàng cái kia đưa cho Long Trần một khỏa nho nhỏ hạt giống.

Hạt giống như là Khai Tâm Quả đồng dạng lớn nhỏ, phía ngoài xác hơi hơi mở ra, lộ ra bên trong bộ phận thịt quả, mặt trên còn có một lớp bụi phấn.

"Tiểu tử ngươi có thể a, cái này Kiến Mộc yêu cách quả, một khỏa hạ phẩm linh thạch có thể mua mười mấy cân, ngươi vậy mà bán 50 trung phẩm linh thạch, không tệ không tệ." Long Trần cười nói.

Người kia sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà nhận ra loại này cực kỳ Thiên Môn quả thực, coi là Long Trần trở mặt.

"Chớ khẩn trương, ta đây là khen ngươi sẽ làm ăn, Kiến Mộc yêu cách quả lây dính kỳ lăng gỗ nhãn hoa phấn hoa, sẽ để cho hạt giống cực kỳ mẫn cảm, có một tia Mộc hệ năng lượng, đều sẽ để nó bành trướng nảy mầm, dạng này liền có thể phân biệt làm bằng gỗ khôi lỗi chỗ, không tệ không tệ." Long Trần gật đầu nói, mang trên mặt một tia tán thưởng.

"Long Trần sư huynh học rộng tài cao, liếc mắt xem thấu tiểu đệ thủ pháp, tiểu đệ bội phục" nam tử kia một mặt kính nể nói, hắn đầu cơ trục lợi nghĩ ra được đồ vật, bị Long Trần liếc mắt một cái thấy ngay.

Hắn chỗ lấy dám trắng trợn bán, cũng là bởi vì hai thứ đồ này, trên cơ bản không ai nhận biết, cái trước cũng không phải là trân dược, cái sau càng là ít lưu ý cùng cực đồ vật, không có người sẽ nhận biết, cho nên hắn mới dám đầu cơ kiếm lợi.

"Ngươi biết luyện đan đi" Long Trần hỏi.

"Chỉ là một cái gà mờ tứ phẩm đan tu, bởi vì tư chất quá kém, không có gì phát triển tiền đồ, thì đổi đi cái khác kiếm tiền lộ tuyến, nỗ lực kiếm tiền mua sắm tư nguyên đầu tư trên người mình, dạng này mới có cơ hội lẫn vào Trung Châu" nam tử kia cười khổ nói, bất quá trong tươi cười, rõ ràng có chút đắng chát cùng bất đắc dĩ, hiển nhiên trong đó không có ai biết chua xót.

"Mạnh lên là không phân đường lối, càng không có cao đê quý tiện phân chia, dựa vào trí tuệ của mình kiếm tiền, cũng không mất mặt, ngược lại so với cái kia sinh ra tới thì áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, sẽ chỉ lãng phí lương thực ngu ngốc mạnh hơn nhiều" Long Trần cười nói.

"Đa tạ Long Trần sư huynh" nam tử kia không nghĩ tới Long Trần vậy mà không có nửa điểm xem thường hắn, ngược lại tán thưởng hắn cách làm này, để lòng hắn sinh cảm động.

Phải biết, Long Trần trong mắt hắn nhưng là chân chính thiên kiêu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới loại nhân vật này, sẽ mắt nhìn thẳng hắn, càng không muốn Long Trần sẽ nói ra như thế tán thành hắn, để hắn càng thêm cảm động.

"Ngươi tên là gì" Long Trần hỏi.

"Tiểu đệ Tiền Đa Đa "

Long Trần: ". . ."

"Không phải ta thật tiền rất nhiều, mà là ta họ Tiền, cha mẹ hi vọng ta cả một đời không lo tiền tiêu, thì kêu cái tên như vậy" Tiền Đa Đa vội vàng giải thích nói.

"Không tệ, tay làm hàm nhai người, đều là đáng giá đừng người tôn kính, bất quá ngươi cái này làm ăn phương thức còn có chút khiếm khuyết" Long Trần lắc đầu nói.

"Còn mời Long Trần sư huynh chỉ điểm" Tiền Đa Đa cung kính nói.

Long Trần đưa mắt tứ phương, vừa tốt gặp một cái gia hỏa đi qua, đối với người kia kêu lên: "Tiểu tử, tới ".