Chương 998: Tái chiến Hàn Vân Sơn

Chương 998: Tái chiến Hàn Vân Sơn

Người kia vốn là nhìn đến Long Trần, đang chuẩn bị tránh xa một chút, bỗng nhiên gặp Long Trần gọi, đành phải kiên trì tới.

"Vị sư huynh này có việc?" Người kia nói.

"Đương nhiên có chuyện, ta gặp ngươi giữa trán đầy đặn, cốt cách sai chỗ, liền biết, ngươi chịu không ít đánh đi, đầu đều bị đánh sưng lên.

Ta chỗ này Kiến Mộc Thần Thụ hạt giống một cái, có thể khiến ngươi xu cát tị hung, bình yên vô sự xuyên qua mảnh này cơ quan địa.

Hạt giống này là ta mới vừa từ vị huynh đài này trong tay mua, lúc ấy giá bán 2000 trung phẩm linh thạch, nhưng là ta phát giác lấy thực lực của ta, muốn thứ này căn bản là vô dụng, cho nên muốn chuyển nhượng ra ngoài, thế nào? Muốn a?" Long Trần nói.

"Bán ta?"

Người kia nghe xong là mua bán, nhất thời nhãn châu xoay động, một mặt tinh minh nói: "Ngươi hạt giống này rõ ràng đã là hàng đã xài rồi, ta nhiều nhất ra 1500 "

"Cái này. . . Ta chẳng phải là muốn thua thiệt 500?" Long Trần có chút khó khăn nói.

"Vậy quên đi, ta tiếp tục đi tới đi, có lẽ qua không được bao lâu, liền có thể ra phiến khu vực này" cái kia khôn khéo nam tử giả ý muốn đi.

"Tốt a, thua thiệt điểm thì thua thiệt điểm đi, coi như là nửa bán nửa tặng" Long Trần một mặt "Đau lòng" nói.

Khôn khéo người vô cùng cao hứng mang theo viên hạt giống kia đi, bộ dáng kia dường như nhặt được lợi ích to lớn, trực tiếp đem Tiền Đa Đa nhìn trợn tròn mắt.

"Tham tiện nghi tâm đều có, thì nhìn ngươi làm sao đi khai quật, làm ăn hàng tốt, rất trọng yếu, người mua nhu cầu cũng rất trọng yếu, nhưng đây là một loại đơn giản mua bán, nhưng là nếu như thêm vào tiêu thụ kỹ xảo, liền sẽ để ngươi lợi nhuận cùng hiệu suất gấp bội, làm ăn không thể chết đầu óc" Long Trần cười nói hết muốn đi, hắn đã biết rõ hạt giống lai lịch, cũng không cần phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Long Trần sư huynh. . ." Tiền Đa Đa mở miệng nói.

"Làm sao có việc?" Long Trần hỏi.

Cái kia Tiền Đa Đa cắn răng một cái, mở miệng nói: "Long Trần sư huynh, ngài là rồng trong loài người, không biết có nhìn hay không nổi tiểu đệ, tiểu đệ nguyện vì Long Trần sư huynh ra sức trâu ngựa "

"Cùng ta lăn lộn đúng không, cái này dễ nói, ta vừa tốt cần một cái giống như ngươi, có thể làm ăn người, bất quá ngươi trước nghĩ biện pháp không nên bị đào thải đi" Long Trần cười khua tay nói.

Người nào nhiều tiền hơn này nhiều người đầy đủ khôn khéo, hơn nữa nhìn bộ dáng kinh lịch rất nhiều long đong, dạng này người, làm việc rất để người yên tâm, mà lại cho hắn cơ hội, hắn lại so với người khác càng thêm trân quý.

Long Trần cũng xác thực cần một người như vậy, cái này Huyền Thiên Đạo Tông quá lớn, hắn cần một cái chân chạy, giúp hắn làm một ít chuyện, tuy nhiên Long Trần không thế nào làm ăn, nhưng là hiểu được tiền mới là tu hành yếu tố đầu tiên, không có tiền, lại thiên phú tốt cũng phải chết đói.

Long Huyết quân đoàn muốn phát triển, cần muốn tài lực cường đại chèo chống mới được, tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông Long Trần phát hiện, mọi người thiên phú, ở chỗ này chỉ có thể coi là trung đẳng, liền chếch lên đều lại không đi lên.

Bất kỳ một cái nào tông môn tư nguyên, đều là hướng tối đỉnh cấp thiên tài trút xuống, Long Trần cũng không muốn Long Huyết quân đoàn về sau biến đến cao thấp không đều, sau cùng sụp đổ, đó là hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Đã không cách nào theo tông môn đạt được nhiều tư nguyên hơn, Long Trần liền muốn phòng ngừa chu đáo, Trịnh Văn Long bên kia chỉ là một bộ phận tư nguyên, không thể quá mức ỷ lại, dù sao nước xa không cứu được lửa gần.

Chờ Trịnh Văn Long tại Trung Châu dừng chân, triệt để trải rộng ra trước đó, Long Trần cần dựa vào chính mình thu hoạch được một số tư nguyên, để Long Huyết chiến sĩ nhóm nhanh chóng trưởng thành, tuyệt đối phải đuổi theo chủ lưu đệ tử tiến độ mới được, nếu bị hất ra càng xa, lấy được tư nguyên lại càng ít, lúc đó tiến vào một cái tuần hoàn ác tính.

Nhưng là Long Huyết chiến sĩ nhóm, lại cần tu hành, Long Trần lại không thể cả ngày chạy đông chạy tây, cho nên hắn cần muốn tìm kiếm một người, đến giúp mình kinh doanh một ít gì đó.

Tiền Đa Đa xuất hiện, ngược lại để hắn có một kinh hỉ, người nào nhiều tiền hơn này nhiều đầy đủ khôn khéo, nhân phẩm có vẻ như cũng vẫn còn, về sau chậm rãi khảo sát một chút, nếu như đáng giá bồi dưỡng, thì lôi kéo một chút.

Long Trần một đường tiến lên, triệu hoán ra Thần Hoàn gia trì, từng bước không cho, chỉ cần gặp phải chất gỗ khôi lỗi, thì một quyền đạp nát, bạo lực tiến lên.

Vài ngày sau, trước mắt mê vụ dần dần biến mất, phía trước xuất hiện một mảnh hồ nước, mặt hồ trơn nhẵn như gương, tỏa ra cảnh sắc bốn phía, uyển chuyển hàm xúc mê người.

Bình tĩnh hồ nước, liếc một chút không nhìn thấy bờ, to lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, không ít người đứng trên mặt hồ trước đó, vô kế khả thi.

"Lão đại, ngươi cũng tới "

Đứng trên mặt hồ trước đó, có mấy ngàn đệ tử, ngay tại minh tư khổ tưởng, một người trong đó chính là Long Huyết quân đoàn bên trong một vị chiến sĩ, nhìn thấy Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Tình huống như thế nào, làm sao không qua?" Long Trần hỏi.

"Hồ nước quái dị vô cùng, không cách nào vượt qua, càng không cách nào lặn, căn bản là không có cách vượt qua" cái kia Long Huyết chiến sĩ cười khổ nói.

Nghe hắn nói hồ nước này mười phần quỷ dị, không trung không cách nào vượt qua, nếu như xuống nước, lập tức sẽ chìm vào đáy nước, không cách nào động đậy, đã có người thử qua, hiện tại đáy hồ còn có mấy người, chính hướng về phía trên ngoắc.

Có mấy cái đệ tử, cầm lấy một cái thật dài dây thừng, đem bọn hắn kéo lên, lên bờ về sau, mấy tên này gương mặt nghĩ mà sợ.

Bọn họ vốn định nếu như không cách nào vượt qua, lại không cách nào đi qua, dứt khoát theo dưới đáy nước đi qua được rồi, thế nhưng là đi không có mấy trượng, bọn họ thì hoảng sợ phát hiện, chung quanh nước sôi bắt đầu như là ngưng kết đồng dạng, căn bản là không có cách vượt qua, kết quả trước vào không được, lui cũng lui không trở lại.

"Trước đó có người đi qua?" Long Trần nói, nếu như đều không thể vượt qua, người nơi này, không chỉ như vậy điểm mới đúng a.

"Nghiêm Mạc Trần sư huynh, lấy đại địa chi lực hoành giá một tòa cầu nối, mang theo một nhóm người lớn đi qua, nhưng là đi qua về sau, cầu nối liền bị triệt bỏ, nền móng còn ở bên kia đâu?" Một người đệ tử chỉ một cái to lớn gò đất tử kêu lên.

"Nghe nói Nam Hải Triệu Tử Nghiên sư tỷ, tại trên mặt hồ nhấc lên một tòa nước cầu, cũng mang theo một nhóm người lớn đi qua, sau đó nước cầu biến mất." Một người thở dài.

"Long Trần sư huynh, ngươi cường đại như thế, cũng nhất định có thể dẫn chúng ta qua đi thôi" một cái vóc người yêu nhiêu nữ tử, đối với Long Trần vũ mị nói, tràn đầy nũng nịu vị đạo.

"Đừng, ta cũng không phải ngũ phẩm Thiên Hành Giả, cũng không có lớn như vậy năng lực, ta tự mình đi, đều phải kiềm chế một chút đâu?" Long Trần có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, lại nói, nữ tử này dung mạo cũng không tốt như vậy nhìn.

Mọi người nghe xong, không khỏi có chút thất vọng, nhưng là đối với cái này hồ nước, xác thực vô kế khả thi.

"Hừ, liền biết Đông Hoang chó, không có tác dụng gì, bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi" bỗng nhiên trong đám người, không biết người nào mở miệng kêu lên.

Người kia hết sức giảo hoạt, thanh âm trên không trung trôi nổi không chừng, khiến người ta không biết là ai nói, lúc này mọi người sắc mặt không khỏi biến đổi, người này thật là buồn nôn, tuyệt đối là cố ý.

"Ngu ngốc, linh hồn của ngươi ba động bán rẻ ngươi "

Long Trần bàn tay lớn tìm tòi, trực tiếp đem một cái xấu xí gia hỏa, cho nắm chặt đi ra.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, không muốn vu oan đến người tốt" tên kia gương mặt kinh hãi, ngoài mạnh trong yếu quát.

"Tới ngươi đi "

Bàn tay lớn vừa dùng lực, người kia đằng không mà lên, thẳng đến trong hồ bay đi.

"Phù phù "

Người kia rơi vào khoảng cách bên hồ mấy trăm trượng vị trí, thì lọt vào trong nước, thẳng tắp chìm vào đáy hồ.

Long Trần chau mày, hồ nước này quả nhiên quái dị, lấy lực lượng của hắn, người kia cần phải bay đến mấy trăm dặm hồ trung tâm rơi xuống mới đúng, không biết cái gì lực lượng ngăn trở hắn phi hành.

"Long Trần sư huynh, tiếp tục như vậy hắn sẽ chết, như thế ngươi nhưng là giết người" có người hảo tâm nhắc nhở.

"Không có việc gì, trong vòng mấy tháng hắn khẳng định chịu đựng được, thì là không thể động đậy mà thôi, khảo hạch kết thúc, tự nhiên sẽ có người cứu hắn.

Nếu như không ai cứu hắn, khảo hạch kết thúc hắn mới chết mất, như vậy nói cách khác cũng không phải là tại quá trình khảo hạch giết người, cái chết của hắn cùng ta không có một chút quan hệ" Long Trần lắc đầu nói.

Mọi người nghe được không khỏi tê cả da đầu, đồng thời vì cái kia gia hỏa cảm thấy bi ai, miệng như vậy tiện làm gì chứ? Cái này tốt, không ai cứu hắn sẽ chết trong nước.

Đây là một loại kinh khủng kiểu chết, bởi vì trong nước không cách nào động đậy, không phải là bị sức nước ép chết, mà chính là bị tươi sống chết đói, bởi vì tại dưới nước không cách nào hấp thu thiên địa linh khí, chỉ có thể chậm rãi chờ chết.

Cho dù có người cứu hắn, cũng là khảo hạch lúc kết thúc, như vậy hắn đã đã mất đi khảo hạch tư cách, đây là tội gì đến quá thay đâu?

Long Trần nhìn lấy mặt hồ, biết hồ nước này chỉ sợ là không cách nào đi vòng qua, nếu không sẽ không làm khảo hạch chướng ngại một trong.

Nhớ đến ban đầu ở Huyền Thiên biệt viện thời điểm, cũng có qua một con sông cản đường, khi đó trong nước sông có quái ngư cắn người, Long Trần là đem mình làm ná cao su một dạng đạn đến bờ bên kia.

Nhưng là bây giờ một chiêu này không thể thực hiện được, cái này quái hồ quỷ dị dị thường, Long Trần có lòng triệu hồi ra Hỏa Long, mang theo vị kia Long Huyết chiến sĩ cùng đi, nhưng là nhiều người như vậy trơ mắt nhìn hắn, hắn quang chính mình đi qua, có chút xấu hổ.

"Long Trần, ta rốt cuộc tìm được ngươi, chết đi cho ta "

Ngay tại Long Trần nhức đầu thời điểm, bỗng nhiên một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, không khí lập tức biến đến băng lãnh, giống như tiến nhập trời đông giá rét.

"Hàn Vân Sơn" mọi người một tràng thốt lên.

Chỉ thấy Hàn Vân Sơn tóc dài dựng thẳng, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, khuấy động trời cao, đồng thời trong tay hắn nhiều hơn một thanh băng sương trường kiếm, đối với Long Trần một kiếm chém tới.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, vội vàng bay ngược, ngũ phẩm Thiên Hành Giả toàn lực bạo phát, bọn họ có thể không chịu đựng nổi, trong nháy mắt sẽ bị miểu sát.

"Đi chết đi cho ta, xem ta đóng băng thê lương trảm" Hàn Vân Sơn gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay đối với Long Trần đánh tới, vô tận băng tuyết chi khí, phảng phất muốn đem linh hồn của con người đóng băng.

Một kích này là Hàn Vân Sơn một trong những tuyệt chiêu, hắn lần trước bị Long Trần cho tra tấn thảm rồi, đồ gia truyền đều cho đập nát, chỗ kia dù cho bị Thiên Đạo chi lực chữa trị, nhưng là thương tới nguyên khí, rất có thể sẽ để cho hắn đoạn tử tuyệt tôn.

Mà lại lúc đó có nhiều người như vậy, nhìn lấy hắn chạy trần truồng, hắn xem như triệt để có tiếng, hắn hôm nay đối Long Trần quả thực là hận thấu xương, hiện tại vừa thấy được Long Trần, trực tiếp toàn lực xuất kích, căn bản không để ý tới chết sống của người khác.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần hai tay kết ấn, gào thét chấn thiên, song Long Hành Không, thẳng đến to lớn băng sương cự nhận đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời băng sương vỡ vụn, như hàng tỉ kim cương cát bụi bay ra, lộng lẫy cùng cực.

Bành

Hàn Vân Sơn coi là một kích liền có thể đánh giết Long Trần, coi như giết không được Long Trần, Long Trần cũng sẽ trọng thương ngã gục, thế nhưng là hắn không thấy được Long Trần hấp hối hình ảnh, ngược lại thấy được một cái nắm đấm, hung hăng nện ở hắn xương mũi lên.

"Răng rắc "

Xương vỡ vụn âm thanh vang lên, Long Trần một quyền đem Hàn Vân Sơn mặt nện lõm vào, máu tươi vẩy ra, Hàn Vân Sơn bị một quyền nện ngất đi.

Người ở chỗ này, vừa mới nhìn thấy song long gào thét, sau đó thì bạo phát nổ vang rung trời, chờ lại kịp phản ứng thời điểm, Hàn Vân Sơn đã như là con gà con đồng dạng bị Long Trần xách trong tay, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái này. . . Đây cũng quá. . . Khoa trương a?".