Chương 999: Bãi độ thuyền

Chương 999: Bãi độ thuyền

Đường đường một vị ngũ phẩm thiên kiêu, một chiêu phía dưới, liền bị người cầm xuống, đây quả thực lật đổ bọn họ nhìn trời kiêu nhận biết.

Trên thực tế kết quả này không thể trách Long Trần quá mạnh, nếu như không có Hàn Vân Sơn cái này ngu ngốc phối hợp hắn, Long Trần căn bản là không có cách làm đến.

Cái kia Hàn Vân Sơn băng nhận cực kì khủng bố, cơ hồ liền không gian đều muốn bị đóng băng, có thể cùng Song Long Phá Thiên liều đến cân sức ngang tài, liền đã đã chứng minh sự cường đại của hắn.

Thế nhưng là cái này ngu ngốc, cơ hồ không có một chút kinh nghiệm thực chiến, một chiêu phát qua, coi là có thể giẫm lên hấp hối Long Trần trang bức, kết quả bị Long Trần một quyền quật ngã.

Làm một cái người tu hành ngốc đến trình độ này, Long Trần xem như mở rộng tầm mắt, bình sinh lần thứ nhất như thế phục một người.

"Mọi người chuẩn bị qua sông, chúng ta có thuyền "

Nói xong Long Trần đi đến bên hồ đem hôn mê bất tỉnh Hàn Vân Sơn ném vào trong hồ, một chân điểm tại hắn nơi đan điền, vô tận Hàn Băng chi khí phát động, mặt hồ lập tức kết băng.

Tại Long Trần linh hồn chi lực khống chế dưới, vậy mà ngưng kết ra một đầu dài đến 100 trượng xe trượt tuyết, yên tĩnh bồng bềnh ở trên mặt nước, mà đáy thuyền Hạch Tâm Bộ Phận cũng là Hàn Vân Sơn.

"Tới đi, không kịp giải thích, lên thuyền đi" Long Trần cái thứ nhất nhảy lên xe trượt tuyết, bởi vì cái này thuyền là dùng hồ nước ngưng kết đi ra, cũng sẽ không chìm vào trong nước, vô cùng an toàn.

Mọi người không khỏi há to miệng, đem một đời thiên kiêu Hàn Vân Sơn cho làm thành công cụ giao thông, cái này Long Trần cũng quá có thể suy nghĩ đi.

Thế nhưng là mắt thấy Long Trần đã lên thuyền, mọi người cũng đành phải cắn răng, kiên trì lên xe trượt tuyết, có mấy người càng là lấy ra công cụ làm mái chèo hoa, xe trượt tuyết vững vàng đi về phía trước.

"Ai nha. . ."

Bỗng nhiên một nữ tử rít lên một tiếng, đem mọi người giật nảy mình, mọi người coi là thuyền nước vào, đều dọa đến hồn phi phách tán, thế nhưng là nhìn kỹ, thuyền cũng không có cái gì dị dạng.

Mọi người không khỏi có chút tức giận nhìn về phía nữ tử kia, kém chút bị ngươi hoảng sợ rơi linh hồn nhỏ bé, nữ tử kia sắc mặt đỏ bừng, chỉ đáy thuyền:

"Hắn. . . Hắn. . ."

Mọi người xem xét, chỉ thấy lúc này đáy thuyền Hàn Vân Sơn đã tỉnh, chính trợn tròn mắt thông qua trong suốt đáy thuyền, nhìn chằm chằm mọi người.

Mọi người đồng thời giật mình, lại nhìn một chút cái kia mặc lấy váy nữ tử, gương mặt minh ngộ chi sắc.

"Không cần sợ, kinh lạc của hắn toàn bộ bị ta phong bế, không có mười ngày nửa tháng đừng nghĩ phá phong mà ra, đến mức. . . Hắc hắc, dù sao hắn giúp các ngươi ân tình lớn như vậy, bị nhìn xem, cũng không tính quá ăn thiệt thòi rồi" Long Trần cười nói.

"Long Trần sư huynh, ngươi thật là xấu" nữ tử kia sắc mặt đỏ bừng, chạy trốn tới đuôi thuyền địa phương, muốn đến phía dưới có ánh mắt nhìn lấy, nàng thì toàn thân nổi da gà.

"Khụ khụ, nơi này có mấy cái mặc váy tỷ muội, rất nhiều không tiện, vẫn là đắp lên đi" một nữ tử theo trong không gian giới chỉ tay lấy ra da thú, đem trọn cái đáy thuyền cho phủ lên, ngăn cách Hàn Vân Sơn ánh mắt, mọi người không khỏi an tâm rất nhiều.

Bọn họ đều sợ bị Hàn Vân Sơn nhớ thương lên, tuy nhiên chuyện này chủ mưu là Long Trần, nhưng là bọn họ đều là người được lợi, nếu như ngày sau Hàn Vân Sơn quật khởi, bọn họ liền phiền toái.

Tiểu tử ngược lại là có chút phúc khí, sớm biết nên để hắn mặt hướng hạ, rất nhanh xe trượt tuyết vô kinh vô hiểm đất trơn trượt đến bờ bên kia, mọi người ào ào nhảy lên bờ, đối Long Trần nói lời cảm tạ.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Long Trần bàn giao tên kia Long Huyết chiến sĩ, để hắn làm một cái người đưa đò, vạn nhất có Long Huyết chiến sĩ không có qua sông, thì mang tới.

Đương nhiên cũng có thể thuận tiện kiếm chút bãi độ thuyền phí, chào giá không cao, một người 1000 trung phẩm linh thạch liền tốt, Long Trần đoán chừng, có hai phần ba người đã qua, còn có một bộ phận người không có qua, là bởi vì thực lực hữu hạn, làm trễ nải thời gian dài, cho nên baidu kiếm tiền, tuyệt đối là một hạng phát tài mới hạng mục.

Một người 1000 trung phẩm linh thạch, cũng không nhiều, ai cũng móc nổi, không dễ dàng gây nên đỏ mắt của người khác, an toàn, mau lẹ.

Nếu như dựa theo một phần ba tính toán, cũng có hơn 20 vạn đệ tử không có đến, cái này hơn 20 vạn, lại khấu trừ một phần tư lưu tại huyễn trận cùng mộc nhân trong trận, vẫn như cũ có 15 vạn đệ tử tới.

Nếu có thể đem số tiền kia đều kiếm lời, 15 vạn nhân với 1000, cái kia chính là 1500 vạn trung phẩm linh thạch, đây chính là một khoản siêu cấp con số kinh người.

"Khá lắm, không tính không biết, tính toán giật mình a, đây tuyệt đối là một cái tốt hạng mục a" cái này một tính được, Long Trần chính mình giật nảy mình.

Hắn hiện tại tiền, cơ bản đều lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, Huyền Thiên Đạo Tông trọng kiến, tiêu một số lớn tiền, hậu kỳ còn có rất nhiều phương diện cần giữ gìn, Long Trần cơ hồ đem chính mình của cải đều móc rỗng, chính là vì cho Âu Dương Thu Vũ cùng Thủy Vô Ngân lưu lại một cường đại nhất tông môn, từ đó không có nỗi lo về sau.

"Không được, vậy mà có nhiều như vậy tiền, cái kia phải cẩn thận một chút, ta cho ngươi hóa trang điểm, ngươi giả trang thành tông môn trưởng lão.

Thì thủ ở chỗ này, mang theo cái mũ rộng vành, sau đó ta làm cho ngươi cái giả lệnh bài, không cần quá nhiệt tình, giả đến mức rõ ràng cao một chút, cơ hồ muốn đối phương nhanh quỳ xuống cầu ngươi, ngươi mới miễn cưỡng lấy tiền baidu, minh bạch chưa?" Long Trần nói.

"Lão đại, ngài thật không hổ là lão đại của chúng ta, ta thật sự là quá bội phục ngài, kiếm tiền từng đạo thật nhiều" cái kia Long Huyết chiến sĩ một mặt sùng bái nói.

"Không kiếm tiền không được a, khảo hạch trong lúc đó không cho phép trong âm thầm ăn cướp người khác tài vật, nếu không ta đã sớm đem cái này ngu ngốc lột sạch sành sanh.

Bất quá tiểu tử này cũng không tính quá phế vật  có thể giúp chúng ta lời ít tiền, ngươi phải thật tốt sử dụng cơ hội này, chúng ta về sau chỗ cần dùng tiền nhiều lắm.

Gia đại nghiệp đại, nhiều người như vậy đều cần trợ giúp, ngươi có thể phải nghiêm túc điểm, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội kiếm tiền" Long Trần dặn dò.

"Lão đại ngài cứ yên tâm đi" cái kia Long Huyết chiến sĩ vỗ ngực một cái nói.

Long Trần tìm một bộ cực kỳ quái dị phục trang cho hắn mặc vào, trên mặt dùng đặc chế dịch dung dịch, sửa lại trang điểm da mặt, trong nháy mắt biến thành một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả, nhìn hai bên một chút, xác thực rất dọa người, sau đó lại bàn giao một chút chi tiết, không muốn rò rỉ ra chân ngựa.

Cũng căn dặn phong ấn hiệu quả thực tế là mười ngày, đến ngày thứ chín, thì không dùng lại, miễn cho tiểu tử này phá phong mà ra, nếu như nhìn còn có người lần lượt tới, có chút không nỡ thuyền, thì giá thấp đem thuyền chuyển nhượng ra ngoài, để cho người khác tới làm người đưa đò.

Cái kia Long Huyết chiến sĩ nghe được sùng bái không thôi, cơ hồ muốn phục sát đất, Long Trần cái này kiếm tiền thủ đoạn, thực sự quá độc ác.

"Tốt, ta đi trước "

Long Trần giao phó xong, lập tức rời đi, miễn cho bị người khác nhìn ra manh mối, cái kia Long Huyết chiến sĩ, thì thảnh thơi thảnh thơi nằm tại xe trượt tuyết lên ngủ, yên tĩnh chờ đợi dê béo buông xuống.

Hắn cũng không biết, xe trượt tuyết dưới đáy Hàn Vân Sơn, nghe được Long Trần dùng hắn kiếm tiền, tức giận đến mặt đều đen, tươi sống hôn mê bất tỉnh.

Long Trần lên bờ, tiếp tục hướng phía trước, đi tiếp hơn ngàn bên trong, chợt nghe rít lên một tiếng, nơi xa lại có người tại kịch chiến.

Long Trần vội vàng chạy tới xem xét, chỉ thấy một chỗ trong sơn cốc, năm người đệ tử, đối diện chiến một đầu bát giai ma thú, đó là một đầu Xích Viêm Cự Tích, nhìn khí tức hẳn là bát giai trung kỳ.

"Xích Viêm Cự Tích là so Địa Hành Long còn thấp hơn nhất cấp Á Long loại, long huyết thành phần cơ hồ có thể không cần tính, tại Đông Hoang, loại này Xích Viêm Cự Tích tối cao chỉ có thể trưởng thành đến lục giai.

Mà trước mắt đầu này Xích Viêm Cự Tích, vậy mà có thể đạt tới bát giai, huyết mạch vẫn như cũ đơn bạc, cơ hồ không có huyết mạch uy áp, xem ra hẳn là Trung Châu linh khí nồng nặc, cho hắn cung cấp cực lớn trưởng thành không gian" Long Trần nhìn lấy năm người chiến đấu, không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Xem ra khu vực khác nhau, linh khí mức độ đậm đặc, đối với ma thú ảnh hưởng là phi thường to lớn, như vậy đối với người ảnh hưởng thì càng gia tăng.

Phốc

Đúng lúc này, trong năm người có một nữ tử, bị cái kia Xích Viêm Cự Tích một trảo đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, một cánh tay sụp đổ, mười phần thảm liệt.

Oanh

"Cẩn thận "

Bốn người khác cao giọng kinh hô, bởi vì lúc này cái kia Xích Viêm Cự Tích to lớn cái đuôi, hung hăng đối với nữ tử kia đập xuống.

To lớn cái đuôi dài đạt ngàn trượng, quét ngang chi lực, khiến hư không run rẩy, có thể vỡ nát cao sơn, nếu như nữ tử kia bị một kích vỗ trúng, sẽ trong nháy mắt bạo thành sương máu, lập tức tử vong.

"Không thể nào, khảo hạch lại có nguy hiểm tính mạng? Cần phải có người tới cứu a?" Long Trần ngẩn ngơ, một kích này là tuyệt sát một kích, nữ tử kia trọng thương phía dưới, căn bản bất lực ngăn cản.

Theo trước đó khảo hạch quá trình đến xem, đều hẳn là một loại cơ sở nhất khảo hạch, cũng không có nguy hiểm tính mạng, Long Trần không có lập tức xuất thủ, mà chính là lẳng lặng nhìn, thế nhưng là thẳng đến cái kia to lớn cái đuôi, cơ hồ muốn rút đến nữ tử kia trước người, vẫn không có nửa chút khác thường, Long Trần rốt cục vẫn là xuất thủ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cát bay đá chạy bao phủ hư không, bốn người kia không khỏi khóe mắt, bọn họ không có nghĩ đến cái này khảo hạch lại là sẽ muốn mạng người, coi là nữ tử kia đã vẫn lạc.

"Cái gì?"

Thế nhưng là làm đầy trời bụi mù tán đi về sau, một bóng người ngăn tại nữ tử kia trước người, vẫn như cũ duy trì một quyền vung ra tư thế, tóc dài lưu động, uy phong lẫm liệt.

"Đa tạ. . ."

Phốc

Nữ tử kia vốn là coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, bỗng nhiên thấy phía trước đứng đấy một người nam tử, không khỏi đại hỉ, vừa muốn lên tiếng nói cám ơn, trong lúc đó một đạo huyết sắc quang mang phóng lên tận trời, trực tiếp đem cái kia Xích Viêm Cự Tích to lớn đầu lâu chém xuống, máu tươi cuồng bắn ra.

Kinh khủng Xích Viêm Cự Tích, bị một kích chém giết, năm người kia đều sợ ngây người, một người nam tử phản ứng đầu tiên, khom mình hành lễ nói:

"Đa tạ Long Trần sư huynh ân cứu mạng "

Tuy nhiên Long Trần cũng không có tính vào ngũ phẩm thiên kiêu hàng ngũ, bốn vực bên trong, cũng đều biết hắn cái này nhân vật thần kỳ.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, bất quá ngươi biết rõ hẳn phải chết, vì cái gì không bóp nát lệnh bài, như thế đã có người tới cứu ngươi, làm gì trắng trắng nộp mạng?" Long Trần vô cùng kỳ quái đối với cô gái kia nói.

Nữ tử kia trong đôi mắt hiện lên một vệt ảm đạm, lắc đầu nói: "Tiểu nữ tử thân phụ huyết hải thâm cừu, lại bất lực giết địch, nếu như không thể tại Trung Châu ổn định chân, tăng cao tu vi, liền không có cách nào báo thù, như vậy còn sống căn bản không có ý nghĩa, đa tạ Long Trần sư huynh viện thủ, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích "

Khá lắm, vẫn là cái có cố sự nữ nhân, bất quá ai cũng có cố sự, Long Trần gật đầu nói: "Các ngươi kinh nghiệm thực chiến quá ít, xuất thủ không đủ hung ác, tận lực nhiều kéo áp sát mấy người, lớn mạnh một chút thế lực, lại tiến hành vượt quan đi.

Người cần phải có mục tiêu, chỉ cần ngươi còn sống, thì có thực hiện hi vọng, dù cho cái kia hi vọng mười phần xa vời, nhưng là chết, thì một chút hi vọng cũng không có, đó là đối với mình không chịu trách nhiệm, chết rất đơn giản, còn sống mới khó, có lúc, khó cũng không phải là không thể, khó có thể vừa rồi đáng ngưỡng mộ."

Nữ tử kia ánh mắt sáng lên, đối với Long Trần cảm kích nói: "Đa tạ Long Trần sư huynh nhắc nhở, tiểu nữ tử thụ giáo "

Long Trần gật gật đầu, đem Xích Viêm Cự Tích thi thể thu vào, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, nữ tử kia tao ngộ, cũng cho Long Trần đề tỉnh được, xem ra Huyền Thiên Đạo Tông khảo hạch, cũng không đơn giản như vậy a..