Chương 1000: Hồ chết hắn

Chương 1000: Hồ chết hắn

Long Trần một đường tiến lên, hắn phát hiện, phía trước một đạo lại một đạo sơn cốc, đồng thời cũng nhìn thấy không ít chiến đấu dấu vết, thậm chí thấy được tàn chi đoạn thể.

Long Trần chau mày, chỉ sợ lúc này, khảo hạch mới tính là chân chính bắt đầu, suy nghĩ một chút những cái kia không sao cả từng thấy máu tanh gia hỏa, không khỏi một trận lắc đầu.

Có câu chuyện xưa: Ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm, kỳ thật một chút cũng không giả, ăn thiệt thòi ăn nhiều, mới có thể tránh miễn ăn càng lớn thua thiệt, nếu như ngay từ đầu một điểm nhỏ thua thiệt cũng không chịu để đệ tử ăn, về sau thì gặp nhiều thua thiệt.

Bây giờ chân chính khảo hạch bắt đầu, không biết có bao nhiêu người đệ tử muốn ở chỗ này thảm bại, đây chính là cưng chiều phải bỏ ra đáng sợ đại giới.

Oanh

Phía trước truyền đến bạo hưởng, Long Trần lật qua một cái ngọn núi, chỉ gặp trước phương dĩ nhiên là một tòa cự đại sơn cốc, hai bên đại sơn dọc theo đi mấy vạn dặm, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Cao sơn như là đao tước, lập vách tường Thiên Nhận, trên vách đá dựng đứng vậy mà bóng loáng như gương, mặt trên còn có vô số phù văn lưu chuyển, xem xét cũng là cố ý thiết trí, làm cho không người nào có thể leo lên.

Mà trước mắt sơn cốc, lộ ra lại chính là phương viên mấy vạn dặm một cái duy nhất cửa vào, bây giờ cái này miệng cốc phía trước, một đầu ma thú to lớn ngăn cản đường đi.

Đó là một đầu Huyền Quy, toàn thân vậy mà phủ đầy lân phiến, trên lưng vỏ rùa lóe ra phù văn cổ xưa, như một tòa núi cao đồng dạng, ngăn tại miệng cốc, lúc này miệng cốc một đống người chính tại điên cuồng kịch chiến đầu kia Huyền Quy.

Long Trần nhìn đến sơn cốc này, không khỏi nhướng mày, phi tốc lùi lại, trở về trước đó vừa mới từng đánh chết một đầu ma thú địa phương, phát hiện cái chỗ kia, vậy mà lại xuất hiện một đầu ma thú.

"Thì ra là thế, một đầu ma thú bị chém giết, người vượt qua kiểm tra về sau, lại vụng trộm đưa tới một đầu ma thú trấn thủ, xem ra, nơi này có trận pháp đặc biệt gia trì, khống chế ma thú phạm vi hoạt động "

Long Trần gương mặt minh ngộ, khó trách trước đó cảm giác có chút không đúng, bởi vì dạng này, người phía trước, đem ma thú đều chém giết, người phía sau chẳng phải là muốn ngồi mát ăn bát vàng rồi?

Nguyên lai cái này còn có người vì khống chế, một khi ma thú bị chém giết, sẽ còn vụng trộm đưa tới một cái, bảo trì khảo hạch hoàn chỉnh tính.

Long Trần lúc này mới trở về trước đó nhìn đến sơn cốc kia, lúc này mấy trăm vị cường giả, toàn lực oanh kích đầu kia Huyền Quy.

Đầu kia Huyền Quy cực kỳ cường đại, cũng không biết là cái gì chủng loại, phía sau lưng vỏ rùa lên phù văn lưu chuyển, vậy mà tản mát ra nhàn nhạt màn sáng, những người kia công kích, căn bản là không có cách phá phòng ngự.

Mà đầu kia Huyền Quy miệng rộng mở ra, một cỗ kinh khủng thủy tiễn kích phát, trực tiếp đem mấy trăm người đánh bay, không ít người ho ra đầy máu, nếu như không phải có bảo khí hộ thể, khẳng định sẽ có người bị đánh giết.

Nhìn lấy bảy tám trăm người hô to gọi nhỏ, toàn lực công kích một đầu bát giai ma thú, Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, trực tiếp ngồi tại trên đỉnh núi, cứ như vậy nhìn lấy bọn hắn như là công thành đồng dạng công kích ma thú.

Tuy nhiên cùng là bát giai trung kỳ, nhưng là cái này con yêu thú huyết mạch cực kỳ đặc thù, phòng ngự lực siêu cường, cơ hồ không có nhược điểm gì, trong những người này, tuy nhiên không ít là tứ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào phá phòng.

Trong lúc nhất thời, một trận kịch liệt quần chiến, cứ như vậy tiếp tục lấy, kêu sợ hãi cùng nộ hống xen lẫn, chửi mắng cùng phàn nàn không ngừng vang lên, phi thường náo nhiệt.

May ra đầu kia Huyền Quy phòng ngự lực khủng bố, nhưng là công kích lực lại cũng không sắc bén, đám người này chỉ cần một chút chừa chút Thần, nhiều lắm là bị kích thương, lại không đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

"Long huynh thật hăng hái, vậy mà tại nơi này xem kịch?" Bỗng nhiên Long Trần sau lưng truyền tới một thanh âm, Long Trần trong lòng run lên, lại có người tới gần, hắn đều không có phát giác.

"A... lại là Tử Nghiên tiểu thư, thật sự là hữu duyên a" Long Trần không nghĩ tới, người tới lại là ngũ phẩm Thiên Hành Giả Triệu Tử Nghiên, mở miệng cười nói.

Gặp Long Trần một không đứng dậy, hai không chắp tay, ba không làm lễ, dường như cùng lão bằng hữu chào hỏi đồng dạng, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thân thiết, Triệu Tử Nghiên tính toán là lần đầu tiên nhìn thấy loại này người.

Phảng phất tại Long Trần trong mắt, người nào đều là người bình thường, cũng không trèo cao cũng không miệt thị, mười phần lạnh nhạt, lại làm cho người cảm thấy dễ chịu.

Triệu Tử Nghiên ngọc thể thon dài, mặc lấy một thân màu xanh lam áo dài, phiêu dật linh động, phối hợp nàng mỹ lệ dung nhan, khí chất ung dung hoa quý, khiến người ta không dám khinh nhờn.

Triệu Tử Nghiên quả thật rất đẹp, nhưng là tại Long Trần trong mắt, còn không bằng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, còn nữa, hắn mấy năm này kinh lịch nhiều lắm, hết thảy đều coi nhẹ, qua nhìn thấy mỹ nhân thì cầm giữ không được niên kỷ, cho nên Triệu Tử Nghiên đến, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng không có quá nhiều tâm tình.

"Long huynh khí độ phi phàm, chính là một vị nhân trung hào kiệt, để Tử Nghiên bội phục" Triệu Tử Nghiên khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi nói cái gì?" Long Trần làm bộ không nghe rõ.

"Ta nói, Long huynh ngươi khí độ phi phàm, chính là một vị nhân trung hào kiệt, để Tử Nghiên mười phần bội phục" Triệu Tử Nghiên cũng không biết Long Trần điểm này trò xiếc, thật lặp lại một lần.

"A, kỳ thật ta nghe rõ ràng, nhưng là khích lệ ta, tổng là ưa thích lại nghe một lần" Long Trần cười nói.

Triệu Tử Nghiên sững sờ chỉ chốc lát, hiển nhiên đối với Long Trần loại này phương thức nói chuyện rất không thích ứng, nửa ngày không có chuyển tới chỗ cong.

Gặp Long Trần gương mặt cười xấu xa, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Long huynh phương thức nói chuyện, thật vô cùng có ý tứ."

"Hắc hắc, chúng ta đều là dân quê, nói chuyện ưa thích bụng dạ thẳng thắn, dễ nghe lời nói, thì nghe nhiều mấy lần, không dễ nghe mà nói, coi như không nghe thấy, lúc này mới có thể bảo trì một cái tốt đẹp tâm tình, đi đối mặt càng nhiều khiêu chiến." Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

"Long huynh ý nghĩ, ngược lại là rất mới lạ" Triệu Tử Nghiên mỉm cười, vậy mà nhẹ vịn váy dài, trực tiếp ngồi đến Long Trần bên người trên tảng đá.

Long Trần lễ phép tính đi đến để một chút, hỏi: "Lấy Tử Nghiên thực lực, cần phải đi ở trước nhất mới đúng, làm sao lại đi vào đội ngũ trung hậu bộ phận?"

Long Trần có chút hiếu kỳ, theo lý thuyết Triệu Tử Nghiên cấp bậc này cao thủ, cần phải xông vào trước nhất đầu mới đúng, dù sao cũng là vạn chúng chú mục cường giả, đều ưa thích tranh đoạt đệ nhất danh hiệu mới đúng.

Đương nhiên Hàn Vân Sơn cái kia kỳ hoa không tính, hắn bây giờ còn đang thành thành thật thật làm qua sông bảo thuyền, giúp Long Trần kiếm tiền đây.

"Long huynh không phải cũng có thực lực xông về trước, không phải cũng là ngừng lưu tại nơi này a?" Triệu Tử Nghiên không có trả lời, tay ngọc nhẹ sửa lại một chút bị gió thổi loạn một luồng tóc dài, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần hỏi ngược lại.

"Ta? Đó là bởi vì bị một kẻ ngu ngốc hai hàng không thể chậm trễ, nếu không ta đã sớm chạy trước mặt, chẳng qua hiện nay dù sao đã rơi ở phía sau, thì lười đi đuổi, ở chỗ này nhìn ngắm phong cảnh cũng tốt.

A, Tử Nghiên tiểu thư ngươi cố ý lạc hậu, sẽ không cũng là bởi vì một kẻ ngu ngốc hai hàng đi, chẳng lẽ là. . ." Long Trần bỗng nhiên nhìn lấy Triệu Tử Nghiên, trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ quái dị.

"Long huynh ngươi muốn. . . Nhiều" Triệu Tử Nghiên trên mặt hiện lên một vệt mất tự nhiên, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt bực bội chi sắc.

Long Trần lắc đầu nói: "Muốn cái gì nhiều, nhìn nét mặt của ngươi liền biết bị ta đoán trúng, cái kia Ngụy Trường Hải xem xét tướng mạo cũng không phải là người tốt lành gì, hai mắt dâm tà, miệng nghiêng mũi lệch ra, trán rộng quai hàm hẹp, mặt dài tựa như biển, khó trách gọi Ngụy Trường Hải, mặt kia quá dài, dài đến một đêm đều sờ không tới đầu. . ."

"Phốc phốc "

"Chuyện phiếm. . . Nào có ngươi nói khoa trương như vậy" Triệu Tử Nghiên gặp Long Trần nói chuyện từng bộ từng bộ, đem Ngụy Trường Hải tổn hại đến không có hình người, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ta nói cho ngươi, ta học qua coi bói, xem tướng là tinh thông nhất, cái kia Ngụy Trường Hải trán rộng quai hàm hẹp, là tiêu chuẩn tiểu nhân tướng, mà lại hắn còn mang một chút bao thiên, khuôn mặt cùng môi múc cơm tử giống như, cái này tại tướng thuật học lý có cái danh từ, gọi âm lệ đắp hoa.

Đắp hoa ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nhưng là lọng che ngươi hẳn phải biết đi, phàm là trong số mệnh mang lọng che người, đều là quái gở người, không thích cùng nhân tướng thiện.

Mà đắp hoa cũng là đem loại người này biến thành cái tính cách này nguyên nhân cho phân loại, âm lệ đắp hoa, cũng là chỉ bởi vì nội tâm tối tăm, quái gở, lệ khí quá nặng, cho nên không bạn.

Cổ thư có lời, âm lệ đắp hoa người, sát khí mộng tuệ, ghen ghét tâm che mắt, ham muốn hưởng thu vật chất cực thịnh, không được thà hủy, không lưu thế gian." Long Trần mười phần nghiêm túc nói bậy nói.

Tuy nhiên Long Trần trên miệng tại nói hươu nói vượn, nhưng là bởi vì có Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, đối trong lòng tràn ngập phụ diện năng lượng người là cực kỳ mẫn cảm, Long Trần những lời này, tuy nói không dám đều trúng, nhưng là có tám chín phần là thật.

"Ngươi thật sẽ khuy thiên chi thuật?" Triệu Tử Nghiên trên gương mặt xinh đẹp hiện lên tất cả đều là vẻ kinh dị.

Bởi vì cùng Ngụy Trường Hải cùng đi tự Nam Hải, đối với quá khứ của hắn, nàng hết sức rõ ràng, cái kia Ngụy Trường Hải đúng là một cái mười phần khó chơi người, Long Trần nói lời, mặc dù có chút tối nghĩa khó hiểu, nhưng là rất nhiều thứ xác minh xuống tới lại kinh người tương tự.

Trên thực tế chỗ lấy tối nghĩa khó hiểu, đó là coi bói một bộ học vấn, nói trắng ra là chính là cho ngươi một chiếc gương, chính ngươi nhìn lấy cái gì cũng là cái gì, nói quá kỹ càng dễ dàng để lộ, cho nên mông lung, giống thật mà là giả, mới lại càng dễ khiến người ta tìm đúng chỗ, hiển nhiên Long Trần là một cái kinh nghiệm cực kỳ phong phú đại hốt du, Triệu Tử Nghiên bị dao động sửng sốt một chút.

"Hiểu sơ" Long Trần một mặt sâu xa khó hiểu nói.

"Long huynh đã ngươi hiểu được nhìn trộm chi thuật, không biết có thể hay không giúp tiểu muội phá giải người này dây dưa?" Triệu Tử Nghiên nhìn lấy Long Trần xin giúp đỡ nói.

Hắc hắc, quả là thế, cái này Triệu Tử Nghiên bị Ngụy Trường Hải dây dưa, phiền não cùng cực, cố ý lạc hậu, không cùng đối mặt.

Chắc hẳn Triệu Tử Nghiên cùng Ngụy Trường Hải hai nhà thực lực có nhất định liên quan, dù sao có thể nuôi dưỡng được ngũ phẩm Thiên Hành Giả, không thể nào là đồng dạng thế lực có thể làm được, có lẽ hai nhà có ý tác hợp hai người, dạng này hai thế lực lớn kết thành quan hệ thông gia  có thể hoành hành Nam Hải.

Bất quá nhìn Triệu Tử Nghiên ý tứ, rất chán ghét cái này Ngụy Trường Hải, bất quá cái này cũng không thể trách nàng, Ngụy Trường Hải cái kia tướng mạo, bỗng nhiên xem xét không được tốt lắm, nhìn kỹ, dựa vào,  còn không bằng bỗng nhiên xem xét đây.

Bởi vì mặt mũi của hắn phía trên, có Thủy hệ ba động, có một loại điểm tô cho đẹp hiệu quả, nhưng là Long Trần liếc một chút liền có thể xem thấu hắn ngụy trang, đừng nói Long Trần, thì liền Đường Uyển Nhi đều đã nhìn ra, đối với hắn cực kỳ phản cảm.

"Kỳ thật việc này nói khó thì khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng, ngươi chỉ cần. . ." Long Trần duỗi ra một bàn tay, bỗng nhiên không nói.

Mẹ nó, thói quen nghề nghiệp lại phạm vào, sao có thể cùng mỹ nữ đòi tiền đâu? Long Trần thói quen liền muốn ra giá, nhưng lại làm sao cũng không nói ra đòi tiền cái từ này đến, không khỏi dừng lại động tác, hơi có chút xấu hổ.

"Ta hiểu được, ngươi đây là muốn ta chưởng khống vận mệnh của mình, vứt bỏ hết thảy trói buộc, làm mình muốn quyết định a?" Triệu Tử Nghiên mở to đôi mắt đẹp, một mặt minh ngộ nói.

Long Trần lắc đầu, một mặt cười xấu xa mà nói: "Không phải, ý của ta là, nếu là hắn dây dưa nữa ngươi, trực tiếp một cái tát mạnh quất lên, hồ chết cái này tên khốn kiếp "

Triệu Tử Nghiên nhìn lấy Long Trần, gương mặt ngốc trệ..