Chương 1001: Câu dẫn nữ nhân?

Chương 1001: Câu dẫn nữ nhân?

Triệu Tử Nghiên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là hoảng hốt chi sắc, Long Trần rõ ràng giảng đạo lý rõ ràng, thế nhưng là ánh mắt bên trong xấu xa kia vị đạo, luôn luôn khó có thể che giấu, nàng có chút không phân rõ, Long Trần đến cùng phải hay không chăm chú.

"Long huynh, ta là chăm chú, mà ngươi. . ." Triệu Tử Nghiên lắc đầu, nhỏ nhỏ có chút tức giận mắng nói.

"Ta nói cũng đúng chăm chú a, ta nói cho ngươi, ta giết. . . Gặp qua quá nhiều người, Ngụy Trường Hải cái loại người này, liếc một chút liền có thể nhìn đến hắn thực chất bên trong đi.

Cũng là cái kia loại trời sinh ý nghĩ xấu tận xương gia hỏa, liền xem như Bái Thánh nhân vi sư, cũng dạy không tốt hắn.

Cho nên loại này người, ngươi hoặc là làm thịt hắn, hoặc là hù sợ hắn, không cho hắn bất cứ cơ hội nào cùng hi vọng, nếu không, hắc hắc, ngươi liền đợi đến vô tận dây dưa đi" Long Trần lười biếng nói.

Hắn thân là người ngoài cuộc, loại chuyện này nhìn nhiều lắm, cái này Triệu Tử Nghiên rất chán ghét Ngụy Trường Hải, nhưng là lại không muốn triệt để quyết liệt, hi vọng Ngụy Trường Hải biết khó mà lui, cái này sao có thể?

Dù sao lời đã nói đến vị, Long Trần cũng lười nhiều lời, có nghe hay không là Triệu Tử Nghiên sự tình, cùng hắn không có một cái nào linh thạch quan hệ.

Long Trần hai tay ôm đầu, hơi hơi về sau ngửa mặt lên, cứ như vậy nằm tại thạch đầu lên, ngước nhìn bầu trời, nhìn lên trên trời mây bay, trong lòng có chút cảm khái.

Chẳng lẽ mình già thật rồi? Theo lý thuyết giống Triệu Tử Nghiên xinh đẹp như vậy, lại nhu tình như nước nữ tử, đặt ở mấy năm trước, hắn khẳng định phải truy, nhưng là hiện tại hắn cũng không dám đụng vào những thứ này.

Gặp Long Trần vậy mà như không có chuyện gì xảy ra nằm xuống, Triệu Tử Nghiên hơi hơi nhíu mày, động tác này có chút thất lễ, nhưng là thấy Long Trần gương mặt vẻ đạm nhiên, lại cho người ta cực kỳ tự nhiên cảm giác, dường như hắn cùng toàn bộ thiên địa liền thành một khối, không có nửa điểm không hài hòa.

"Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết thân cùng nói cùng, hồn nhiên không có gì? Điều đó không có khả năng, hắn tuổi còn nhỏ, làm sao có thể có cao thâm như vậy cảnh giới?" Triệu Tử Nghiên trong lòng run lên, lập tức lại đẩy ngã ý nghĩ của mình, Long Trần căn bản không đạt được cấp bậc kia.

"Long huynh ngươi vẫn luôn như thế tùy ý a?" Triệu Tử Nghiên nói.

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, người nói không chừng ngày nào liền ngoẻo rồi, làm gì sống được như vậy câu nệ, ta cùng các huynh đệ của ta, đều ưa thích loại này tự do tự tại cảm giác" Long Trần từ dưới đất giật một cái cỏ đuôi chó, đem cọng cỏ cắn lấy răng ở giữa, vừa đi vừa về di động tới nói.

"Long huynh thật sự là một cái người đặc biệt, tiểu muội qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long huynh loại nhân vật này" Triệu Tử Nghiên khóe miệng cong lên một cái đường cong nói, Long Trần loại này không đem bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì để ở trong mắt, một bộ vô câu vô thúc dáng vẻ, để cho nàng cảm giác rất mới mẻ, nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua nam nhân như vậy.

Long Trần lắc đầu cười nói: "Lúc đó khảo nghiệm cốt linh thời điểm, ta xem, ngươi 21 tuổi, tuy nhiên chỉ so với ta nhỏ một tuổi, nhưng là tại ta trong mắt, các ngươi bất quá là một đám trẻ con "

"Long huynh cái này là cười nhạo tiểu muội ấu trĩ a?" Triệu Tử Nghiên sắc mặt hơi có chút tức giận, lạnh lùng thốt.

"Ừ" Long Trần gật đầu nói.

"Ngươi. . . Đã Long huynh tự giác cùng Tử Nghiên không lời nào để nói, Tử Nghiên cáo từ" Triệu Tử Nghiên cả giận nói, đứng thẳng thân hình hướng nơi xa đi đến.

Long Trần lại một câu cũng không nói, càng không có nửa điểm áy náy, vẫn như cũ nhàn nhạt thưởng thức phía trước ngàn người đại chiến, ân, trận đại chiến này rất náo nhiệt.

"Long Trần, ngươi nói cho ta biết, ta đến cùng làm sao ấu trĩ?"

Triệu Tử Nghiên vốn là đã đi xa, nhưng là càng nghĩ càng có chút tức giận, nàng luôn luôn cùng người hiền lành, đã lớn như vậy, chưa bao giờ bị người như thế đánh giá qua, không khỏi có chút không cam tâm, lại trở về tìm Long Trần chất vấn.

Long Trần không khỏi vui vẻ, nhìn lấy Triệu Tử Nghiên nói: "Ngươi bây giờ hành động, ngươi không cảm thấy rất ngây thơ a?"

Triệu Tử Nghiên sắc mặt đỏ bừng, nàng xác thực cảm thấy mình hành động có chút ấu trĩ, không khỏi sửng sốt nửa ngày, không biết làm sao phản bác, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

"Ấu trĩ cũng không phải làm nhục tính từ ngữ, ấu trĩ có cái gì không tốt, giống chúng ta loại này người, liền ấu trĩ tư cách cũng không có chứ, cho nên ngươi cần phải cảm thấy hạnh phúc mới đúng" Long Trần thản nhiên nói.

"Nói thế nào?" Triệu Tử Nghiên ngẩn ngơ.

Long Trần nhìn lấy Triệu Tử Nghiên, gặp Triệu Tử Nghiên mắt ngọc mày ngài, con ngươi như một vũng thu thuỷ, tò mò theo dõi hắn, Long Trần không khỏi giật mình trong lòng, gấp bận bịu quay đầu đi.

Cái này Triệu Tử Nghiên rất đẹp, nhưng là Long Trần cũng không có loại kia cảm giác hết sức đặc biệt, Long Trần không có ý định trêu chọc nàng.

Gặp Long Trần bỗng nhiên sắc mặt khác thường, ánh mắt có chút trốn tránh, Triệu Tử Nghiên không khỏi sững sờ, lập tức minh bạch cái gì, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười thản nhiên.

"Long huynh, vẫn không trả lời tiểu muội vấn đề đâu?" Triệu Tử Nghiên nói.

"Cái này kỳ thật không cần trả lời, ngươi đoán cũng có thể đoán được, chúng ta nếu như dám ấu trĩ, đại giới cũng là mất mạng, chỗ lấy các ngươi so với chúng ta hạnh phúc hơn, nói ngươi ấu trĩ, thực tế là trong lòng ta có chút hâm mộ đố kỵ hận a" Long Trần thở dài nói.

Long Trần sau cùng cái kia chua xót ngữ khí, để Triệu Tử Nghiên không khỏi khanh khách một trận yêu kiều cười, cùng Long Trần đối thoại rất có ý tứ, cảm giác Long Trần cũng là một cái lồng ngực bằng phẳng người, nói chuyện không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ, tuy nhiên Long Trần mà nói, có lúc trực tiếp khiến người ta có chút không tiếp thụ được, nhưng lại rất có ý tứ.

"Được rồi, đừng cứ mãi ngươi hỏi ta, cái kia ta hỏi một chút ngươi" Long Trần mở miệng nói.

"Long huynh có cái gì hỏi mau chóng mở miệng "

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi Nam Hải bên kia cái gì tình thế, có hay không chính tà chi phân, phải chăng thường xuyên bạo phát đại chiến. . ." Long Trần hỏi liên tiếp vấn đề.

Trên thực tế Long Trần cũng xác thực hiếu kỳ, lúc ghi tên, Long Trần thì đã nhìn ra, bọn này hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gia hỏa, trên thực tế đều là một đám không đáng tin cậy oắt con, không có bao nhiêu là cao thủ chân chính.

Cho nên Long Trần liền buồn bực, chính tà đại chiến bạo phát thời điểm, bọn họ là làm sao sống được? Cái này quả thực khiến người ta thật không thể tin.

Kết quả Triệu Tử Nghiên trả lời, để Long Trần trợn mắt hốc mồm, nguyên lai mặc kệ là Nam Hải, Tây Mạc, vẫn là Bắc Nguyên, đều có vô số cường đại tông môn.

Liền lấy Nam Hải tới nói, thì có bảy cái không so Huyền Thiên Đạo Tông kém bao nhiêu thế lực, thiên kiêu đông đảo, tuy nhiên cùng tà đạo chợt có ma sát, nhưng là cũng không có quá nhiều đại quy mô chiến đấu.

Mà tà đạo bị chính đạo áp chế, thường xuyên vụng trộm hành động, chờ chính đạo phát giác, thì cấp tốc rút lui, để chính đạo bắt không được bọn họ.

Chính tà đại chiến, mấy chục năm đều chưa hẳn bạo phát một lần, bọn họ cái này đệ nhất căn bản là không có bắt kịp một trận chánh thức ra dáng chiến đấu, bọn họ chiến đấu, cơ bản đều là trên lôi đài, mà không phải trên chiến trường.

Làm Long Trần hỏi đến Vạn Cổ Lộ tình huống thời điểm, Triệu Tử Nghiên nói, Vạn Cổ Lộ bên trong, ngược lại là phát sinh qua mấy lần chiến đấu, nhưng là song phương mục đích chủ yếu cũng là vì cơ duyên, cũng không có toàn diện khai chiến.

Long Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, nguyên lai thế giới bên ngoài là như thế hài hòa, khó trách cả đám đều ngây thơ như vậy buồn cười.

"Long Trần sư huynh vì sao bật cười?" Gặp Long Trần lắc đầu cười khổ, Triệu Tử Nghiên không khỏi hỏi.

"Không có gì, cũng là cảm giác số khổ mà thôi, đối Tử Nghiên tiểu thư, ta muốn hỏi một chút, ngươi đối Trung Châu hiểu bao nhiêu? Ngươi biết Trung Châu có nào đỉnh tiêm thế lực a?" Long Trần hỏi, hắn muốn biết một chút, có lẽ những thứ này đỉnh tiêm thế lực, thì có bên trong một cái cùng thân thế của hắn có quan hệ cũng khó nói.

Triệu Tử Nghiên lắc đầu nói: "Tiểu muội hổ thẹn, hiểu rõ cũng không nhiều, tiểu muội chỉ nghe nói qua bảy đại cấm địa, sáu đại liên minh, năm đại Thần Điện, bốn môn tam tông, hai cung một cốc "

"Nhiều như vậy? Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông là tam tông một trong?" Long Trần ánh mắt kém chút đều lồi ra tới, tại sao có thể có nhiều như vậy khủng bố thế lực.

"Ừm, kỳ thật tiểu muội chỉ nghe nói qua những thứ này, nhưng là tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng, Trung Châu thực sự quá lớn" Triệu Tử Nghiên thở dài nói.

Theo Triệu Tử Nghiên giảng thuật, những thứ này chẳng qua là lưu truyền một cái khẩu quyết, Huyền Thiên Đạo Tông bọn hắn tới, xác định đây là tồn tại, thế nhưng là những cái kia thế lực khác, thì không biết có phải hay không là truyền thuyết, tóm lại bọn hắn hiện tại, căn bản không có tư cách tiếp xúc cái kia phương diện đồ vật.

Thậm chí chỉ là một cái Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là vô số thiên tài cả đời không cách nào bước ra thế lực phạm vi, bởi vì Trung Châu thực sự quá lớn.

Long Trần hít sâu một hơi, hắn biết mình đường, còn rất dài rất dài, mà bây giờ hắn cần phải làm là tiếp tục mạnh lên, võ đạo chi đỉnh, so hắn tưởng tượng muốn càng thêm xa xôi.

Nguyên bản Long Trần đến Huyền Thiên Đạo Tông, vốn cho rằng khoảng cách thân thế chi mê đã không xa, mà Triệu Tử Nghiên một phen, như là giội gáo nước lạnh vào đầu, triệt để bắt hắn cho tưới tỉnh, hắn nghĩ đến vẫn là quá ngây thơ rồi.

"Long huynh, ngươi thế nào, sắc mặt làm sao khó coi như vậy?" Triệu Tử Nghiên có chút kinh dị nói.

Long Trần dùng lực xoa xoa mặt, lắc đầu, thở dài nói: "Không có gì, cũng là nghĩ đến muốn chinh phục toàn bộ Trung Châu, chỉ sợ còn cần đã nhiều năm mới được, Alexsandro a!"

Triệu Tử Nghiên nghe Long Trần mà nói, kém chút không có bật cười, muốn chinh phục toàn bộ Trung Châu, loại lời này cũng dám nói ra, người này là tên điên a, ngươi bây giờ liền khảo hạch đều không có đi qua đâu? Đi, nghĩ đến cũng quá xa.

Long Trần nhìn lấy Triệu Tử Nghiên im lặng biểu lộ cười nói: "Mộng tưởng vẫn là muốn có, vạn nhất thực hiện đây."

"Tốt a, ta sẽ không chế giễu ngươi là Phong Tử" Triệu Tử Nghiên lắc đầu cười khổ nói.

"Người khác chế giễu ta kinh lịch hơn nhiều, phàm là không muốn đụng vào vảy ngược của ta, tùy tiện bọn họ làm sao chế giễu.

Ta có ta lý tưởng của mình cùng mục tiêu, ta chỉ cần biết rằng ta đang cố gắng là đủ rồi, ta mỗi nỗ lực một chút, thì cách cách mục tiêu thêm gần một bước, sớm muộn đều sẽ đạt tới cái kia độ cao" Long Trần mười phần tự tin nói.

"Ta muốn chuẩn bị đi về phía trước, ngươi đây, cùng một chỗ vẫn là. . ." Triệu Tử Nghiên không lại thì vấn đề này cùng Long Trần cãi cọ, tính toán thời gian, cần phải thoát khỏi Ngụy Trường Hải, nàng cũng nên động thân.

Bất quá cùng Long Trần nói nhiều lời như vậy, để cho nàng nguyên bản u buồn tâm tình tốt rất nhiều, tuy nhiên cũng không có nghĩ kỹ xử lý như thế nào, nhưng là đã không giống trước đó buồn bực như vậy.

Cho nên nàng ý tứ hỏi Long Trần có nguyện ý hay không kết bạn mà đi, nàng cảm thấy Long Trần người này rất có ý tứ, cùng một chỗ đồng hành hẳn là sẽ chơi rất vui.

"Long Trần, ngươi cái này Đông Hoang chó, cũng dám câu dẫn nữ nhân của ta "

Long Trần vừa muốn lắc đầu cự tuyệt Triệu Tử Nghiên thỉnh cầu, bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một bóng người từ xa mà đến gần, cấp tốc chạy tới.

Người này chính là Ngụy Trường Hải, hắn khắp nơi tìm kiếm Triệu Tử Nghiên, muốn cùng với nàng thật tốt nói chuyện, thế nhưng là Triệu Tử Nghiên không phải lạnh lùng cự tuyệt, cũng là trốn tránh hắn, không khỏi làm hắn cực kỳ nổi nóng.

Chính tìm kiếm ở giữa, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa trên núi cao, chỉ thấy Triệu Tử Nghiên chính đối một người nam tử mỉm cười nói, không khỏi lên cơn giận dữ.

Nhất là nhìn thấy nam tử kia, lại là Long Trần tên mặt trắng nhỏ này, càng là tức giận đến nổi trận lôi đình, người như như gió lốc vọt tới.

"Ngụy Trường Hải, ngươi muốn làm gì" gặp Ngụy Trường Hải khí thế hung hung, Triệu Tử Nghiên giật nảy mình, quát lạnh nói.

"Ngươi cút ngay cho ta, ta con mẹ nó đánh chết đầu này. . ." Ngụy Trường Hải nộ hống, toàn thân phù văn khuấy động, vô tận hơi nước bốc lên, giữa thiên địa gợn sóng ào ào, thanh thế doạ người, ở vào hắn giận dữ, một chưởng đối với Long Trần đập xuống.

"Lăn mẹ nó "

Ba

Long Trần quát lạnh một tiếng, tại Triệu Tử Nghiên ánh mắt kinh hãi bên trong, một bàn tay hung hăng quất vào Ngụy Trường Hải trên mặt, một tiếng bạo hưởng vang vọng trời cao..