Chương 1002: Quất ngươi không có thương lượng

Chương 1002: Quất ngươi không có thương lượng

Đi sau mà tới trước, động tác nhẹ nhàng phiêu dật, một mạch mà thành, bạo hưởng sau đó, cái kia Ngụy Trường Hải bị Long Trần một bàn tay quất bay.

Oanh

Như là sao băng, đụng tại trên một đỉnh núi, trực tiếp đem cái kia đỉnh núi đụng sập nửa bên.

Ngay tại Ngụy Trường Hải một xuất thủ thời điểm, Long Trần đã biết lai lịch của hắn, chiêu số sơ hở trăm chỗ, dường như cố ý vươn ra để hắn đánh cho đồng dạng, cái này nếu là không thành toàn giấc mộng của hắn, Long Trần đều cảm thấy có lỗi với hắn.

Thiên phú cùng thực lực là một chuyện, chỉ có một thân lực lượng không biết dùng, cũng là uổng công, tại Long Trần trong mắt, mặc kệ là Hàn Vân Sơn, vẫn là trước mắt Ngụy Trường Hải, đều là nguyên một đám vụng về bàn tử.

Xem ra cực kỳ cường đại, nhưng đều là một thân mỡ, vụng về mà suy yếu, căn bản không phát huy ra chính mình lực lượng chân chính.

Loại này người đừng nói cùng hiện tại Long Trần so sánh, liền xem như tại Vạn Cổ Lộ bên trong, giống Huyết U, Vũ Xương Hạo bọn người, đều có thể đánh giết bọn hắn.

Đây chính là nhà ấm bên trong bông hoa, cùng hoang dại cây trúc sinh mệnh lực là không cách nào sánh được, tại chính tà trên chiến trường, ngu ngốc như vậy, đã sớm đi đầu thai.

Nguyên bản cùng con ma thú kia đại chiến một đám đệ tử, đều giật mình kêu lên, ào ào lùi lại, nhìn về phía này, vừa tốt nhìn thấy Ngụy Trường Hải vỡ nát cao sơn, nộ hống chấn thiên:

"Long Trần, ngươi đi chết đi, nước động Vân Hoa."

Oanh

Theo Ngụy Trường Hải gầm lên giận dữ, hai tay kết ấn, tóc dài từng chiếc dựng thẳng, vô tận Thủy hệ năng lượng lưu chuyển, không gian vậy mà như là nước đồng dạng sóng gió nổi lên, vô số phù văn khuấy động, xé rách hư không, oanh minh bạo hưởng.

Ngụy Trường Hải trong nháy mắt bạo phát ngũ phẩm Thiên Hành Giả lực lượng, ngũ sắc phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một đạo phương viên mấy trăm dặm màn trời, đem Long Trần cho bao phủ tiến đến, đồng thời một đạo to lớn dòng nước xiết, thẳng đến Long Trần vọt tới.

Cái này không phải chân chính nước, mà chính là Thủy hệ phù văn tạo thành, mang theo lực tàn phá kinh khủng, có thể vỡ nát cao sơn núi lớn.

Tại Ngụy Trường Hải bạo phát một khắc này, kinh khủng uy áp bao phủ bát phương, các đệ tử trong lòng hoảng hốt, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngũ phẩm Thiên Hành Giả toàn lực xuất kích.

Trong khoảnh khắc đó, bọn họ cảm giác linh hồn có chút nhói nhói, thân thể vậy mà có chút run rẩy, Thiên Hành Giả đẳng cấp càng thấp, cũng cảm giác càng rõ lộ ra, đó là một loại thiên đạo áp chế.

Ngũ phẩm Thiên Hành Giả đối tứ phẩm Thiên Hành Giả có cường đại áp chế lực, nếu như hai người đối chiến, lại nhận cực lớn ảnh hưởng, mà đối tam phẩm Thiên Hành Giả áp chế lực, sẽ gấp bội gia tăng, căn bản là không có cách toàn lực đối địch, cho nên tam phẩm Thiên Hành Giả bình thường sẽ không tự rước lấy nhục cùng ngũ phẩm Thiên Hành Giả động thủ, trừ phi tu vi xa cao hơn nhiều đối phương, nếu không có bao xa thì đi bao xa.

Bây giờ Ngụy Trường Hải tại dưới cơn thịnh nộ, toàn thân phù văn bạo phát, kinh khủng nhất là, hắn thậm chí ngay cả linh huyết chi uy cũng thả ra, đây rõ ràng là muốn giết Long Trần.

Triệu Tử Nghiên biến sắc, nàng biết Long Trần hẳn là cũng cực kỳ cường đại, nhưng là hắn dù sao không phải Thiên Hành Giả, sợ Long Trần bị Ngụy Trường Hải nhất kích miểu sát, thì muốn xuất thủ.

Hô

Bỗng nhiên một tiếng rất nhỏ âm thanh sấm sét vang lên, Long Trần đã biến mất, cái này khiến Triệu Tử Nghiên giật nảy cả mình, Ngụy Trường Hải công kích, rõ ràng khóa chặt hắn.

Lại nhìn về phía Long Trần thời điểm, Long Trần vậy mà không biết dùng phương pháp gì, không nhìn Thủy hệ phù văn uy áp, xông về Ngụy Trường Hải.

"Ngu ngốc, lão tử hôm nay nói cho ngươi hai điểm: Đệ nhất, muốn khóa chặt người khác, hoặc là khí thế so với đối phương càng cường đại, hoặc là linh hồn chi lực so với đối phương càng hùng hậu.

Thứ hai, không phải tất cả mọi người sẽ đần độn theo ngươi liều mạng, loại người như ngươi nếu như trên chiến trường, sớm đã bị chém chết "

Ba

Long Trần chung quanh lôi đình chi lực lưu động, giống như một đạo chớp giật hình người, vọt tới Ngụy Trường Hải trước mặt, hung hăng lại một bàn tay quất tới.

Để Long Trần đều có chút khó tin chính là, cái này ngu ngốc toàn lực công kích, vậy mà không lưu dư lực, toàn lực công kích thất bại, thậm chí ngay cả phòng ngự cùng tránh né lực lượng cũng không có.

Long Trần một cái bàn tay, rắn rắn chắc chắc quất vào Ngụy Trường Hải tấm kia kinh ngạc mặt to lên, có lẽ kết quả này, không nằm trong dự đoán của hắn.

"Răng rắc "

Một kích này vô cùng hung ác, Long Trần không có chiều hắn mao bệnh, một bàn tay quất nát hắn quai hàm xương, nửa bên mặt đều rút xẹp, người như một đạo sao băng bay ra.

Lần này bay thẳng ra trăm dặm có hơn, hung hăng đụng tại một tòa núi lớn phía trên, trực tiếp đem đại sơn đụng xuyên, lại sát mặt đất lăn lộn bay ra mấy chục dặm, mới dừng lại.

Sau khi dừng lại Ngụy Trường Hải không nhúc nhích, đã ngất đi, đây là Long Trần thủ hạ lưu tình, nếu không một bàn tay có thể đem hắn cả cái đầu cho rút bạo.

Long Trần mặc dù có chút chướng mắt gia hỏa này, nhưng là cũng không đến mức phía dưới ác như vậy tay, nhưng là cái này ngu ngốc há mồm Đông Hoang chó, đem Long Trần cho chọc giận, miệng tiện người, cũng là cái kia rút.

Nhìn lấy nằm ở phía xa không nhúc nhích Ngụy Trường Hải, tất cả mọi người há to miệng, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

Cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a, cái kia Ngụy Trường Hải thế nhưng là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà liên tục bị hai cái bạt tai thì cho rút choáng, cái này căn bản liền không tính chiến đấu a, cảm giác cùng đánh hài tử giống như.

Thì liền một bên Triệu Tử Nghiên cũng trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, ngay từ đầu nàng lại còn lo lắng Long Trần thụ thương, bây giờ nàng mới phát hiện, lo lắng của nàng là cỡ nào dư thừa, hoặc là nói, nàng cần phải thay Ngụy Trường Hải lo lắng mới đúng.

"Thật sự là xúi quẩy, suốt ngày, luôn luôn gặp phải ngu ngốc" Long Trần trong lòng không còn gì để nói.

Vốn là Long Trần đi vào Huyền Thiên Đạo Tông, chuẩn bị tốt tốt tăng thực lực lên, không lại trêu chọc người khác, thật tốt tu hành, thế nhưng là tổng có một ít ngu ngốc hết lần này đến lần khác khiêu khích hắn.

Vừa mới đến Trung Châu, liền bị người kỳ thị, bị người nhục nhã chửi rủa, Long Trần tính khí cho dù tốt cũng chịu không được a, lại nói Long Trần vốn là tính khí thì không tốt lắm.

Vốn là Long Trần đánh được rồi, tại Huyền Thiên Đạo Tông làm một cái thành thật một chút đệ tử, đừng cho Mộng Kỳ quan tâm, luôn luôn để Mộng Kỳ lo lắng hãi hùng, Long Trần cảm thấy rất áy náy.

Thế nhưng là đầu tiên là Nghiêm Mạc Trần khiêu khích, sau đó là Hàn Vân Sơn trả thù, bây giờ đặc biệt mạc danh kỳ diệu một cái câu dẫn nữ nhân bô ỉa đội lên Long Trần trên đầu, lại tăng thêm một địch nhân.

Cái này muốn là lấy Long Trần trước kia tại Đông Hoang tính khí, đã sớm đưa bọn hắn nhập thổ vi an, hiện tại tuy nhiên không thể giết bọn hắn, nhưng là tuyệt đối không thể chiều hắn nhóm mao bệnh, bằng không bọn hắn sẽ được đà lấn tới.

"Thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi" gặp Long Trần một mặt không đổi chi sắc, Triệu Tử Nghiên không khỏi có chút áy náy nói.

"Với ngươi không quan hệ, đây đều là mệnh, đoán chừng cái này Ngụy Trường Hải đời trước chuyện thất đức làm nhiều, cho nên đời này mới gặp được ta" Long Trần lắc đầu nói.

Hoặc là lão tử đời trước chuyện thất đức làm nhiều, cái này lão tặc thiên, không có việc gì thì đem một vài đồ bỏ đi đẩy đến lão tử trước mặt, muốn buồn nôn hơn chết lão tử a?

Long Trần chánh thức tức giận là, hắn hiện tại thời gian rất gấp, hắn muốn sớm một chút thích ứng Huyền Thiên Đạo Tông, thích ứng Trung Châu hoàn cảnh này, không có thời gian nói mò nhạt, càng không thời gian bị ngu ngốc chơi loại này trò chơi nhàm chán.

"Đã như vậy, thì không đã quấy rầy Long huynh, tiểu muội cáo từ" Triệu Tử Nghiên hơi hơi thi lễ nói.

"Tốt, ngươi đi trước bận bịu tốt, bất quá sự kiện này, thật với ngươi không quan hệ, không muốn để vào trong lòng" Long Trần nói.

Triệu Tử Nghiên cảm kích gật đầu, thân hình khẽ động, hướng về phía trước chạy đi, thẳng đến cái kia miệng cốc mà đi, chỗ đó có một cái cường đại bát giai ma thú thủ hộ.

"Thủy linh chi nhà tù "

Làm đầu kia Huyền Quy phát ra rít lên một tiếng thời điểm, lít nha lít nhít Thủy hệ phù văn chi liên, từ trên trời giáng xuống, như là một tấm võng lớn, rơi ở trên mặt đất, trực tiếp đem cái kia Huyền Quy một mực khốn ở nơi đó, vậy mà không cách nào động đậy.

"Thật là tinh diệu chưởng khống lực, so Ngụy Trường Hải muốn mạnh hơn không ít, bất quá tại thời gian nắm giữ lên, vẫn là có tỳ vết, gãi gãi ma thú có thể, quyết chiến sinh tử a, cũng chỉ có thể ha ha. . ." Long Trần trong lòng một trận bất đắc dĩ, đây chính là khác nhau, xuất thủ trong nháy mắt, Long Trần liền có thể phán đoán ra thực lực của nàng cùng chiến đấu kinh nghiệm.

Long Trần không khỏi âm thầm may mắn, có lúc vận mệnh là rất công bình, Long Huyết quân đoàn trưởng thành chi lộ, tràn đầy long đong, nhưng là Long Huyết chiến sĩ nhóm, mỗi một cái đều là có thể một mình đảm đương một phía cường giả, cùng cái khác tam vực cường giả so sánh, bọn họ mới thật sự là chiến sĩ.

Mà những cái kia mắt cao hơn đầu đệ tử, tựa như Long Trần nói, bất quá là một đám trẻ con mà thôi, muốn trở thành cường giả chân chính, còn cần một quãng đường rất dài muốn đi.

Bây giờ cùng phổ thông bát giai ma thú kịch chiến, hơn nữa còn là quần chiến, đều sẽ thụ thương, còn sẽ có người vẫn lạc, xác thực quá kém.

Triệu Tử Nghiên khốn trụ đầu kia Huyền Quy về sau, cũng không có giết nó, mà chính là mang theo những người kia cùng một chỗ theo Huyền Quy trên thân đi qua, những người kia hưng phấn không thôi, đối Triệu Tử Nghiên thiên ân vạn tạ.

Triệu Tử Nghiên bọn người sau khi rời đi, đầu kia Huyền Quy rốt cục tránh ra thủy lao trói buộc, cao giọng rống to, phát tiết tức giận trong lòng.

"Im miệng, làm phát bực lão tử, đem ngươi làm thịt rồi" Long Trần quát lạnh nói.

Đầu kia Huyền Quy tiếng gầm gừ, dường như bị một đao trảm đoạn đồng dạng, dọa đến một tiếng cũng không dám từ, hiển nhiên đầu này bát giai ma thú có trí khôn nhất định, đối nguy hiểm cảm ứng tương đối mãnh liệt, Long Trần một quát lớn, lập tức không có động tĩnh.

Long Trần không có tiếp tục hướng phía trước, mà là tại tại chỗ đợi ba ngày, tại ngày thứ ba thời điểm, trọng thương Ngụy Trường Hải rốt cục đã tỉnh lại.

Nhìn lấy Long Trần không khỏi khóe mắt, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, nhưng là Long Trần chẳng thèm để ý hắn, chỉ cần hắn dám lên trước, thì lại cho hắn một bạt tai.

Ngụy Trường Hải hai mắt như là muốn phun ra lửa, thế nhưng là hắn cuối cùng không có dám đối Long Trần xuất thủ, mà chính là lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Cái này ba ngày, sơn cốc trước lại tụ tập một đám người, bọn họ chỉ có hơn ba trăm số, vọt ra mấy lần, đều không thể xông qua Huyền Quy phong tỏa.

Bởi vì càng là dựa vào sau đệ tử, tu vi lại càng yếu, Ngụy Trường Hải làm người càng là Bạc Tình Bạc Nghĩa, vây khốn Huyền Quy về sau, chính mình đi qua, lại lập tức đem Huyền Quy cho thả ra, cố ý không mang theo mọi người đi qua.

Tức giận đến mọi người giương mắt nhìn, lại lại không thể làm gì, cái kia Huyền Quy thực lực cường đại, trước đó liên tục trùng kích, có hai người kém chút bị đánh giết, cũng không dám nữa mạo hiểm, chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi.

Lại qua một ngày, Long Trần rốt cục chờ đến muốn chờ người, chính là bị Long Trần lưu lại baidu tên kia Long Huyết chiến sĩ.

Ngoại trừ vị kia bên ngoài, còn có hai vị Long Huyết chiến sĩ cùng theo một lúc tới, Long Trần mở miệng nói: "Thế nào?"

"Hắc hắc, kiếm lời lật ra, thuyền cũng bị ta giá cao bán trao tay, chung được hơn một triệu ba nghìn vạn trung phẩm linh thạch" cái kia Long Huyết chiến sĩ đưa qua một cái không gian giới chỉ nói.

Long Trần gật gật đầu, cùng dự tính không sai biệt lắm, sai sót có một chút rất bình thường, Long Trần hỏi tới Cốc Dương tình huống.

"Chúng ta hai cái chỗ lấy lạc hậu, cũng là tại mê vụ khu vực tìm tòi cốc Dương đại ca, kết quả tìm khắp cả phiến khu vực này, cũng không có phát hiện hắn, hẳn là sớm đã đi" một cái khác Long Huyết chiến sĩ nói.

Hai người bọn họ linh hồn chi lực không tệ, không chịu đến huyễn trận ảnh hưởng, cho nên lưu lại tìm tòi Cốc Dương hành tung, nhưng là thời gian dài như vậy đều không tìm thấy được, đã nói lên Cốc Dương sớm đã đi.

"Được, đã như vậy ta an tâm, chúng ta tiếp tục tiến lên "

Long Trần gật gật đầu, mang theo ba người thẳng đến miệng cốc đi đến, làm Long Trần đến thời điểm, những cái kia mày ủ mặt ê các đệ tử, không khỏi ánh mắt sáng lên..