Chương 1003: Ám U Dực Hổ

Chương 1003: Ám U Dực Hổ

"Long Trần sư huynh, cầu mang!"

Gặp Long Trần thẳng đến miệng cốc bên này tới, đã trực tiếp đi tới cường đại bát giai yêu thú trước mặt, những cái kia mặt ủ mày chau các đệ tử không khỏi đại hỉ, một thiếu nữ càng là mị thanh muốn nhờ.

Đây chính là nữ tử chỗ tốt, nhất là loại kia sẽ giả bộ đáng thương nữ tử, bình thường đều so nam nhân càng đục đến mở, người nào cũng không tiện cự tuyệt một cái cô gái yếu đuối thỉnh cầu.

Lăn

Long Trần quát khẽ một tiếng, để trong lòng mọi người mát lạnh, càng làm cho cái kia mở miệng nhờ giúp đỡ thiếu nữ mười phần khó chịu, chỉ thấy thiếu nữ kia nước mắt càng là tại mí mắt đảo quanh nhi:

"Long Trần sư huynh ngươi..."

"Đều chờ cái gì đâu, muốn qua đuổi theo sát" Long Trần bên người một cái Long Huyết chiến sĩ, đối với mọi người kêu lớn.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, Long Trần đã tiếp tục hướng phía trước, đầu kia kinh khủng Huyền Quy, tại Long Trần quát khẽ một tiếng phía dưới, đã né qua một bên, nhường ra một vị trí.

Không chỉ như thế, cái kia Huyền Quy thân thể chăm chú núp ở vỏ rùa phía dưới, không dám nhúc nhích, mọi người thậm chí kinh hãi phát hiện, đầu kia Huyền Quy vậy mà dọa đến toàn thân phát run.

Mọi người lúc này thời điểm mới hiểu được, Long Trần vừa mới cái kia âm thanh quát khẽ, không phải cùng bọn hắn nói, không khỏi đại hỉ, cái kia nhờ giúp đỡ thiếu nữ càng là nín khóc mỉm cười, vội vàng đuổi theo.

Gặp Long Trần chỉ là phun ra một chữ, thì dọa đến cái kia kinh khủng bát giai ma thú, không dám nhúc nhích, trong lòng không khỏi đối Long Trần tràn đầy lòng kính sợ.

Phải biết cho dù là Ngụy Trường Hải muốn đi qua thời điểm, đầu ma thú này cũng xuất thủ công kích, nhưng là đối với Long Trần, nó căn bản không dám nhúc nhích.

Bọn họ không biết, đầu này Huyền Quy mặc dù là ma thú, nhưng là linh trí so với bình thường ma thú muốn cao hơn nhiều, hiểu được người nào dễ khi dễ, người nào không dễ ức hiếp.

Bởi vì lúc trước, Ngụy Trường Hải cùng Long Trần kịch chiến, bị Long Trần liên tục hai bàn tay quất bay, tuy nhiên nó không hiểu nhiều, nhưng nó còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra được ai mạnh ai yếu.

Thì liền Ngụy Trường Hải nó đều ngăn không được, Long Trần thì càng khỏi phải nói, mà lại tại Long Trần trên thân, có nó cực kỳ hoảng sợ đồ vật, chính là bởi vì một chút trí tuệ, cứu được nó một mạng.

Qua Huyền Quy thủ hộ phạm vi, Long Trần tiếp tục hướng phía trước, những người này đều vô cùng thông minh, chăm chú cùng tại Long Trần sau lưng.

Sự thật chứng minh, lựa chọn của bọn hắn là chính xác, Long Trần một đường tiến lên, thường cách một đoạn thời gian, thì có ma thú cản đường, bình thường Long Trần quát lạnh một tiếng, những ma thú kia liền ngoan ngoãn nhường đường.

Có mấy cái tên gia hoả có mắt không tròng, không chịu để cho đường, bị Long Trần đánh chết, mọi người trơ mắt nhìn, một đầu bát giai ma thú, bị Long Trần một quyền đạp nát đầu lâu tình cảnh, không không kinh hãi muốn tuyệt, cái kia kinh khủng bát giai ma thú, thậm chí ngay cả một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Mà đi theo Long Trần sau lưng Long Huyết chiến sĩ nhóm, thì gương mặt vẻ đạm nhiên, giống như đều tập mãi thành thói quen, cái này khiến mọi người không khỏi một trận tê cả da đầu, đây quả thực là quái vật a.

Long Trần xuất hiện, hoàn toàn lật đổ trong lòng bọn họ, Đông Hoang là bốn vực hạng chót khái niệm hoàn toàn bị lật đổ.

Trước kia nói là bốn vực, trên thực tế Đông Hoang bất quá là đến đánh đấm giả bộ, tham gia náo nhiệt mà thôi, cái khác tam vực mới là chủ lưu.

Thế nhưng là bây giờ mang lấy bọn hắn, một đường hoành hành, bọn họ rốt cuộc minh bạch cái gì mới gọi cường ngang bá đạo, Long Trần một đường quét ngang, cước bộ đều chưa từng ngừng qua.

Mọi người không khỏi thầm kêu may mắn, bởi vì Long Trần mang lấy bọn hắn, một đường thông qua được mười mấy cái cửa khẩu, ma thú càng ngày càng cường đại, bị vây người cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng theo Long Trần đến, hết thảy quản thẻ đều thùng rỗng kêu to, một tiếng gào to đàn thú lui tránh, như dám cản đường, một quyền đập chết, cường thế bá đạo.

Theo một đường tiến lên, mọi người cũng dần dần thăm dò phiến khu vực này địa hình, đây là như cùng một cái hình phễu cửa khẩu.

Ngay từ đầu cửa vào rất nhiều, thế mà theo càng không ngừng thông qua trùng điệp cửa khẩu, như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, đều tập trung vào cùng một chỗ, ở phía sau cửa khẩu, lại càng ngày càng mạnh, ma thú cũng càng ngày càng cường đại.

Theo Long Trần tiến lên, đi theo Long Trần người càng ngày càng nhiều, càng về sau lại có mấy vạn người.

Bởi vì mỗi thông qua một cái cửa khẩu trước, đều sẽ có một nhóm người tại cái kia ngưng lại, cho nên như là quả cầu tuyết đồng dạng, người càng ngày càng nhiều.

Đội ngũ không ngừng lớn mạnh, tuy nhiên bên trong có ít người, đã từng mười phần xem thường Đông Hoang, thậm chí Long Trần còn nhớ rõ mấy cái cái khuôn mặt, đã từng trào phúng qua bọn họ, nhưng là Long Trần thực sự không có ý tứ, đem bọn hắn thanh trừ ra đội ngũ, dứt khoát thì làm như không nhìn thấy đồng dạng.

Theo một đường tiến lên, Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng lần lượt xuất hiện, càng về sau đã có ba mươi mấy vị Long Huyết chiến sĩ tụ tập ở cùng một chỗ.

Lại đi tiếp một khoảng cách, phía trước xuất hiện một đầu kinh khủng bát giai hậu kỳ ma thú, đó là một đầu Ám U Dực Hổ, huyết mạch cổ lão, tương truyền nó có phi cầm huyết mạch, lực lớn như núi, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.

Tuy nhiên cùng là bát giai ma thú, nhưng là chiến lực của hắn, lại so cùng giai ma thú mạnh hơn một mảng lớn, mười phần hung hãn, đem "Như hổ thêm cánh" cái từ ngữ này, diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, lực lượng cùng tốc độ tương dung, xác thực vô cùng đáng sợ.

Lạ thường chính là, đối mặt đầu này cường đại Ám U Dực Hổ, Long Trần cũng không có xuất thủ, mà chính là hạ lệnh để Long Huyết chiến sĩ xuất kích.

Nghe tới Long Trần để Long Huyết chiến sĩ xuất thủ thời điểm, tất cả mọi người giật nảy mình, phổ thông Long Huyết chiến sĩ, chỉ là tam phẩm Thiên Hành Giả, tại trong bọn họ, thiên phú chỉ là phổ thông tồn tại.

"Long Trần sư huynh, ngươi làm như vậy, quá nguy hiểm đi" một cái mỹ mạo nữ tử một đường theo Long Trần, đối Long Trần cực kỳ sùng bái, lúc này thấy Long Trần vậy mà để Long Huyết chiến sĩ xuất thủ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là bởi vì nguy hiểm, cho nên mới để bọn hắn đi, không nguy hiểm, ta đã sớm tự mình ra tay" Long Trần lắc đầu nói.

"Cái này. . ."

Mọi người không khỏi ngẩn ngơ.

Long Trần nhìn vẻ mặt mờ mịt các vực "Tinh anh" nhóm, trong lòng không khỏi thở dài, không tại một cái phương diện lên, liền câu thông đều khó khăn.

Chính là bởi vì đầu này Ám U Dực Hổ đủ cường đại, có thể uy hiếp được Long Huyết chiến sĩ tánh mạng, cho nên Long Trần mới để bọn hắn xuất thủ.

Một cái người tu hành, tựa như một thanh sắc bén bảo đao, bảo đao cũng không phải là trời sinh thì sắc bén, mà chính là cần phải không ngừng ma luyện.

Một thanh sắc bén bảo đao, nếu như gác lại quá lâu, dễ dàng rỉ sét, cho nên cần phải không ngừng ma luyện, để bọn hắn vĩnh viễn ở vào sắc bén nhất trạng thái, nếu không địch nhân đến, lại đi mài đao thì không còn kịp rồi.

Trước đó những ma thú kia, tuy nhiên cường đại, nhưng là không đủ uy hiếp được bọn họ, Long Trần lười nhác lãng phí cái kia cái thời gian, cho nên rốt cục tại gặp phải một đầu thích hợp ma thú lúc, mới khiến cho mọi người xuất thủ.

Rống

Đầu kia Ám U Dực Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động bầu trời, to lớn móng vuốt, hung hăng đối với một vị Long Huyết chiến sĩ đập xuống.

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Long Huyết chiến sĩ phun ra một ngụm máu tươi bị đánh bay, Ám U Dực Hổ lực lượng vô cùng khủng bố, nếu như đổi một cái cái khác tam phẩm Thiên Hành Giả, sớm đã bị một kích đập thành phấn vụn.

Vị kia Long Huyết chiến sĩ cứng rắn chống đỡ Ám U Dực Hổ một kích, lại cho người khác tranh thủ cơ hội, những người khác ào ào xông lên, đối với Ám U Dực Hổ đánh tới, lại bị Ám U Dực Hổ cái kia dài đến ngàn trượng cánh chim, một kích đánh bay.

"Quá không công bằng, cái kia Ám U Dực Hổ thân có hai cánh có thể bay liệng, thêm nữa hình thể to lớn, chiếm hết ưu thế, chúng ta lại không thể lăng không, quá bị thua thiệt" có người nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ bị đánh bay, không khỏi có chút không cam lòng nói, bọn họ nhớ tới chính mình trước đó lúc chiến đấu biệt khuất tràng cảnh.

Bởi vì không cách nào lăng không, bọn họ rất nhiều chiêu số, uy lực đều giảm bớt đi nhiều, cho nên bị ngược cùng chó một dạng, trong lòng cực kỳ không phục.

Long Trần ngược lại là không quan trọng, chuyện không công bình, hắn gặp phải nhiều, nếu như chuyện gì đều sinh khí, hắn sớm đã bị làm tức chết.

"Long Trần sư huynh, ngài là ta gặp qua đặc thù nhất cường giả, cũng là lớn nhất có khí độ cường giả, không biết, ngài có thể hay không chỉ điểm chúng ta một ít gì đó" một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, đứng ra đối với Long Trần cực kỳ cung kính nói, những lời này hắn suy nghĩ thật lâu, rốt cục lấy dũng khí nói ra.

"Đúng vậy a, Long Trần sư huynh, van cầu ngài, chỉ điểm một chút chúng ta đi "

Bởi vì bọn hắn lúc này mới phát hiện, ba mươi mấy cái Long Huyết chiến sĩ, đối mặt khủng bố cùng cực Ám U Dực Hổ, vậy mà chiến cái lực lượng ngang nhau, bọn họ bộc phát ra lực lượng cùng hung hãn khí thế, để bọn hắn sợ mất mật, mỗi người đều khủng bố như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, thiên phú của bọn hắn như thế đồng dạng, có thể là chân thật chiến lực, lại vung bọn họ mười đầu đường phố trở lên, cái này để bọn hắn đưa ánh mắt đều nhìn về cái này được xưng là lão đại nhân vật.

Bởi vì trên đường, bọn họ liền phát hiện, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, đều phát ra từ nội tâm đối Long Trần kính phục, Long Huyết chiến sĩ đối Long Trần sùng bái cùng cuồng nhiệt, đều là không che giấu chút nào.

Long Trần hơi khẽ cau mày, bản không muốn trả lời loại này ấu trĩ vấn đề, nhưng là nhiều người như vậy đều một mặt mong đợi nhìn lấy Long Trần, Long Trần đành phải mở miệng nói: "Bọn họ chỗ lấy cường đại, là bởi vì bọn hắn không thể không cường đại, nếu như một chút yếu nhỏ một chút, bọn họ đã sớm chết.

Cùng các ngươi không giống nhau, vận mệnh tựa như một thanh vô tình cây roi, tại phía sau chúng ta vung vẩy, nếu như chậm một bước, liền sẽ bị quất đến da tróc thịt bong, thậm chí sẽ bị tươi sống quất chết.

Chúng ta tựa như là một đám con hoang, tại trong mưa không có người cho chúng ta bung dù, cho nên chúng ta cần muốn liều mạng hướng về phía trước chạy, mà các ngươi cùng chúng ta khác biệt, các ngươi có hậu thuẫn có dựa vào, mà chúng ta có thể dựa vào chỉ có chính mình "

"Cảm giác thật thâm ảo..." Một vị nữ đệ tử không khỏi thì thào nói.

Long Trần kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đều nói rõ ràng như vậy, còn mẹ nó thâm ảo, đến cùng dài não tử không có a.

"Long Trần ý của sư huynh, cường giả đều là bị buộc, chúng ta quá mức an dật, là phụ mẫu trưởng bối đem chúng ta làm hư" một người nam tử nói, hiển nhiên minh bạch Long Trần ý tứ.

"Long Trần sư huynh, cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một người hỏi.

"Muốn muốn trở nên mạnh hơn, liền tùy thời làm tốt ném tiểu tánh mạng chuẩn bị, nếu như sợ chết, liền từ bỏ mộng tưởng, về nhà tiếp tục nhàn hạ sinh hoạt" Long Trần thản nhiên nói.

"Ta muốn mạnh lên" một người nam tử một mặt kiên định nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn mạnh lên?" Long Trần nhìn người kia một cái nói.

"Cái này..." Người kia ngẩn ngơ.

"Ngươi liền tại sao mình muốn trở nên mạnh hơn cũng không biết, làm bị ép vào sinh tử tuyệt cảnh thời điểm, ý chí của ngươi sẽ trong nháy mắt sụp đổ, hoảng sợ sẽ ăn mòn nội tâm của ngươi, tiêu cực sẽ ma diệt ngươi cầu sinh suy nghĩ.

Cường giả không phải dùng miệng để chứng minh, muốn muốn trở nên mạnh hơn, trước cho mình một cái đáng tin lý do, đem lý do này làm thành tín ngưỡng của ngươi, chỉ có dạng này, mới có thể thành vì cường giả chân chính.

Nếu không tu vi lại cao hơn, thiên phú cho dù tốt, thực lực mạnh hơn, đều chẳng qua là con cọp giấy mà thôi, một khi lâm vào tuyệt cảnh, lập tức sụp đổ, không chịu nổi một kích." Long Trần lắc đầu nói.

"Long Trần sư huynh, vậy ngươi mạnh lên lý do là cái gì?" Có đệ tử hỏi.

"Nao, ta mạnh lên lý do, cũng là bọn họ" Long Trần đối với phía trước một bĩu môi, mọi người thấy phía trước, ngay tại nhiệt huyết kịch chiến các vị Long Huyết chiến sĩ..