Chương 1004: Ngoài ý muốn

Chương 1004: Ngoài ý muốn

"Bọn họ là huynh đệ của ta, cũng là tín ngưỡng của ta, là ta không tiếc hết thảy cũng phải bảo vệ tồn tại." Long Trần nhìn lấy những cái kia chiến sĩ, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, nụ cười thật ấm áp.

Long Huyết chiến sĩ mỗi một cái đều là huynh đệ của hắn, bọn họ sùng bái Long Trần, nguyện ý vì Long Trần chảy hết một giọt máu cuối cùng, Long Trần cũng đồng dạng nguyện ý vì bọn họ bỏ qua tánh mạng.

Loại tình cảm này người khác là không thể nào hiểu được, nói ra rất nhiều người sẽ khịt mũi coi thường, nhưng là chỉ có chính bọn hắn lẫn nhau có thể cảm ứng được, loại kia máu mủ tình thâm huynh đệ chân tình, đó là một loại tuyệt đối tín nhiệm.

Long Trần mà nói, để những người này nghe được như lọt vào trong sương mù, bọn họ cái hiểu cái không, liền xem như minh bạch Long Trần ý tứ, cũng không thể nào hiểu được loại cảnh giới đó, bởi vì bọn hắn cũng không tiếp xúc qua loại đồ vật này.

"Khải Phong, Nhạc Dương, các ngươi mang mấy người dẫn dắt ở lực chú ý của nó, những người khác hai cánh yểm hộ, La Phi ngươi cùng ta phối hợp, một kích tuyệt sát "

Bỗng nhiên một cái Long Huyết chiến sĩ quát lớn, những người khác ào ào tản ra trận hình, phía trước có người tấn công chính diện Ám U Dực Hổ, mặt bên có nhân quấy nhiễu.

Bây giờ kịch chiến nửa ngày, mọi người dần dần thăm dò Ám U Dực Hổ phương thức công kích, chỉ bất quá Ám U Dực Hổ quá mạnh, giết đến mọi người khổ không thể tả, cuối cùng tại bọn hắn chuẩn bị nếm thử phối hợp xuất kích.

Ngay phía trước Long Huyết chiến sĩ, toàn lực xuất kích, kích hoạt bảo khí chân thân, điên cuồng công kích Ám U Dực Hổ, cái kia kinh khủng Ám U Dực Hổ, lại bị đẩy lui.

"Ngao rống..."

Ám U Dực Hổ phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, trong lúc đó quanh thân phù văn sáng lên, hai cánh mở ra, đây là muốn chuẩn bị phóng thích thật to nhận.

Đúng lúc này, hai cánh Long Huyết chiến sĩ toàn lực xuất kích, một đạo lại một đạo công kích, hung hăng chém xuống, Ám U Dực Hổ hai cánh mở ra, đem thân thể bảo vệ, bảo khí trảm tại cánh chim lên, vậy mà phát ra sắt thép va chạm thanh âm, không cách nào phá phòng.

"Ngay tại lúc này "

Ám U Dực Hổ đại chiêu không có phóng xuất ra, phản mà bị bức ép nhập phòng ngự tư thái, bỗng nhiên hai đạo nhân ảnh, tại Ám U Dực Hổ thứ nhất chật vật trong nháy mắt, tụ lực vẫn như cũ hai người, đã lặng lẽ bay ra, theo Ám U Dực Hổ thị giác góc chết bay đến hắn cằm.

"Phốc phốc "

Hai cây trường đao tật trảm mà xuống, sắc bén đao khí, hung hăng trảm tại Ám U Dực Hổ trên cổ, cái này hai đao ẩn chứa hai người toàn bộ lực lượng.

Nhưng là hai đao lại là có thứ tự trước sau, cái thứ nhất Long Huyết chiến sĩ, một đao trảm mở Ám U Dực Hổ cứng cỏi da thịt, cắt bỏ một đầu vết thương thật lớn.

Trên thực tế Ám U Dực Hổ phòng ngự kinh người, nếu như không phải hai cánh công kích, buộc nó đem phòng ngự lực tập trung đến cánh chim lên, một đao kia rất khó xé rách nó cứng cỏi vỏ ngoài, coi như phá vỡ, cũng tuyệt đối sẽ không chém ra thương tổn có thể thấy được xương cốt lỗ hổng lớn.

Kết quả trước một đao vừa mới chém xuống, đao thứ hai theo nhau mà đến, tinh chuẩn vô cùng chặt tới cái kia vết thương chỗ sâu nhất, máu me tung tóe, một khỏa to lớn đầu lâu, từ không trung lăn xuống.

Hấp dẫn mục tiêu, bức hắn phòng ngự, song đao chặt đầu, ba cái ở giữa phối hợp đến kỳ diệu tới đỉnh cao, nhịp nhàng ăn khớp, tựa như là một cái không thể chia cắt tổng thể, liền phảng phất một chiêu ba thức giống như hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì tì vết.

Bành

To lớn đầu lâu, giống như núi nhỏ lăn xuống, rung động trái tim tất cả mọi người, bọn họ không thể tin được, ba mười mấy người, vậy mà đem một đầu bát giai hậu kỳ Ám U Dực Hổ cho chém giết.

"Âu da "

Sau cùng xuất đao hai cái Long Huyết chiến sĩ, dùng lực vỗ tay, chúc mừng cái này có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết một lần phối hợp.

"Cẩn thận "

Bỗng nhiên có người kinh hô, bởi vì ngay tại Long Huyết quân đoàn phát ra reo hò thời điểm, cái kia mất đi đầu lâu Ám U Dực Hổ một cái cánh chim, đã dựng đứng lên, phù văn lưu chuyển đâm thẳng mây xanh, vậy mà thẳng đến hai người vỗ tới.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là Ám U Dực Hổ đã chết, thế nhưng là cái này mất đi đầu lâu thân thể, vậy mà bỗng nhiên bạo phát một kích, không khỏi kinh hãi.

Mà lại một kích này, vậy mà so trước đó tất cả công kích càng khủng bố hơn, cái kia cánh chim phía trên, vậy mà mang theo một loại lực lượng cuồng bạo, liền không gian cũng bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, cái này đánh xuống một đòn, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hô

Bỗng nhiên một đạo to lớn huyết sắc đao ảnh chém xuống, thẳng đến cái kia kinh khủng cánh chim chém tới, đao ảnh cùng cánh chim hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Đại địa rung mạnh, kinh khủng khí lãng bức xạ ra, một đám Long Huyết chiến sĩ trong nháy mắt bị đánh bay, ở giữa không trung, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Nơi xa quan chiến mọi người, cũng cảm giác bị khủng bố sóng biển đánh trúng, nguyên một đám đánh lấy xoáy bay rớt ra ngoài, chật vật bay ra mấy trăm dặm, mới miễn cưỡng dừng lại.

Lại nhìn về phía sơn cốc, chỉ thấy Long Trần sừng sững tại phía trước, vô tận cương phong khuấy động, thổi đến Long Trần áo dài bay phất phới, lại giống như thiên thần, bất động như núi, một thanh huyết sắc trường đao, lười biếng vác lên vai.

Tại Long Trần phía trước, là một cái hố to, trong hố lớn, Ám U Dực Hổ thi thể không nhúc nhích, một đầu to lớn cánh chim đã biến mất không thấy.

"Huyết Ẩm uy lực lần nữa tăng lên  dựa theo Đông Hoang Chung thuyết pháp, cứ như vậy ôn dưỡng đi xuống, chẳng mấy chốc sẽ tăng lên tới Vương khí cấp bậc đi "

Long Trần trong lòng run lên, Long Trần một mực sử dụng Đông Hoang Chung giao cho Long Trần phương pháp, dụng tâm Thần đi Ôn Dương Huyết Ẩm.

Theo Đông Hoang Chung nói, Huyết Ẩm mặc dù là cực phẩm bảo khí cấp bậc, nhưng là bởi vì chất liệu cực kỳ đặc thù, thủ pháp luyện chế cũng cực vì cao minh, tuy nhiên đã từng bị hao tổn, nhưng là đi qua Hoàng Huyết Ô Kim tẩm bổ, phẩm giai hơi có tăng lên.

Mà Long Trần đoạn thời gian này, toàn lực dùng tâm thần của mình đi Ôn Dương Huyết Ẩm khí linh, giữa hai bên thành lập một loại càng thêm vi diệu câu thông.

Tại Long Trần ra nhận thời điểm, Huyết Ẩm sẽ căn cứ Long Trần chiêu số, làm ra tương ứng điều chỉnh, cả hai phối hợp xuất kích, khiến uy lực lớn biên độ gia tăng.

"Lão đại..."

Trong đất bùn chui ra hai cái thân ảnh chật vật, chính là trước kia sách lược toàn bộ đánh giết kế hoạch, sau cùng chém xuống Ám U Dực Hổ đầu lâu hai cái Long Huyết chiến sĩ, lúc này hai người gương mặt hổ thẹn cùng nghĩ mà sợ.

"Không tệ, phối hợp của các ngươi tương đương hoàn mỹ" Long Trần mỉm cười, đem Huyết Ẩm thu hồi, vỗ bả vai của hai người khích lệ nói.

"Lão đại, ngài thì đừng an ủi chúng ta, nếu như không phải ngươi xuất thủ, chúng ta hai cái đã thành cô hồn dã quỷ" một cái Long Huyết chiến sĩ cười khổ nói, một kích này quá kinh khủng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc này cái khác Long Huyết chiến sĩ cũng đều đến đây, vây quanh Ám U Dực Hổ thi thể, lần này bọn họ xác định, Ám U Dực Hổ chết hẳn.

"Không cần tự trách, các ngươi đã làm được phi thường tốt, đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, bất quá cái này bại lộ các ngươi chiến đấu kinh nghiệm, vẫn còn có chút không đủ.

Tuy nhiên cái này là ma thú, nhưng là trên lục địa 99% ma thú, đều là nắm giữ tinh hạch, nhưng là ma thú bên trong, vẫn là sẽ xuất hiện một số kỳ hoa thuần tại.

Tỉ như đầu này Ám U Dực Hổ, nó liền không có tinh hạch, năng lượng của nó thực tế tại nó trong nội đan, nói trắng ra là, đây là một đầu hiếm thấy lục địa yêu thú.

Kỳ thật tại các ngươi cùng nó kịch chiến thời điểm, nếu như các ngươi đầy đủ cẩn thận, nên phát hiện một chi tiết, Ám U Dực Hổ xuất kích thời điểm, làm phù văn sáng lên, là theo bụng bắt đầu, mà không phải từ đầu bắt đầu" Long Trần nói.

"Tựa như là" mọi người nhớ lại trước đó chiến đấu tình cảnh, tựa như là chuyện như vậy.

"Bình thường ma thú bạo phát thời điểm, năng lượng là thông qua tinh hạch dẫn đạo, nhìn qua là trong nháy mắt bạo phát, trên thực tế, phù văn sáng lên là từ đầu bắt đầu, chỉ bất quá rất nhiều người đều không có chú ý tới chi tiết này mà thôi.

Mà đầu này Ám U Dực Hổ không có tinh hạch, năng lượng của nó bắt nguồn từ nội đan, ngươi đem đầu lâu của nó chém xuống, nó không có lập tức tử vong, còn có một hơi chi mệnh, cho nên lập tức rút lấy trong nội đan tất cả năng lượng, muốn tại trước khi chết đánh chết cường địch, tới đồng quy vu tận." Long Trần nói.

Long Huyết chiến sĩ nghe được trong lòng run lên, đồng thời trên mặt đều hiện lên vẻ xấu hổ, một cái nho nhỏ chi tiết, suýt chút nữa thì mạng của bọn hắn.

Lúc này bị đánh bay những đệ tử kia, cũng đều xông tới, lẳng lặng nghe Long Trần phân tích, đều trong lòng kinh hãi.

Long Huyết chiến sĩ cường đại như thế, gặp nguy không loạn, phối hợp đến không chê vào đâu được, chém giết khủng bố ma thú, vậy mà cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Mà nghe được Long Trần giảng giải, trong lòng không khỏi thán phục, cường giả chính là cường giả, riêng này phần lực quan sát, bọn họ thì vọng trần mạc cập.

"Lão đại, thật xin lỗi, ta là quan sát không đủ cẩn thận, thì tùy tiện xuất kích, lệnh huynh đệ nhóm mạo hiểm "

Long Trần lắc đầu nói: "Giữa huynh đệ, không nói những thứ này, ta dám để cho các ngươi mạo hiểm, đã nói lên hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.

Đây chẳng qua là một cái trò chơi mà thôi, đừng quá nghiêm túc, lần này mọi người có thể mọc thêm cái tâm nhãn nhi, không phải chuyện gì xấu.

Phải biết thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, lục địa yêu thú tuy nhiên hiếm thấy, nhưng là vận khí không tốt, liền sẽ bị ngươi gặp phải.

Cho nên xuất thủ thời điểm nhớ kỹ: Gan phải lớn, tâm muốn tỉ mỉ, cả hai thiếu một thứ cũng không được, có chút sai lầm, chúng ta không có tư cách đi phạm.

Hôm nay gặp lục địa yêu thú, để cho các ngươi xuất thủ là vì cho các ngươi đề tỉnh một câu, bởi vì ta nghe Mộng Kỳ nói, còn có ma thú, đã có tinh hạch, lại có nội đan, tóm lại các loại vô cùng kỳ quặc, về sau mọi người cẩn thận một chút chính là "

Long Trần cũng không có trách cứ hắn nhóm, Long Trần ngay từ đầu cũng cảm giác được đầu này Ám U Dực Hổ có chút kỳ quặc, về sau phát hiện nó manh mối về sau, quả quyết để mọi người xuất thủ.

Long Trần tin tưởng, ăn lần này thua thiệt về sau, bọn họ về sau sẽ gia tăng chú ý, Long Trần thường xuyên cảnh cáo mọi người, cùng một sai lầm, tuyệt đối không nên phạm hai lần.

Nhìn đến Long Trần cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm giảng giải, tam vực các đệ tử, đều sắc mặt hổ thẹn, Long Huyết chiến sĩ phạm điểm này sai lầm, trong mắt bọn hắn, cái kia đều không phải là sai lầm.

Bọn họ phạm qua sai lầm nhiều, nhưng là bất kể là Long Trần, vẫn là Long Huyết chiến sĩ nhóm, đối cái này sai lầm đều cực kỳ trọng thị, bọn họ nhớ tới Long Trần trước đó nói qua: Bọn họ chỗ lấy cường đại, là bởi vì bọn hắn không thể không cường đại, nếu như một chút yếu nhỏ một chút, bọn họ đã sớm chết.

Vừa mới cũng là một cái ví dụ sống sờ sờ, cơ hồ đã làm đến hoàn mỹ tình trạng, vẫn như cũ kém chút mất đi tính mạng, bọn họ hiện tại rốt cục có thể hiểu được, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vì cái gì có thể làm được cường đại như thế.

Cùng Long Huyết chiến sĩ so sánh, bọn họ thì lộ ra quá ngây thơ, gặp Long Trần cùng một đám Long Huyết chiến sĩ, cười nói lớn tiếng, không có một chút cường giả giá đỡ, bọn họ trong ánh mắt, không khỏi lóe qua một vệt vẻ hâm mộ.

Đem thi thể trên đất thu hồi, mọi người tiếp tục hướng phía trước, nhưng là khiến người ta kỳ quái là, một đường đi về phía trước hai ngày, vậy mà không có ngộ đến bất kỳ cửa khẩu, nếu như không phải có thể xác định vị trí, bọn họ thậm chí coi là đi nhầm phương hướng.

Thẳng đến ngày thứ ba, lật qua một tòa núi cao thời điểm, chợt nghe phía trước truyền đến, kịch liệt tiếng oanh minh, dường như không gian đều bị xé nứt.

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, cái thanh âm này hắn rất quen thuộc, vội vàng chạy về phía trước, lại lật qua một tòa núi cao, phía trước xuất hiện một mảnh hoang nguyên, ở nơi đó, có hai bóng người đang kịch liệt giao chiến..