Chương 1005: Ngươi quá hư hỏng

Chương 1005: Ngươi quá hư hỏng

Hoang nguyên phía trên, người đông tấp nập, mấy chục vạn đệ tử chính đang quan sát nơi xa một trận đại chiến kịch liệt, cát bay đá chạy, vô tận bão cát tràn ngập, bao phủ thiên địa.

Bên trong chiến trường, chỉ có thể nhìn thấy hai cái thân ảnh, bên trong một cái nữ tử, dáng người hoàn mỹ, đường cong lả lướt, tóc dài bay múa, quanh thân vô tận phong nhận lưu chuyển, như cửu thiên thần nữ hàng thế, chính là Đường Uyển Nhi.

Mà tại Đường Uyển Nhi phía trước, thì là một vị thân mặc áo giáp đại hán, toàn thân hắn nổi lên màu vàng đất phù văn, vô tận đại địa chi lực, hướng hắn dựa vào, như trăm sông hợp thành biển, năng lượng vô cùng vô tận, chính là Tây Mạc thiên kiêu Nghiêm Mạc Trần.

"Là Uyển Nhi tỷ, lão đại, chúng ta đi chém chết cái kia dế nhũi "

Một vị Long Huyết chiến sĩ nhận ra Đường Uyển Nhi cùng Nghiêm Mạc Trần, không khỏi cả giận nói.

"Uy uy uy, trước đó làm sao nói với các ngươi, nơi này không phải Đông Hoang, không muốn cả ngày chém chém giết giết, muốn lấy đức phục người.

Lại nói, Uyển Nhi cũng không chịu thiệt, đây không phải chính đấu ngang tay a, nha đầu này rất lâu không có động thủ, cũng nhịn gần chết, đánh một trận cũng tốt, miễn cho mỗi ngày tìm ta gốc rạ, đi, tìm cái góc độ thích hợp địa phương quan chiến." Long Trần cũng không có lập tức xuất thủ, đối với Đường Uyển Nhi, hắn cũng không lo lắng.

Phải biết, tại Vạn Cổ Lộ bên trong, Đường Uyển Nhi thế nhưng là thu được cường đại truyền thừa, lại dung hợp Vạn Linh Huyết, ngưng tụ ra bản mệnh phù văn, chiến lực cường đại vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là, Đường Uyển Nhi mặc dù là nữ tử, nhưng là mấy lần cùng chính mình xuất sinh nhập tử, kinh lịch vô số đại chiến, là chân chính giết ra tới cường giả.

Chiến đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng, lúc này quanh thân phong nhận như hải, như gào thét sóng biển, sóng lớn mãnh liệt, trùng kích thiên địa, thanh thế cực kỳ kinh người.

Đường Uyển Nhi trong tay ngọc, hai đem phong nhận tật bổ xuống, ép Nghiêm Mạc Trần không ngừng lùi lại, chật vật cùng cực.

May mắn Nghiêm Mạc Trần lúc này, quanh thân bao trùm lấy khôi giáp thật dày, đó là hắn bản mệnh phù văn ngưng tụ Đại Địa Chi Khải, chính là hắn phòng ngự mạnh nhất, phong nhận trảm ở phía trên, ào ào bị bắn ra.

Nhưng là phong nhận phía trên, bám vào cự đại phá hư lực, lại lệnh hắn Đại Địa Chi Khải, xuất hiện vô số tinh mịn đường vân.

Đó là bị phong nhận chém rách hiện tượng, Nghiêm Mạc Trần càng không ngừng rút ra đại địa chi lực chữa trị khải giáp, bằng không hắn Đại Địa Chi Khải, sớm đã bị chặt phát nổ.

Tại chỗ tất cả cường giả đều sợ ngây người, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Đường Uyển Nhi một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà đem ngũ phẩm Thiên Hành Giả Nghiêm Mạc Trần ép liên tiếp lùi lại.

"Uyển Nhi tỷ uy vũ bá khí "

"Uyển Nhi tỷ uy vũ bá khí "

"Uyển Nhi tỷ uy vũ bá khí "

Nơi xa lại còn có người càng không ngừng hô to khẩu hiệu, Long Trần xem xét, không khỏi vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện nơi xa có một nhóm nhân mã, ngay tại cao giọng hô hoán.

Trước mắt một người, trong tay vung vẩy cờ xí, ra sức lay động, đắc ý không thôi, không phải Quách Nhiên còn có ai?

Tại Quách Nhiên sau lưng, Long Trần liếc mắt liền thấy được Cốc Dương đầu trọc, không khỏi yên tâm không ít, mang theo mọi người cùng bọn hắn hội hợp.

"Ha ha, lão đại, ngươi cũng tới, cái này Nghiêm Mạc Trần trước đó ngưu bức không được, nói một người có thể khiêu chiến toàn bộ Đông Hoang, kết quả Uyển Nhi tỷ uy vũ bá khí" Quách Nhiên nhìn đến Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Đúng rồi, mộc nhân khôi lỗi bí mật tới tay không?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Ai, Tiểu Thủy ấm không có đem nhi, ngài thì khỏi nói, tất cả đều là nước mắt, cái gì cũng không có mò được" Quách Nhiên vừa nhắc tới sự kiện này, thì đầy bụng lửa.

"Cốc Dương, tiểu tử ngươi làm sao qua huyễn trận?" Long Trần hỏi.

"Cái này..." Cốc Dương có chút xấu hổ, để Long Trần không khỏi sững sờ.

"Tiểu tử này dùng tiền mướn người đem hắn mang đi ra ngoài tới, ha ha ha" nghe được Long Trần hỏi thăm, Quách Nhiên phiền muộn lập tức thì tan thành mây khói, cười ha ha nói.

Cốc Dương nhất thời có chút ngượng ngùng sờ lên đầu trọc: "Không có cách, không phải vậy ải thứ nhất ta liền phải quải điệu "

"Dạng này cũng được? Không tệ không tệ, kỳ thật rất nhiều chuyện, tiền đều có thể giải quyết, có lúc luận võ lực càng thêm có hiệu, cũng không tính toán chuyện mất mặt gì." Long Trần cười nói.

"A, lão đại, ngươi xem chúng ta 'Bãi độ thuyền' cũng tới, còn một mặt sùng bái nhìn lấy ngươi đây" bỗng nhiên cái kia làm mấy ngày bãi độ thuyền công Long Huyết chiến sĩ kêu lên.

Long Trần rất nhanh liền phát hiện một đôi cực kỳ oán độc ánh mắt, chính nhìn chằm chặp hắn, ánh mắt kia rõ ràng là muốn đem Long Trần tươi sống cắn chết, nào có một tia "Sùng bái" dáng vẻ?

Người kia không là người khác, chính là hung hăng bị thu thập hai về Hàn Vân Sơn.

"Không biết mua hắn cái kia anh em, có hay không đem thành bản kiếm về" cái kia Long Huyết chiến sĩ cười nói.

Long Trần không có phản ứng Hàn Vân Sơn, cái này ngu ngốc với hắn mà nói, cũng là cà rốt cải trắng, căn bản không cấu thành uy hiếp.

Lúc này Hàn Vân Sơn vị trí, chính là Bắc Nguyên đệ tử tập hợp địa phương, người nơi này, tuy nhiên xem ra kêu loạn, nhưng lại chia làm bốn cái khu vực.

Long Trần rất nhanh tại Nam Hải trong khu vực, nhìn đến có một cái tuyệt sắc nữ tử, đối diện Long Trần nhẹ nhàng khoát tay, nữ tử này chính là Triệu Tử Nghiên.

Long Trần mỉm cười nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào, một bên Quách Nhiên lại giật nảy cả mình, một mặt sùng bái nói: "Lão đại, cũng là lão đại, bất luận cái gì mỹ nữ đều dễ như trở bàn tay, nói thông đồng thì thông đồng..."

Hô

Bàn tay lớn hung hăng bóp lấy Quách Nhiên cổ, cả giận nói: "Tiểu tử ngươi mẹ nó liền không thể thu liễm một chút a, ta mẹ nó nhiều lần đều kém chút bị ngươi hại chết, ngươi có biết hay không, cũng bởi vì ngươi không giữ mồm giữ miệng, sau lưng ta bị Đường Uyển Nhi thu thập rất nhiều lần? Ngươi muốn chết, đừng kéo lên ta được không?"

Long Trần lửa lập tức thì bạo phát, bị Quách Nhiên liên lụy, Long Trần sau lưng không ít bị Đường Uyển Nhi tra tấn bức cung, nghĩ tới những thứ này, liền để Long Trần nghiến răng nghiến lợi.

"Lão đại, nói sai nói sai, lại nói, Mộng Kỳ tỷ cùng Uyển Nhi tỷ không đều không ở đó không" Quách Nhiên gấp vội xin tha.

Long Trần lúc này mới buông ra Quách Nhiên, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, Long Trần bị tiểu tử này cho liên lụy sợ.

"Khởi bẩm lão đại, cái kia Ngụy Trường Hải đang dùng một loại cần ăn đòn ánh mắt lại khiêu khích ngài" bị Long Trần buông ra, Quách Nhiên lập tức báo cáo.

"Đừng phản ứng đến hắn nhóm, đều là một đám ngu ngốc mà thôi, chúng ta Long Huyết quân đoàn người đều đến đông đủ đi" Long Trần hỏi.

"Không thiếu một cái, bất quá cùng đi đến huynh đệ, có hơn bảy mươi cái không có cùng lên đến" Quách Nhiên nói.

Hơn bảy mươi cái? Long Trần thở dài, hết thảy mới chừng năm trăm cá nhân, quang Long Huyết quân đoàn thì chiếm cứ hơn 360 cái, lại đi 70 cái, cái này. . . Thật đúng là ít đến thương cảm.

Đơn giản như vậy khảo hạch, lại có hơn bảy mươi người không có cùng lên đến, thực lực này quả thật có chút quá kém.

Long Trần nhìn một chút chung quanh, sơ lược tính kế một chút, đến người nơi này, đại khái 70 vạn không đến dáng vẻ,

876,000 đệ tử, chỉ có 170 ngàn nhiều người bị đào thải, xem ra tỉ lệ đào thải cũng không tính quá cao, Long Trần vốn là coi là, chí ít có nhiều hơn một nửa người muốn bị đào thải đây.

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, Đường Uyển Nhi triệu hoán ra một thanh khổng lồ phong nhận, cùng Nghiêm Mạc Trần hung hăng liều mạng một cái, hai người đồng thời lui về phía sau.

"Uyển Nhi tỷ uy vũ bá khí, đánh ngã dế nhũi" Quách Nhiên trước tiên đổ dầu vào lửa.

Sau đó Cốc Dương bọn người, đều đi theo gọi, khí thế mười phần thật lớn.

Một kích này, hai người liều thành ngang tay, nhưng là người sáng suốt đều đã nhìn ra, trên thực tế Nghiêm Mạc Trần đã rơi vào hạ phong.

Bởi vì Đường Uyển Nhi công kích phiêu dật linh động, chỗ nào cũng có, lực sát thương cực lớn, chiếm cứ chủ công.

Mà Nghiêm Mạc Trần bất quá là ỷ vào Thổ hệ cường giả cường đại phòng ngự lực, miễn cưỡng chèo chống mà thôi, tạo thành một trận tiêu hao chiến.

Nếu như cứng rắn tiếp tục đấu, chủ công Đường Uyển Nhi có cực lớn phần thắng, mà Nghiêm Mạc Trần không có cơ hội phản công, trên cơ bản chỉ có thể trì hoãn bại trận thời gian mà thôi.

Kết quả này, để Tây Mạc các cường giả, đều có chút vô pháp tiếp nhận, bởi vì lúc trước Tây Mạc cường giả, đối Đông Hoang kỳ thị kịch liệt nhất, há mồm Đông Hoang chó, im miệng Đông Hoang chó, đã sớm chọc giận tới Đông Hoang cường giả.

Bây giờ Nghiêm Mạc Trần cái này Tây Mạc đệ nhất cường giả, đường đường ngũ phẩm thiên kiêu, lại bị Đường Uyển Nhi cái này tứ phẩm Thiên Hành Giả đẩy vào hạ phong, để Tây Mạc các cường giả, trên mặt cảm thấy nóng bỏng, dường như bị tát một cái.

"Hừ, Nghiêm Mạc Trần sư huynh gặp ngươi là nữ lưu thế hệ, không có bạo phát toàn lực, nếu không ngươi chỗ nào có thể chống đỡ trăm chiêu?" Một cái Tây Mạc cường giả đứng ra kêu lên.

"Ngươi lại còn còn sống?" Quách Nhiên nhìn lấy người kia, không khỏi lấy làm kinh hãi, người kia không là người khác, chính là cái thứ nhất ra mặt khiêu khích Đông Hoang, tự xưng Tạ Vĩ tứ phẩm Thiên Hành Giả.

Tại báo danh cùng ngày, kém chút bị Nhạc Tử Phong một kiếm chém chết, nếu như không phải trưởng lão xuất thủ, hắn liền thân thể đều không thể khép lại, về sau tức thì bị Long Trần một bàn tay quất nát cái cằm, lấy đầu đập đất, hôn mê ở trước mặt mọi người gia hỏa.

"Hừ, ta đương nhiên còn sống, ngươi cho rằng cái kia nho nhỏ khảo hạch độ khó khăn, sẽ làm khó được ta a?" Tạ Vĩ cười lạnh nói.

"Không, ngươi lý giải sai, ý của ta là, ngươi vậy mà còn không biết xấu hổ còn sống, lúc đó ngươi mất mặt ném về tận nhà, hơi có chút mặt người, đều đã sớm tự sát, ta rất bội phục dũng khí của ngươi" Quách Nhiên một mặt bội phục nói.

"Ngươi..." Tạ Vĩ kém chút thổ huyết, Quách Nhiên đây là vạch trần vết sẹo của hắn.

Lúc đó hắn mất hết thể diện, mỗi lần hồi tưởng lại, đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là lại không có thực lực báo thù, chỉ có thể nhẫn nhịn, bây giờ bị Quách Nhiên ở trước mặt quất mặt, ánh mắt đều muốn phun ra lửa.

"Đừng như vậy, ta không có nhục nhã ngươi ý tứ, ta xác thực rất bội phục dũng khí của ngươi, đây là khích lệ, ân... Không sai, cũng là khích lệ" Quách Nhiên nói.

Ngoài miệng nói là khích lệ, thế nhưng là trên mặt kìm nén cười xấu xa, không có người tin tưởng chuyện hoang đường của hắn.

"Nghiêm Mạc Trần, lần sau nói mạnh miệng trước đó, trước ước lượng lượng phân lượng của mình một chút, không nên nói lung tung khoác lác, nếu như không phục, tùy thời tới khiêu chiến" Đường Uyển Nhi nhàn nhạt đáp lại một câu, không tiếp tục để ý một mặt âm trầm Nghiêm Mạc Trần, trở về chính mình trận doanh.

"Uyển Nhi tỷ uy vũ "

Một đám Long Huyết chiến sĩ kêu lớn.

Gặp Long Trần một mặt cười xấu xa nhìn lấy chính mình, Đường Uyển Nhi khuôn mặt có chút nóng lên, cáu giận nói: "Làm gì, dùng loại ánh mắt này xem người ta, người ta làm sai a?"

"Không làm sai, nhưng là ngươi nói sai" Long Trần lắc đầu nói.

"Làm sao?"

"Ngươi quá hư hỏng "

"Chỗ nào dơ bẩn?"

Long Trần cười nói: "Ngươi nhìn hắn như vậy lớn khổ người, liền biết là một cái rất có phân lượng người, ngươi để hắn áng chừng 'Phân' lượng, lại nói tiếp, không phải hư là cái gì?"

Đường Uyển Nhi sững sờ, nửa ngày không có minh bạch có ý tứ gì, nhưng là thấy Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người gương mặt cười xấu xa, bỗng nhiên lập tức minh bạch.

"Long Trần, ngươi thật buồn nôn "

"Ha ha ha..."

Long Trần nói đến thật là buồn nôn, Đường Uyển Nhi có chút chịu không được, nhưng là một đám Long Huyết chiến sĩ lại cười ha ha, nhưng là bên kia Nghiêm Mạc Trần sắc mặt đã âm trầm xuống.

Ông

Bỗng nhiên không gian run lên, một cỗ bàng bạc uy áp, bức xạ ra, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên..