Chương 1006: Khủng bố uy áp

Chương 1006: Khủng bố uy áp

Trong lòng mọi người giật mình, bọn họ chợt phát hiện, cảnh sắc chung quanh biến đổi, phía trước xuất hiện một tòa núi lớn, một đạo thật dài thang đá, thẳng tắp mà lên, thẳng đến một tòa cánh cửa khổng lồ.

Cửa lớn cao đến ngàn trượng, cửa lầu càng là hướng vào trong mây, to lớn hùng vĩ, thần thánh mà trang nghiêm, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Cửa lớn phía trên, lấy Tiên Cổ văn viết lấy một cái to lớn "Huyền" chữ, kiểu chữ phiêu dật linh động, tràn đầy đạo vận, chính muốn phá không mà đi.

"Chúng ta thông qua khảo hạch, quá tốt rồi, chúng ta thông qua khảo hạch "

Mọi người thấy cái kia đại môn, không khỏi đại hỉ, có không ít người thậm chí vui đến phát khóc, bởi vì bọn hắn có thể xác định, cái kia chính là Huyền Thiên Đạo Tông đại môn.

Nhìn lấy mọi người vui đến phát khóc tình cảnh, Long Trần bĩu môi, thì không cho bọn hắn giội nước lạnh, căn cứ kinh nghiệm của hắn, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nếu quả như thật thông qua được, bọn họ cần phải đứng tại trước cổng chính, mà không phải còn muốn bò cái này dài tới mấy trăm dặm bậc thang.

Đúng lúc này, tầng chót nhất trên bậc thang, một cái thân ảnh yểu điệu chậm rãi xuất hiện, chính là đã lâu không gặp Mộc Thanh Huyên.

Mộc Thanh Huyên ở trên cao nhìn xuống, nhìn lấy mọi người, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, khiến người ta như tắm rửa vui sướng, nhất là lúc này xuất hiện, càng làm cho mọi người cuồng hỉ không thôi.

"Thanh Huyên sư tỷ tới đón chúng ta rồi "

"Thanh Huyên ngươi quá đẹp a, chúng ta yêu ngươi "

"Thanh Huyên sư tỷ, ta phải nỗ lực tu hành, tương lai làm đạo lữ của ngươi "

Mộc Thanh Huyên vừa xuất hiện, tràng diện có chút sôi trào, tựa hồ có chút mất khống chế, hưng phấn các đệ tử, lá gan cũng bắt đầu biến đến lớn hơn.

"Hì hì, cám ơn các ngươi như thế để mắt ta, để sư tỷ ta thật cao hứng, các ngươi hưng phấn như vậy, để cho ta cũng không biết như thế nào mở miệng" Mộc Thanh Huyên nhìn lấy mọi người vẻ mặt kích động, trên mặt hiện lên một vệt khó xử cùng không đành lòng.

Quách Nhiên bọn người liếc nhau, quả nhiên cùng lão đại nói một dạng, khẳng định không có đơn giản như vậy, lúc này mọi người còn không có theo tâm tình hưng phấn bên trong khôi phục lại, nhưng là có không ít cường giả, đã nghe được lời nói bên ngoài chi ý.

"Tất cả câm miệng đi, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ có tinh anh trong tinh anh mới có thể đi vào, không phải cái gì đồ bỏ đi đều có tư cách đục nước béo cò" một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả lạnh lùng thốt, như là nước lạnh đồng dạng giội về mọi người.

Long Trần nhìn thoáng qua, người kia mặc dù là một vị tứ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là khí tức cực kỳ ngưng thực, thực lực cũng không tệ lắm, ngược lại là có mấy phần tự phụ tư bản.

Người kia vừa nói, nhất thời toàn trường bầu không khí làm trầm xuống, có không ít người nổi giận, vừa muốn chửi ầm lên, Mộc Thanh Huyên thanh âm truyền đến:

"Các vị sư đệ sư muội tỉnh táo, cẩn thận nghe ta nói "

Mộc Thanh Huyên trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt không đành lòng, hít sâu một hơi nói: "Tu hành là tàn khốc vô tình, mười năm trước ta cũng giống như các ngươi, đứng ở chỗ này, thấy được rất nhiều đồng bạn ở chỗ này reo hò, tru lên thậm chí rơi lệ.

Nhưng khi chúng ta nghe đến phía dưới một tin tức thời điểm, rất nhiều nhân tâm thì lạnh một mảng lớn, bởi vì tại chính thức tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, trở thành Huyền Thiên Đạo Tông đệ con trước đó, các ngươi còn cần đi qua một trận khảo nghiệm tàn khốc.

Nói thật, các ngươi cái này một nhóm đệ tử, thiên phú muốn so với chúng ta một lần kia mạnh hơn rất nhiều, nhưng là thực lực, lại kém rất nhiều.

Phỏng đoán cẩn thận, các ngươi nơi này chí ít có một nửa người, sẽ bị vô tình đào thải, cái số này rất có thể sẽ còn càng nhiều "

Mộc Thanh Huyên thanh âm có chút trầm thấp, dường như búa lớn hung hăng nện tại lòng của mọi người khảm, nện đến chúng mắt người ứa ra Kim Tinh, liền đứng cũng không vững.

"Một nửa? Đều sẽ bị. . . Đào thải?"

Trước đó còn một mặt mọi người hưng phấn, nụ cười trên mặt trong nháy mắt không thấy, thay vào đó là vẻ không dám tin.

Nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, Mộc Thanh Huyên trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt không đành lòng, nhưng là không thể không mở miệng nói:

"Tu hành cũng là như thế tàn khốc, không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói, cường giả hằng cường, tất cả tư nguyên đều cần chính mình đi tranh thủ.

Chỗ lấy các ngươi sẽ thấy, cường giả càng ngày càng mạnh, bởi vì những cái kia ban đầu cái kia phân cho người yếu tư nguyên, đều bị cường giả phân đi.

Không nên ôm oán niệm không công bằng, bởi vì thế giới này cho tới bây giờ liền không có công bình qua, muốn trở thành cường giả, liền cần đi liều, đi tranh giành, đi đoạt.

Nên nói ta đã nói, như vậy thì tiến hành sau cùng một hạng khảo hạch, cái này một hạng khảo hạch nội dung rất đơn giản, cũng là theo cái này 999 nói bậc thang đi đến vị trí của ta, là được rồi."

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, hư không run rẩy, hai đầu to lớn thân ảnh, xuất hiện tại bậc thang trước đó, tất cả mọi người lập tức từng sợi tóc dựng thẳng, xương cốt phát lạnh, như cùng một đầu nước đá dội xuống, lạnh từ đầu đến chân cơ sở.

"Thập giai ma thú "

Long Trần trong lòng kinh hãi, bởi vì cái kia cỗ kinh khủng uy áp, Long Trần hai lần trải qua, hắn biết đó là cái gì tồn tại.

Đó là hai đầu dài đến vạn trượng đại xà, toàn thân bị kim sắc lân phiến bao trùm, phù văn cổ xưa tại trên lân phiến lấp lóe, vô tận uy áp phát ra, khiến thiên địa phảng phất đều đọng lại đồng dạng.

Đại xà đầu, vậy mà mọc ra kim sắc sừng, Kim Giác phía trên, phù văn vừa đi vừa về lưu chuyển, dĩ nhiên khiến hư không không ngừng vặn vẹo.

"Đây không phải xà, cũng không phải mãng, đây là trong truyền thuyết Giao" Long Trần trong lòng cuồng loạn, hắn nhận ra cái này hai đầu kinh khủng ma thú.

Xà, mãng, Giao, long, truyền thuyết là theo xà diễn biến đến long quá trình, nhưng là có người cho rằng đây đều là vô nghĩa, xà cũng là xà, tu hành cả một đời, cũng bất quá là một con đại xà mà thôi, cùng long không có một cái lông gà quan hệ.

Nhưng là cũng có người cho rằng, loại thuyết pháp này là chính xác, theo xà đến long diễn biến quá trình, trên thực tế thì là phàm nhân tu thành chính quả, thành tiên thành thần trình tự.

Giữa hai bên luận chứng, vô số năm qua, đều không có tranh luận ra một kết quả, bởi vì mặc kệ là long, vẫn là Thần, đều đã trở thành truyền thuyết, ai cũng không bỏ ra nổi có lực chứng cứ để chứng minh, cũng chỉ có thể bình thường đối phun một chút mà thôi.

Nhưng là hôm nay, Long Trần thấy được chân chính Giao, lại làm cho hắn quả thực giật nảy mình, một mặt là bởi vì Giao bản thân tồn tại, mà một mặt khác, là kinh hãi tại Huyền Thiên Đạo Tông thực lực, vậy mà nắm giữ Giao loại này kinh khủng thập giai ma thú.

Long Trần còn tốt, cũng không phải lần đầu tiên đối mặt loại này kinh khủng tồn tại, Long Huyết chiến sĩ sắc mặt biến hóa, tuy nhiên bọn họ cũng từng đối mặt thập giai yêu thú uy áp, nhưng là khoảng cách gần như vậy đối mặt thập giai ma thú, vẫn như cũ cảm thấy da đầu phảng phất muốn nổ tung, tóc không tự chủ được dựng thẳng lên tới.

Mà đệ tử khác càng thêm không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt, hô hấp đều biến đến khó khăn, thậm chí có ít người đứng cũng không vững, thập giai ma thú uy áp, làm bọn hắn kinh sợ.

"Làm phiền hai vị tiền bối" Mộc Thanh Huyên đối với hai đầu thập giai ma thú, cung cung kính kính hành lễ nói.

"Không sao, khảo hạch bắt đầu đi, chúng ta còn muốn trở về tu luyện" trong đó một đầu Giao mở miệng phát ra tiếng, dọa đến không ít người phù phù quỳ trên mặt đất.

Ma thú sẽ miệng nói tiếng người, tại vô số người tu hành xem ra là không cách nào tưởng tượng, bây giờ đứng trước hai đầu thập giai ma thú, uy áp là một mặt, sợ hãi nhất là đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Đúng

Mộc Thanh Huyên cung kính đáp ứng  ngọc vung tay lên, toàn bộ trên bậc thang, vô số phù văn sáng lên, sau đó thì ảm đạm xuống, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, cái này thật dài bậc thang, được gia trì một loại gì lực lượng.

"Tốt, sau cùng một đạo khảo hạch đã mở ra, chỉ cần thông qua 999 giai Huyền Thiên bậc thang, coi như thông qua khảo hạch." Mộc Thanh Huyên mở miệng nói.

. . .

Ngay tại Mộc Thanh Huyên mở ra Huyền Thiên bậc thang thời điểm, Trưởng Lão viện bên trong, tất cả trưởng lão đều nhìn trong đại điện hình ảnh, từ nơi này có thể nhìn đến Huyền Thiên bậc thang trước tất cả tình cảnh.

Bọn họ sắc mặt có chút phức tạp, có tiếc hận, có chờ mong, có không đành lòng, một vị trưởng lão không khỏi thở dài nói:

"Từ trước tới nay mạnh nhất một giới, cũng là từ trước tới nay yếu nhất một giới "

Mọi người im lặng, bọn họ đều hiểu những lời này ý tứ, thiên phú là kỳ trước tốt nhất, nhưng là thực lực lại là từ trước tới nay kém nhất, đây là một loại lớn lao châm chọc.

Bởi vì thông qua một đường quan sát, cho dù là lấy một đám trưởng lão tố dưỡng, cũng không nhịn được muốn mở miệng mắng chửi người, đến cùng là một đám dạng gì tên khốn kiếp, đem đệ tử đều bồi dưỡng thành mềm chân dê.

Quang đi bồi dưỡng thiên phú và tu vi, không bồi dưỡng tính cách cùng ý chí, chẳng khác nào đem sói bồi dưỡng thành dê, bởi vì sói hàm răng đều nhanh muốn thoái hóa, cường đại tới đâu thì có ích lợi gì? Đem địch nhân cho ăn bể bụng?

Đây cũng là các vị trưởng lão mười phần căm tức địa phương, thật tốt đệ tử, thiên phú đều bị tao đạp, thực sự quá phung phí của trời.

"Vốn còn muốn đoán một cái, thông qua tỉ lệ, hiện tại. . . Ai" một vị trưởng lão muốn nói lại thôi.

"Các ngươi cũng không cần quá mức sinh khí, càng không muốn cầm Trung Châu tiêu chuẩn đi phân xét những hài tử này, dù sao Biên Hoang chi địa, điều kiện có hạn, có thể nuôi dưỡng được nhiều đệ tử như vậy, đã rất không dễ dàng.

Có thể tưởng tượng một chút, bỗng nhiên đạt được nhiều như vậy thiên tài, mừng rỡ như điên phía dưới, đương nhiên không muốn để cho bọn họ có chỗ hao tổn, có thể thông cảm được.

Lại nói, lần này Đông Hoang đệ tử, mười phần khiến người ta chờ mong, Long Huyết quân đoàn tiểu gia hỏa, từng cái đều không phải là đèn đã cạn dầu a" viện chủ đại người cười nói.

"Xác thực hiếm thấy, những người này thiên phú bình thường, nhưng là bất kể là chiến lực, vẫn là kinh nghiệm thực chiến, đều phong phú đến dọa người. Nhất là cái kia Long Trần, quả thực cũng là một cái quái vật, cường hãn đến rối tinh rối mù, thu thập Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải, cùng đánh hài tử một dạng, còn thế mà đem Hàn Vân Sơn làm thành xe trượt tuyết, baidu kiếm tiền. . ." Một trưởng lão không khỏi mở miệng nói.

Long Trần sở tác sở vi, các trưởng lão đều mật thiết chú ý, khi thấy Hàn Vân Sơn một đời thiên kiêu, lại bị làm thành công cụ giao thông, cùng sử dụng đến kiếm tiền, tất cả mọi người triệt để bó tay rồi, Long Trần đầu, quả nhiên cùng người bình thường không giống nhau, người bình thường đánh chết cũng không nghĩ đến loại chuyện này.

"Viện chủ đại nhân, lấy ngài tinh chuẩn ánh mắt, ngài cảm thấy, lần này có bao nhiêu người có thể thông qua?" Một vị trưởng lão mở miệng dò hỏi.

"Ngươi vấn đề này rất xấu a, trước cho ta mang một đỉnh mũ cao, nếu như ta sai, mặt mũi này đánh cho thế nhưng là ba ba vang a" viện chủ đại nhân ha ha cười nói.

Vị trưởng lão kia một trận xấu hổ, những người khác cũng là cười không nói, yên lặng chờ viện chủ đại nhân trả lời.

Viện chủ đại sắc mặt người hơi hơi nghiêm một chút, nhìn lấy không trung hình ảnh nói: "Tại hai vị Giao tộc tiền bối uy áp dưới, linh hồn áp chế, cho đến bản tâm  bất kỳ người nào đều không thể che giấu trong lòng nhược điểm.

Đoạn trước ba trăm ba mươi ba giai, là đúng hoảng sợ khảo nghiệm, trong phạm vi ba trăm ba mươi ba giai, là đúng ý chí khảo nghiệm, mà phía sau ba trăm ba mươi ba giai, gian nan nhất, là cảm xúc tiêu cực khảo nghiệm.

Những đệ tử này quen sống trong nhung lụa rồi, không có trải qua sinh tử khảo nghiệm, cái này Huyền Thiên bậc thang khảo nghiệm, cùng thiên phú không quan hệ, khảo tra chính là bản tâm.

Suy đoán ta thì không đoán, miễn cho nói ra mọi người tâm lý không thoải mái, còn không bằng vì bọn họ cầu nguyện đi "

. . .

Tại Trưởng Lão viện các trưởng lão, vì bọn họ lo lắng thời khắc, toàn bộ Huyền Thiên bậc thang trước, lặng ngắt như tờ, ai cũng không dám vọng động.

"Ta đến cái thứ nhất, các ngươi cũng đuổi theo đi" Long Trần nói xong, cứ như vậy tại mấy chục vạn đệ tử nhìn soi mói, thẳng đến bậc thang đi đến..