Chương 1007: Độc bộ nhóm kiêu

Chương 1007: Độc bộ nhóm kiêu

Long Trần cái thứ nhất đi lên bậc thang, Đường Uyển Nhi bọn người cùng Long Trần bảo trì một khoảng cách, cũng đi theo.

Long Trần động tác liên lụy trái tim tất cả mọi người, ánh mắt mọi người, đều nhìn chằm chặp Long Trần, Long Trần thành mấy chục vạn người tiêu điểm.

"Hừ, lòe người mà thôi, hắn cho là hắn là ai? Lớn nhất khảo hạch cuối cùng, nào có đơn giản như vậy? Chờ lấy xấu mặt đi!" Có người trong bóng tối trào phúng, cảm thấy Long Trần quá yêu làm náo động, khẳng định phải thua thiệt.

"Ngu ngốc, Long Trần sư huynh năng lực, há lại ngươi loại này tứ phẩm nho nhỏ Thiên Hành Giả có thể lý giải? Bình luận người khác trước đó, xem trước một chút chính mình có hay không tư cách kia" có người chế giễu lại nói.

Thay Long Trần người nói chuyện, là cùng Long Trần một đường nhờ vượt quan đệ tử, bọn họ thế nhưng là chính mắt thấy Long Trần cường ngang bá đạo, kinh khủng bát giai ma thú, một quyền oanh sát, cái kia là bực nào bá khí?

Nhất làm cho mọi người khâm phục chính là, Long Trần ở trước mặt bất kỳ người nào, đều từ trước tới giờ không tự cao tự đại, càng không có hơn người một bậc ngạo khí.

Thẳng đến về sau, bọn họ minh bạch một cái đạo lý: Chánh thức ngưu bức nhân vật, là xưa nay không trang bức, bởi vì đã không cần thiết.

Mà những cái kia trang bức người, bình thường đều là so sánh tự ti gia hỏa, bởi vì bọn hắn không trang bức, sợ người khác sẽ không biết bò của bọn hắn bức.

Nói trắng ra là, cao điệu người, cũng là vì chứng minh chính mình, mà nhân vật ngưu bức, căn bản không cần chứng minh, hoặc là nói, đã chán ghét vạn chúng chú mục cảm giác, loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh khí khái, mới thật sự là ngưu bức.

"Ngươi mẹ nó cũng là Bắc Nguyên người, làm gì hướng về Đông Hoang nói chuyện, hắn cho ngươi chỗ tốt gì, muốn ngươi qùy liếm?" Trước đó trào phúng người kia không khỏi giận dữ.

"Đi mẹ nó, xem thường nhất ngươi loại này không năng lực, liền hướng trên thân người giội nước bẩn, tìm tồn tại cảm giác đồ bỏ đi.

Ngươi mẹ nó nếu là có năng lực, liền theo đi lên a? Ở chỗ này gọi cọng lông? Còn ở nơi này địa vực hắc, ngươi mẹ nó là trong đống than ra đời?" Người kia cũng không phải lương thiện, vừa ra khỏi miệng mùi thuốc súng thì đi ra.

"Không được ồn ào, nếu không tước đoạt khảo hạch tư cách" Mộc Thanh Huyên lạnh lùng nói.

Lúc này Long Trần đã bước lên thứ một bậc thang, Mộc Thanh Huyên một mực hết sức chăm chú mà nhìn xem Long Trần, chú ý đến hắn mỗi một cái biến hóa.

Thế nhưng là làm Long Trần đạp vào thứ một bậc thang thời điểm, vậy mà không có có bất kỳ biến hóa nào, thật giống như bước lên một cái bình thường bậc thang, liền mí mắt đều không trêu chọc một chút.

"Cái này sao có thể?" Mộc Thanh Huyên kinh hãi.

Nàng là lần trước đệ tử, nàng thật sâu biết cái này Huyền Thiên bậc thang khủng bố, đoạn trước ba trăm ba mươi ba giai, là đúng hoảng sợ khảo nghiệm.

Tại trận pháp gia trì cùng thập giai yêu thú uy áp dưới, người cảm giác sợ hãi sẽ tăng lên trăm lần, Long Trần vậy mà một chút phản ứng đều không có, cái này khiến Mộc Thanh Huyên giật nảy cả mình.

Không chỉ Mộc Thanh Huyên giật nảy cả mình, thì liền trưởng lão trong điện, tất cả trưởng lão đều lấy làm kinh hãi.

"Chẳng lẽ cái này Long Trần trong lòng, không có một chút e ngại? Cái này sao có thể?"

Hai đầu kinh khủng thập giai ma thú, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong đó một đầu mở miệng nói: "Tổ tiên khí tức "

"Ừm, một cái nhân loại, vậy mà bị tổ tiên chiếu cố, xem ra hắn rất không bình thường" một đầu khác Giao đáp lại nói.

Hai đầu thập giai yêu thú lẫn nhau giao lưu, thi triển bí pháp, người khác là nghe không được bọn họ nói chuyện, bề ngoài xem ra, bọn họ không có nửa điểm động đậy cùng ba động.

Trên thực tế làm Long Trần thực sự lên bậc thang một sát na kia, xác thực cảm ứng được một loại ba động kỳ dị hướng mình đánh tới, Long Trần cũng không có tận lực ngăn cản  mặc cho nó xâm lấn, nhưng lại không có một chút ảnh hưởng.

Long Trần trong lòng chẳng sợ hãi, loại này năng lượng đối Long Trần tới nói là miễn dịch, bởi vì hắn trải qua vô số lần sinh tử lựa chọn, loại vật này với hắn mà nói, chỉ có thể là trò trẻ con, hù dọa hài tử.

Không chỉ riêng Long Trần, thì liền Long Huyết chiến sĩ bị ảnh hưởng đều vô cùng yếu ớt, mọi người chỉ bất quá lược khẽ nhíu mày một cái, minh bạch đây là hoảng sợ xâm lấn, sau đó thì tiếp tục tiến lên.

"Không thể nào, nguyên lai là phô trương thanh thế mà thôi "

Làm Long Huyết chiến sĩ, thực sự lên bậc thang, đi lên hơn trăm cái bậc thang về sau, mọi người phát hiện cũng không có gì thay đổi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, có người hướng bậc thang đi đến.

Thế nhưng là làm người kia đạp vào thứ một bậc thang về sau, sắc mặt lập tức thì trợn nhìn, trong đôi mắt hiện ra vô tận vẻ sợ hãi, dường như nhìn thấy cái gì kinh khủng tràng cảnh, thân thể không ngừng run rẩy.

"Còn tưởng rằng Huyền Thiên bậc thang xảy ra vấn đề đâu, dạng này ta an tâm" nhìn lấy cái nào đệ tử biểu lộ, Mộc Thanh Huyên không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia đệ tử phảng phất tại vô tận ác mộng bên trong giãy dụa, hắn phát ra gầm lên giận dữ, ánh mắt bên trong vẻ sợ hãi lược thiếu, cắn răng tiếp tục hướng phía trước.

Thế nhưng là đi mười cái bậc thang về sau, thì nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, không cách nào động đậy, về sau bị một đạo quang mang đạn bay ra ngoài.

"Khảo hạch thất bại, ngươi đã mất đi khảo hạch tư cách" Mộc Thanh Huyên nói.

Tên đệ tử kia sắc mặt một mảnh xám trắng, trong đôi mắt càng là một mảnh ảm đạm, Mộc Thanh Huyên mà nói biểu thị, hắn cùng Huyền Thiên Đạo Tông vô duyên.

"Huynh đệ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Có người đem người kia nâng đỡ, không khỏi hỏi, muốn hỏi thăm một chút kinh nghiệm.

"Một vạn trung phẩm linh thạch "

Người kia bị nâng đỡ về sau, vẫn như cũ toàn thân phát động, nhưng là vẫn vươn một ngón tay nói.

"Nắm thảo, ngươi tại sao không đi đoạt?" Người kia giận dữ.

"Không trả tiền, đừng nghĩ để ta nói ra bí mật, lão tử đều khảo hạch thất bại, dùng chính mình thất bại kinh lịch, đổi ít tiền bổ khuyết một chút tâm linh của ta bị thương, thế nào?" Cái kia khảo hạch thất bại đệ tử cả giận nói.

Mọi người nghĩ cũng phải, người ta đều là bị phán hình người, cực kỳ đáng thương, cho ít tiền bổ khuyết một chút, cũng coi là một loại an ủi đi.

"Tốt, cho ngươi một vạn, nói đi" kẻ có tiền vẫn phải có, ném cho người kia một vạn trung phẩm linh thạch.

"Người nào xuất tiền ta nói cho người nào, không thể cùng người khác chia sẻ bí mật" người kia nhãn châu xoay động, một mặt tinh minh nói.

"Muốn chết, ngươi tin hay không, đoàn người đập chết ngươi" chúng người giận dữ.

Cái kia nhân tâm đầu run lên, biết mình xúc phạm nhiều người tức giận, thật sợ bị đánh, đành phải mở miệng nói: "Trên bậc thang có trận pháp gia trì, rất đáng sợ."

"Mẹ nó, ngươi có phải hay không tìm đánh" mọi người lập tức phát hỏa, cái này mẹ nó là cái gì đáp án, một hào đều không đáng đến, thế mà thu một vạn trung phẩm linh thạch, có mấy cái tính tình gấp, thì muốn xuất thủ giáo huấn gia hỏa này.

"Đừng đánh, đừng đánh, là thật, thật rất đáng sợ a" người kia vội vàng kêu lên.

"Các ngươi không cần làm khó hắn, hẳn là một loại hoảng sợ xâm lấn trận pháp, trực chỉ linh hồn, mỗi người đối hoảng sợ khái niệm không giống nhau, cho nên căn bản là không có cách nói rõ ràng" Triệu Tử Nghiên mở miệng nói.

Nghe được Triệu Tử Nghiên mở miệng, mọi người lúc này mới buông ra người kia, một người trong đó nói: "Thế nhưng là Long Trần bọn họ. . ."

"Có lẽ bọn họ đều là chẳng sợ hãi người đi" Triệu Tử Nghiên nhìn lấy tại trên bậc thang, đổi không mà đi, phóng khoáng ngông ngênh bóng lưng, không khỏi thở dài, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt phức tạp.

"Trước đó cùng Long Trần sư huynh cùng một chỗ thời điểm, Long Trần sư huynh cũng đã nói, cường giả chỗ lấy là cường giả, bởi vì hắn có một khỏa mạnh lên quyết tâm.

Muốn biết tại sao mình mạnh lên, tìm tới chính mình nỗ lực phương hướng, để hắn thành vì chính mình mạnh lên tín ngưỡng, một khi tìm được tín ngưỡng, mới có thể triệt để kiên định đạo tâm của mình, mà biến đến chẳng sợ hãi" một người nam tử nói.

"Đều là vô dụng nói nhảm, nói trắng ra là cũng là gan lớn nhát gan vấn đề, sợ chết cũng đừng đến" bỗng nhiên một người lạnh lùng mở miệng nói.

Người kia không khỏi giận dữ, vừa muốn chế giễu lại, lại phát hiện nói chuyện chính là Tây Mạc thiên kiêu Nghiêm Mạc Trần, đem lời mắng người, lại nuốt trở vào.

"Một đoạn phá bậc thang, còn chỉnh ra những thứ vô dụng kia lý luận, não tử có bị bệnh không, Tây Mạc dũng sĩ, đi thôi, để bọn hắn nhìn xem, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là vô nghĩa "

Nghiêm Mạc Trần cười lạnh một tiếng, cứ như vậy mang theo Tây Mạc cường giả cũng bước lên bậc thang, nhưng là Nghiêm Mạc Trần đạp vào bậc thang thời điểm, rõ ràng thân thể màn trướng một chút, tuy nhiên che giấu rất tốt, nhưng là tất cả mọi người vẫn là thấy được sắc mặt hắn biến hóa trong nháy mắt đó.

Không quá nghiêm khắc Mạc Trần xác thực rất mạnh, rất nhanh liền thích ứng loại kia trạng thái, tiếp tục đi đến phía trước, nhưng là đi theo phía sau hắn những người kia, thì rõ ràng kém rất nhiều.

Dù cho có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ sắc mặt đại biến, không ít người sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên vô cùng cố hết sức, bất quá thích ứng về sau, rất nhanh liền hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

Theo Tây Mạc cường giả động, Triệu Tử Nghiên cũng đi theo, Triệu Tử Nghiên vừa mới khởi hành, Ngụy Trường Hải cũng đi theo, Triệu Tử Nghiên nhướng mày, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt chán ghét, tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Hàn Vân Sơn bắt đầu leo, gặp tất cả cường giả đều xuất động, những người khác cũng ào ào thêm vào, không khỏi nhiều người vừa mới thực sự lên bậc thang, cũng cảm giác được cực độ không thoải mái, có người giữ vững được mười mấy cái bậc thang, thì không cách nào động đậy, bị đào thải.

Chỉ có chánh thức đặt chân nấc thang thời điểm, bọn họ mới hiểu được cái này Huyền Thiên bậc thang khủng bố cỡ nào, dường như mỗi đi một bước, đều đến gần vô hạn tử vong một bước.

Mà lại trong đầu huyễn tượng trọng sinh, cảm giác phía trước cũng là núi đao biển lửa, chính mình chính từng bước một đi hướng Tử Thần trước ngực, chỉ cần hướng phía trước một chút, lưỡi hái của tử thần, thì sẽ vô tình chém xuống, sự sợ hãi ấy không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Tuy nhiên rõ ràng cảnh cáo chính mình, đó là giả, đó là huyễn tượng, bất quá là một khảo nghiệm, thế nhưng là loại kia đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, căn bản là không có cách ngăn cản.

Các đệ tử không ngừng thực sự lên bậc thang, không ngừng có người bị bắn ra đi, phàm là bị bắn ra đệ tử, thì triệt để bị đào thải, không ít người vậy mà gào khóc lên.

Nhưng là không có người chê cười bọn họ, cho dù là tại trên bậc thang hành tẩu đệ tử, bọn họ cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu, bởi vì bọn hắn kinh hãi phát hiện, theo tiến lên, trận pháp thì càng mạnh, cảm giác sợ hãi thì càng lợi hại.

Rất nhiều người hai chân đã bắt đầu run rẩy, có chút không nghe sai khiến, nhưng là bọn họ nhìn về phía trước, chậm rãi mà đi Long Huyết chiến sĩ nhóm, không khỏi cắn răng một cái, tiếp tục kiên trì.

"Vậy mà ra chút xíu ngoài ý muốn, có lẽ dạng này, có thể làm cho thông quan đệ tử nhiều một ít" Mộc Thanh Huyên nhìn lấy Long Trần bọn người, ánh mắt bên trong lóe qua vẻ tươi cười.

Thành công có khó không, bình thường muốn nhìn phía trước có người hay không thành công, nếu có người thành công, liền sẽ cho người khác càng nhiều lòng tin, càng thêm dễ dàng thành công.

"300 cấp "

Làm Long Trần đạp vào 300 giai thời điểm, Trưởng Lão viện tất cả trưởng lão, đều đưa ánh mắt thấy được Long Trần, tại Long Trần sau lưng, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, vẫn như cũ bảo trì thập giai khoảng cách, không có bị một chút rơi xuống.

"Thứ ba trăm ba mươi bốn cấp "

Làm Long Trần đạp vào thứ ba trăm ba mươi bốn giai thời điểm, toàn bộ Trưởng Lão viện lập tức biến đến lặng ngắt như tờ..