Chương 1008: Thiên Mộc Thần Cung tin tức

Chương 1008: Thiên Mộc Thần Cung tin tức

"Thực sự "

Một tiếng vang nhỏ, Long Trần chân đạp lên thứ ba trăm ba mươi bốn nói bậc thang thời điểm, dường như không gian một chút bóp méo, thời gian dường như trở nên chậm.

Trong khoảnh khắc đó, hết thảy đều biến đến như vậy xa xôi, như vậy phiếu miểu, mỗi một bậc thang, dường như đều không cách nào đến nơi Bỉ Ngạn.

"Đây là khảo nghiệm dẻo dai a?"

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, hắn biết cái kế tiếp khảo nghiệm ý nghĩa, bởi vì tại Đông Hoang thời điểm, hắn thì làm qua loại này chuẩn bị bài.

Long Trần cũng tin tưởng, tất cả mọi người trải qua loại kia khảo nghiệm, nhưng là cùng lúc trước Minh Thiên Thê so sánh, cái này khảo nghiệm, phải cường đại không biết bao nhiêu lần.

Nhất là bước lên thứ ba trăm ba mươi bốn giai về sau, bởi vì khoảng cách hai đầu kinh khủng Giao càng ngày càng gần, để sinh ra không dám tiến lên chi tâm, đây là một loại tâm lý, thể lực cùng ý chí nặng bao nhiêu khảo nghiệm.

Bất quá đối với Long Trần tới nói, vẫn như cũ không đủ, cùng Long Trần mục tiêu so sánh, cái này nấc thang chiều dài, thực sự quá nhỏ bé.

"Cái gì? Không có một chút phản ứng?"

Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão, nhìn lấy Long Trần cước bộ không có chút nào dừng lại, thì liền tốc độ tần suất đều không có biến hóa chút nào, không bất đại kinh.

"Cái này Long Trần tâm trí kiên nghị dọa người, không chút nào thụ ngoại vật chỗ nhiễu" viện chủ đại người trong ánh mắt, hiện lên một vệt tán thưởng.

Bởi vì cái này giai đoạn thứ hai khảo nghiệm là người ý chí, tại trận pháp cùng ma thú uy áp phía dưới, người lòng tin dễ dàng nhất dao động.

"Xác thực khủng bố, trước kia cường đại tới đâu thiên kiêu, cũng cần thời gian mấy hơi thở đi thích ứng, mới có thể tiếp tục tiến lên" có người thở dài.

"Thiên kiêu tranh phong, hoa hồng lá xanh, tương phản thành thú, đến cùng ai là hoa hồng, ai là lá xanh, chỉ sợ muốn có không ít biến số" viện chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần bóng người, khẽ mỉm cười nói.

"Viện chủ đại nhân ngài ý tứ là, Long Trần hắn có thể. . ." Một vị trưởng lão không khỏi thử dò xét nói.

"Hết thảy nói còn quá sớm, vẫn là yên tĩnh hãy chờ xem" viện chủ đại nhân nói.

Mọi người một trận trầm mặc, bọn họ minh bạch viện chủ đại nhân ý tứ, nhưng là khả năng này sao? Lá xanh lại lớn, vĩnh viễn đều khó có khả năng nở hoa.

. . .

Long Trần một đường tiến lên, tốc độ không thay đổi, nhưng là tại Long Trần sau lưng Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người, đạp vào thứ ba trăm ba mươi bốn Đạo Đài giai về sau, rõ ràng thân thể nhoáng một cái, sắc mặt biến hóa.

"Cốc Dương đại ca, ta đem ta giao phó cho ngươi, ngươi muốn đối xử tử tế người ta, chờ qua quan, tiểu đệ nhất định kết cỏ ngậm vành lấy báo đại ca đại ân đại đức, đáng tiếc tiểu đệ lỡ sinh thân nam nhi, nếu không nhất định lấy thân báo đáp. . ." Quách Nhiên toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, chăm chú lôi kéo Cốc Dương bàn tay lớn, một mặt thần sắc nói.

"Quách Nhiên, ngươi lại ác tâm như vậy, ta đem ngươi ném xuống" Đường Uyển Nhi cả giận nói, người này thực sự thật là buồn nôn.

Quách Nhiên thể chất kém cỏi nhất, không đúng, phải nói cơ hồ tất cả phương diện đều kém, bây giờ theo mọi người đến nơi đây, đã là cực hạn.

"Yên tâm đi, ngươi an tâm đi đi "

Ba

Cốc Dương một chưởng vỗ tại Quách Nhiên sau ót, Quách Nhiên lập tức hôn mê bất tỉnh, Cốc Dương cứ như vậy cõng Quách Nhiên tiếp tục tiến lên.

"Gian lận, gian lận, nghiêm trọng gian lận, ta muốn khiếu nại "

Gặp Cốc Dương vậy mà dùng loại phương pháp này dẫn người, trong lúc nhất thời phía dưới không ít người cực kỳ phủ đầy, cao giọng kháng nghị.

"Cái này cũng không có xúc phạm quy tắc, nếu như các ngươi cảm thấy là gian lận, các ngươi cũng có thể gian lận, bất quá ta nói cho các ngươi biết, kéo một người tới, các ngươi khảo hạch độ khó khăn liền sẽ tăng gấp đôi" Mộc Thanh Huyên mở miệng nói.

Mộc Thanh Huyên mà nói một chỗ, nhất thời không có người kêu, đành phải yên lặng tiếp tục hướng phía trước.

Long Trần một mình đi tại Huyền Thiên bậc thang đoạn trước nhất, nguyên bản Đường Uyển Nhi bọn người cách cách Long Trần mười cái bậc thang, nhưng là hiện tại đã cách ba mươi nấc thang.

Bởi vì đến giai đoạn này, bọn họ cảm nhận được áp lực, không có trước đó dễ dàng như thế, tốc độ thoáng có chút chậm lại.

Làm Long Trần đi đến thứ 666 giai thời điểm, Đường Uyển Nhi đám người đã rơi ở phía sau 50 cái bậc thang, tại Long Huyết chiến sĩ sau lưng, thì là tam vực thiên kiêu, bọn họ khoảng cách Long Huyết chiến sĩ cũng có một khoảng cách, thủy chung không cách nào rút ngắn.

Bởi vì cái này một lần cuối cùng khảo hạch, cùng thiên phú, chiến lực đều không có quan hệ, ưu thế của bọn hắn không còn sót lại chút gì, nhược điểm ngược lại toàn bộ lộ rõ.

Nghiêm Mạc Trần, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải ba người mặt đều khí tái rồi, bọn họ vốn là muốn phát sau mà đến trước, đem Long Trần siêu việt, để chứng minh chính mình.

Thế nhưng là ai muốn đến, đừng nói siêu việt Long Trần, thì liền phổ thông Long Huyết chiến sĩ đều đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn cái mông của bọn hắn tiến lên.

Không ít đã bị đào thải đệ tử, mặt ủ mày chau ngồi ở phía dưới, ngước nhìn những cái kia vẫn như cũ liều mạng leo lên trên gia hỏa.

Huyền Thiên bậc thang lên, Long Trần bóng người quá rõ ràng, càng chạy càng xa, mà lại tốc độ thủy chung như một.

Ba

Long Trần một chân bước lên thứ sáu trăm sáu mươi bảy nói trên bậc thang, phát ra một tiếng vang nhỏ, ngay sau đó Long Trần một cái chân khác nâng lên, một cách tự nhiên cứ như vậy bước lên thứ sáu trăm sáu mươi bảy Đạo Đài giai.

"Cái này tuyệt đối không có khả năng "

Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão đều muốn điên mất rồi, trước đó lặng ngắt như tờ, bây giờ lại rối loạn.

"Giai đoạn thứ ba khảo nghiệm là cảm xúc tiêu cực bạo phát, chính là mình cùng chính mình tác chiến, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm?" Tất cả mọi người không dám tin.

"Chẳng lẽ hắn không có cảm xúc tiêu cực?" Có trưởng lão đưa ra lớn mật tư tưởng.

"Làm sao có thể? Đừng thu là người, liền xem như Thần, cũng có cảm xúc tiêu cực a" có người trực tiếp đẩy ngã cái này tư tưởng.

"Không được, ta cảm giác ta muốn điên rồi, cái này căn bản liền phù hợp lý luận a "

Trưởng Lão viện tất cả trưởng lão, đều không thể nào hiểu được loại hành vi này, chỉ có số ít mấy cái trưởng lão, rơi vào trầm tư.

Những cái kia trầm tư trưởng lão, đều là lúc đó nghe đến lão tổ pháp dụ người, bọn họ đều đang nghĩ một vấn đề, chỉ sợ cũng chỉ có loại quái vật này, mới có tư cách gây nên lão tổ chú ý đi.

Nhưng là những cái kia không biết chuyện này các trưởng lão, thì không thể nào hiểu được, cái này đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

"Viện chủ đại nhân, ngài như thế học rộng, cho giải thích giải thích thôi" mọi người nghĩ không ra cái như thế về sau, không khỏi hướng viện chủ thỉnh giáo.

"Loại tình hình này chưa bao giờ xuất hiện qua, ta cũng vô pháp giải thích, nhưng là ta từng nghe nói qua, tại Tiên Cổ thời đại, có một loại biến thái nhất thí luyện" viện chủ đại nhân mở miệng nói.

"Tiên Cổ thời đại, biến thái nhất thí luyện, chẳng lẽ ngài nói chính là. . ."

"Ừm, truyền thuyết Tiên Cổ thời đại, có một loại cực kỳ biến thái thí luyện, tên là ta thật chi chiến, xác xuất thành công gần như không đủ một phần một triệu.

Tại chỗ có ít người khả năng chưa nghe nói qua, trên thực tế khiêu chiến đối tượng cũng là người khiêu chiến chính mình bản thân, mà biến thái địa phương chính là, từ trận pháp phỏng chế ra người khiêu chiến, so bản tôn thực lực còn cường đại hơn ba phần, nắm giữ bản tôn tất cả chiêu số cùng kinh nghiệm, đồng thời linh nguyên vĩnh viễn không khô cạn." Viện chủ đại nhân nói.

"Cái kia cùng tự sát có cái gì lại đừng?" Mọi người không khỏi kinh hãi.

Cho mình dựng đứng một cái căn bản không có khả năng chiến thắng địch nhân, cái kia không phải người ngu a, chính mình giết chính mình chơi vui?

"Trên cơ bản không có khác nhau, có lẽ Tiên Cổ thời đại thiên kiêu nhiều lắm, dùng chiêu số này, hố chết một nhóm lãng phí lương thực người đi.

Bất quá nghe đồn, một khi có người đánh bại một cái khác cường đại chính mình, linh hồn sẽ nhận được một loại thăng hoa, vĩnh viễn sẽ không cảm xúc tiêu cực áp chế, đạo tâm vô cùng kiên định, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào" viện chủ đại nhân nói.

"Chẳng lẽ cái này Long Trần. . ."

"Khả năng không lớn đi, cho dù có tìm tâm muốn chết, cũng cần có muốn chết địa phương phối hợp mới được a, hiện tại nào có loại kia thí luyện?"

"Cái này cũng nói không chính xác a, các ngươi chẳng lẽ quên Vạn Cổ Lộ rồi? Có lẽ Long Trần tại Vạn Cổ Lộ bên trong. . ."

. . .

Long Trần một đường tiến lên, tập trung cao độ cảm ứng, hắn cảm nhận được mỏi mệt, tiêu cực, tuyệt vọng, lười biếng chờ cảm xúc tiêu cực, thậm chí còn giống như có âm thanh, muốn khuyên chính mình từ bỏ.

Nhưng là loại tâm tình này ba động cực kỳ nhỏ bé, nếu như không phải Long Trần cẩn thận cảm ứng, căn bản không phát hiện được, giai đoạn thứ ba, phản thật không có trước hai cái giai đoạn cảm ứng mãnh liệt.

Long Trần không khỏi mỉm cười, hắn hiểu được cái này Huyền Thiên bậc thang chân chính hàm nghĩa, có lúc trên tinh thần tàn phá, xa so với trên nhục thể áp chế, càng thêm đáng sợ.

Long Trần cũng không lo lắng Long Huyết chiến sĩ, bởi vì vì mỗi một người bọn hắn đều đã trải qua vô số sinh tử chi chiến, vô số lần cùng Tử Thần gặp thoáng qua, loại này thí luyện cũng không thể cho Long Huyết chiến sĩ tạo thành nhiều đại phiền toái.

Ngược lại là cái khác vực cường giả, chỉ sợ muốn phiền toái, bởi vì bọn hắn hành động quá chậm, liền thành nước ấm nấu ếch xanh, bọn họ trùng kích, sẽ bị từng chút từng chút làm hao mòn, nhất là cái này sau cùng một đoạn, cảm xúc tiêu cực bạo phát, không nhìn thấy hi vọng, lòng tin không kiên định, sẽ trong nháy mắt bị đánh.

Ba

Long Trần rốt cục bước lên thứ 999 Đạo Đài giai, đứng ở Mộc Thanh Huyên trước mặt, cũng nhìn thấy cảnh sắc nơi này, nơi này là một cái cực kỳ rộng rãi quảng trường.

To lớn cửa lầu đứng vững, cổ lão thê lương, tản ra rộng rãi khí tức, cổ vận dạt dào, khiến người ta rung động.

Nhất là trên cửa chính, cái kia cái to lớn "Huyền" chữ, làm Long Trần nhìn lấy nó thời điểm, dường như thấy được vũ trụ thương sinh quỹ tích vận hành, thấy được giữa thiên địa huyền ảo nhất chí lý, thế nhưng là cẩn thận đi phẩm vị lúc, lại phát hiện lại hình như cái gì đều không được đến.

"Chúc mừng sư đệ vượt qua kiểm tra, Long Trần sư đệ phần này thực lực, thực sự để Thanh Huyên bội phục" Mộc Thanh Huyên đối với Long Trần cười nói.

Nhìn lấy Long Trần một đường đi tới, thật giống như đi phổ thông một loại nấc thang, tuy nhiên Mộc Thanh Huyên không thể nào hiểu được, nhưng là nàng tin tưởng, Long Trần nhất định là bằng thực lực quá quan, bởi vì tại Huyền Thiên Đạo Tông đại trận cùng hai vị kinh khủng thập giai yêu thú trước mặt, không có người có thể gian lận.

"May mắn mà thôi, không dám nhận sư tỷ như thế khích lệ" Long Trần vội vàng khiêm tốn nói.

"Đúng rồi Thanh Huyên sư tỷ, ngươi có thể từng nghe nói qua Thiên Mộc Thần Cung chỗ?"

Mộc Thanh Huyên cười nói: "Đương nhiên nghe nói qua, Thiên Mộc Thần Cung tại Trung Châu thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại đây.

Nếu như không phải là bởi vì một cái làm cho người ta chán ghét gia hỏa, có lẽ ta cũng đã là một vị Thiên Mộc Thần Cung đệ tử."

Long Trần không khỏi đại hỉ, trong đầu nổi lên một cái nhu tình như nước bóng người, trong lòng không khỏi một mảnh hỏa nhiệt.

"Cái kia Thiên Mộc Thần Cung, khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông xa a?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Không tính quá xa, làm sao ngươi không phải là muốn đi ăn máng khác đi, bất quá ta có thể nói cho ngươi, Thiên Mộc Thần Cung chỉ lấy Mộc thuộc tính đệ tử, cái khác hoàn toàn không thu a" Mộc Thanh Huyên nói đùa.

"Sư tỷ nói đùa, trên thực tế ta có một vị hồng nhan tri kỷ tại Thiên Mộc Thần Cung, tách ra thời gian rất lâu, vô cùng tưởng niệm" nghĩ đến Sở Dao, Long Trần một trận đau lòng, không biết mấy năm này, Sở Dao là làm sao qua.

"Ngươi ngược lại là đủ đa tình, nhưng mà, ta cảm thấy ngươi vẫn là trước nghĩ biện pháp tại Huyền Thiên Đạo Tông đứng thẳng chân, lại nghĩ cái khác a" Mộc Thanh Huyên khuyên nhủ.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, tiểu đệ minh bạch" Long Trần chắp tay nói tạ, biết được Thiên Mộc Thần Cung tin tức, để Long Trần tinh thần chấn phấn rất nhiều.

Dao nhi, chờ lấy ta, ta chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi..