Chương 1009: Cự tuyệt mỹ nữ

Chương 1009: Cự tuyệt mỹ nữ

Theo Long Trần trèo lên đỉnh, để vô số người đều thấy được hi vọng, liều mạng hướng về phía trước leo, không khỏi nhiều người đều chống đỡ không nổi, liền giai đoạn thứ hai đạt tới, thì bị bắn ra ngoài.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có người bị bắn ra đi, bây giờ Vạn Cổ Lộ lên, còn có không đến ba mươi vạn người tại kiên trì, những người này đại bộ phận đều ở vào trong phạm vi.

Mà Long Huyết chiến sĩ, chạy tới hơn tám trăm cấp, bất quá tốc độ của bọn hắn rõ ràng chậm rất nhiều, nhưng là cước bộ không có chút nào nửa điểm dừng lại.

"Kỳ thật, không cần thiết như vậy liều, nếu như chỉ muốn thường xuyên bảo trì tiến lên, tốc độ càng chậm, vượt bớt thể lực" Mộc Thanh Huyên nhìn lấy ra sức leo Huyền Thiên bậc thang Long Huyết chiến sĩ, khẽ lắc đầu nói.

Long Trần cười nói: "Bọn họ biết đến "

"Biết còn như thế liều?" Mộc Thanh Huyên không hiểu.

Long Trần nói: "Bọn họ không phải đang cùng Huyền Thiên bậc thang liều, mà chính là lại cùng chính mình liều, bọn họ chỗ lấy nhanh như vậy tiến lên, chính là vì đem chính mình bức đến cực hạn.

Thanh Huyên sư tỷ, ngươi cũng không hiểu rõ chúng ta, chúng ta tư chất bình thường, xuất thân càng kém, có thể đứng ở hôm nay cái này trên bậc thang, ta nỗ lực nỗ lực cùng mồ hôi và máu.

Trên thực tế chúng ta mỗi ngày đều đang liều, không buông tha bất kỳ một cái nào tăng lên cơ hội của chính mình, nhất là loại này không có nguy hiểm tính mạng trong khảo hạch, chúng ta sẽ đem mình bức đến cực hạn, sau đó không ngừng xông phá cực hạn.

Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể lớn nhất tăng lên sống sót xác suất, cùng những cường giả khác, chúng ta là có khác nhau rất lớn "

Mộc Thanh Huyên nghe được trong lòng khẽ run, tuy nhiên Long Trần nói nhẹ nhõm, nhưng là Mộc Thanh Huyên có thể từ Long Trần trong giọng nói, nghe ra Long Huyết quân đoàn sau lưng nỗ lực lòng chua xót.

"Các ngươi là chân chính chiến sĩ" Mộc Thanh Huyên tán thán nói.

"Mấu chốt là không có cách nào a, vì mạng sống, chỉ có thể mạnh lên" Long Trần cười khổ nói.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, một bước không chịu dừng lại, toàn lực leo lên, bọn họ cảm thấy mỏi mệt, đó là bọn họ cố ý.

Càng là tại mỏi mệt trạng thái, vượt có thể kích phát tiềm lực của con người, bọn họ đang lợi dụng cường đại phụ diện năng lượng, đến khích lệ chính mình.

Tại Long Huyết quân đoàn sau lưng, Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải cùng Hàn Vân Sơn, liều mạng đuổi theo, lại bị vung đến nguyên lai càng xa.

Nguyên lai chỉ kém năm mươi mấy người bậc thang, bây giờ khoảng cách ngược lại bị kéo đến hơn một trăm cái nấc thang, bọn họ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ba người đồng thời ngũ phẩm thiên kiêu, chỉ một cái bị nhiều người như vậy hất ra, tại cái mông người ta sau điên cuồng đuổi theo, lại bị vượt vung càng xa, cái này im ắng quất mặt, thực đang khó chịu.

Bây giờ Long Huyết chiến sĩ nhóm, đã leo lên nói hơn tám trăm cấp, mà bọn họ tại hơn bảy trăm giai địa phương, cảm giác càng ngày càng cố hết sức.

Ngược lại là Triệu Tử Nghiên chậm rãi vượt qua ba người, cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, cái này khiến trong lòng ba người càng thêm cảm giác khó chịu.

"Thật sự là đầy đủ ngu ngốc, còn ngại chính mình phụ năng lượng không đủ, đem đố kỵ cũng trên lưng" Long Trần nhìn lấy ba người ánh mắt bên trong toát ra thần sắc, không khỏi cười lạnh nói.

"Quả thật có chút ngu xuẩn" Mộc Thanh Huyên cũng có chút im lặng nói.

Tại sau cùng cái này một khoảng cách, người cảm xúc tiêu cực, sẽ cấp tốc bành trướng, bọn họ càng là đố kỵ, càng là phẫn hận, tiến lên liền sẽ càng gian nan, đoán chừng ba tên này, đến bây giờ đều không minh bạch Huyền Thiên bậc thang huyền bí.

Hô

Một đạo xinh đẹp bóng người, nhảy lên thứ 999 nói bậc thang, chính là Đường Uyển Nhi, nàng lúc này khuôn mặt có chút tái nhợt, nhỏ nhắn trên mũi, hiện đầy mồ hôi mịn, trong đôi mắt đẹp, mỏi mệt trong mang theo thần sắc hưng phấn.

"Khổ cực "

Long Trần mỉm cười, lấy ra khăn lụa, êm ái cho Đường Uyển Nhi lau mồ hôi trên trán nước đọng, để Đường Uyển Nhi không khỏi ngẩn ngơ.

"Long Trần. . ."

Đường Uyển Nhi có chút cảm động, Long Trần lần thứ nhất như thế ôn nhu đối nàng, càng là tại trước mặt mọi người, đối nàng làm ra như thế cưng chiều động tác, cái mũi hơi có chút mỏi nhừ.

"Ta tự mình tới "

Đường Uyển Nhi tiếp nhận khăn lụa, lau sạch nhè nhẹ mồ hôi trên trán, nhưng là tại ngăn trở Long Trần ánh mắt lúc, lặng lẽ đem khóe mắt trượt xuống nước mắt im ắng lau đi.

Có lẽ ta cần phải đối nàng ôn nhu một chút, Đường Uyển Nhi động tác tuy nhiên nhẹ nhàng, nhưng là vẫn như cũ chạy không khỏi Long Trần ánh mắt, Long Trần trong lòng nổi lên thật sâu tự trách.

Bởi vì Đường Uyển Nhi tính cách hấp tấp, một mực biểu hiện mười phần kiên cường, đối Long Trần một số quan tâm, cố ý tỏ vẻ khinh thường một ngoảnh đầu.

Trên thực tế Đường Uyển Nhi cũng là một cái nữ hài, nàng cũng cần quan tâm, chỉ bất quá nàng sợ hãi bị Long Trần xem thấu nàng mềm yếu, cố ý bình thường dữ dằn, giống một cái giương nanh múa vuốt cọp cái.

Để Long Trần nghĩ lầm, nàng là một cái kiên cường nữ hài, hôm nay cái này trong lúc vô tình động tác, để Long Trần thấy được Đường Uyển Nhi mặt khác.

"Uyển Nhi, thật xin lỗi, là ta đối với ngươi quan tâm không đủ "

Long Trần lòng sinh áy náy, bỗng nhiên giang hai cánh tay, đem Đường Uyển Nhi ôm vào trong ngực, động tác này đem Đường Uyển Nhi giật nảy mình, khuôn mặt đỏ bừng.

"Ngươi điên rồi, nơi này. . . Có thật nhiều người đâu, sẽ bị người cười "

Đường Uyển Nhi oán trách nói, vội vàng tránh ra Long Trần trước ngực, bất quá khuôn mặt sinh hà, đôi mắt đẹp xấu hổ, khóe miệng lại treo nụ cười ấm áp.

"Để ta xem một chút ai dám cười? Đem hắn răng đánh rụng, ai dám cười, thì nguyền rủa hắn cả một đời tìm không thấy nữ nhân" Long Trần hào khí vượt mây nói.

"Long Trần, ngươi sẽ không muốn đem ta răng cũng đánh rụng đi, may mắn tỷ tỷ tốt không sợ nguyền rủa, tỷ tỷ không tìm nữ nhân" Mộc Thanh Huyên ở một bên cười nói.

"Khụ khụ, sư tỷ ngươi đương nhiên không tính là" Long Trần lúng túng cười nói.

"Ai u "

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, theo một tiếng vang trầm, Quách Nhiên bị ném xuống đất, sợ hãi kêu lấy từ dưới đất bò dậy.

"Ngươi có thể mệt chết ta" Cốc Dương mồ hôi ướt áo dày, cả người dường như theo trong nước vơ vét tới đồng dạng, dưới chân bàn đá đều bị làm ướt, nâng Quách Nhiên hắn nhưng là mệt muốn chết rồi.

"Huynh đệ đại ân đại đức, tiểu đệ kết cỏ ngậm vành. . ."

"Thôi đi, ngươi không bằng trước cho ta rót cốc nước tới thực sự, múa mép khua môi không có ý nghĩa" Cốc Dương đặt mông ngồi dưới đất, gương mặt vẻ mệt mỏi.

Quách Nhiên mau tới phía trước trà rót nước, nếu như không phải Cốc Dương, hắn mệt chết cũng lên không nổi, đến tranh thủ thời gian trả nhân tình.

Lúc này một đám Long Huyết chiến sĩ, ào ào tới, mỗi người đều gương mặt mỏi mệt, nhưng là trong đôi mắt lại mang theo nồng đậm tự hào.

Phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên bậc thang, bọn họ là nhóm đầu tiên đi lên, đem những cái kia ngũ phẩm thiên kiêu đều xa xa bỏ lại đằng sau, đây là một loại vinh diệu.

Bước lên cái này bậc thang, bọn họ từ đó thì có một cái thân phận — — Huyền Thiên đệ tử, nói cách khác tại Trung Châu, bọn họ có một cái nơi đặt chân.

Theo Long Huyết chiến sĩ đến đỉnh điểm, sau ba canh giờ, Triệu Tử Nghiên cũng nổi lên, bất quá Triệu Tử Nghiên rõ ràng không có như vậy mỏi mệt, hơn nữa còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

"Chúc mừng chúc mừng, về sau chúng ta thì là đồng môn, còn xin chiếu cố nhiều hơn a" gặp Triệu Tử Nghiên đến, Long Trần chào hỏi.

"Long huynh quá khiêm tốn, hẳn là Long huynh nhiều chiếu cố Tiểu Muội mới là, không biết Long Huyết quân đoàn còn có tuyển người không a, không biết có không có tư cách thêm vào a" Triệu Tử Nghiên cười nói.

"Cái này. . ." Long Trần ngẩn ngơ, nghĩ không ra Triệu Tử Nghiên sẽ hỏi ra vấn đề này.

Long Huyết quân đoàn cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào, vấn đề này để Long Trần có chút lúng túng, tùy tiện cự tuyệt thật là làm cho người ta xuống đài không được.

"Tiểu muội là đùa giỡn, Long huynh đừng coi là thật a, tiểu muội hơi mệt chút, đi nghỉ ngơi một chút" Triệu Tử Nghiên cười lên tiếng chào hỏi liền rời đi, tìm một chỗ điều tức.

Triệu Tử Nghiên sau khi đi, Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng lôi kéo Long Trần nói: "Vị tỷ tỷ này tức giận "

"Đừng nói mò, ta làm sao không nhìn ra?" Long Trần nói.

"Ta là nữ nhân, bằng trực giác của nữ nhân" Đường Uyển Nhi mười phần khẳng định nói.

Gặp Long Trần không để ý nàng, Đường Uyển Nhi lại nói: "Có mỹ nữ thêm vào, ngươi vì cái gì không đáp ứng a, ngươi không phải thích nhất mỹ nữ a?"

"Đúng thế, đúng thế. . ." Quách Nhiên một bên tham gia náo nhiệt, bị Long Trần trừng mắt liếc, lập tức lấy tay đem miệng che.

"Chúng ta Long Huyết quân đoàn là một cái chỉnh thể, đều là quá mệnh giao tình, không phải ai tu vi tốt, người nào thiên phú cao, người nào lớn lên xinh đẹp thì có thể đi vào.

Chúng ta chỗ lấy cường đại, là bởi vì chúng ta đầy đủ đoàn kết, đầy đủ tin tưởng lẫn nhau, một cái xa lạ người thêm vào, sẽ cho toàn bộ quân đoàn mang đến nguy hiểm, ta làm sao có thể để cho người khác tuỳ tiện thêm vào?" Long Trần nhỏ giọng nói.

Gặp Long Trần khuôn mặt nghiêm túc, Đường Uyển Nhi nhất thời không nói, Quách Nhiên cũng tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, bọn họ minh bạch Long Trần ý tứ.

Tuy nhiên trước đó Đường Uyển Nhi có chút đùa giỡn thành phần, nhưng là trên thực tế nàng cố ý đùa Long Trần, chỉ là nàng không có Long Trần nghĩ đến nhiều như vậy mà thôi, Long Trần không có thể vì chính mình muốn tán tỉnh cô nàng, liền đem toàn bộ Long Huyết quân đoàn an nguy đặt không để ý.

Một lúc lâu sau, Hàn Vân Sơn bọn người cũng nổi lên, bất quá bọn hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, thở hồng hộc, cực kỳ chật vật, chỉ có một bụng lửa cũng không dám phát.

Bởi vì Long Trần viễn cổ, trong lòng bọn họ tràn đầy đố kỵ, phẫn hận, kết quả đạo gửi tới con đường của bọn hắn, càng ngày càng khó đi, hao tốn nhiều thời gian hơn, tiêu hao năng lượng lớn hơn mới lên tới.

Theo thời gian trôi qua, liên liên tiếp tiếp có đệ tử leo lên, có bò lên về sau, tâm thần buông lỏng, ngất đi.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người, leo lên, nhưng là có nhiều người hơn, đều đã bị đào thải, bởi vì tại Huyền Thiên bậc thang lên, một khi nằm xuống bất động, liền sẽ bị bắn ra đi.

Thành công chỉ có hơn ba vạn người, bị đào thải, lại có bốn mấy trăm ngàn người, mà còn có không ít người, vẫn như cũ đang kiên trì.

Hô

Bỗng nhiên một cái to lớn đồng hồ cát dựng đứng tại trên bậc thang, Mộc Thanh Huyên cất cao giọng nói: "Thời gian còn còn lại sau cùng ba ngày, còn tại trên bậc thang người, phải nắm chặt thời gian "

Nhìn đến cái kia cái to lớn đồng hồ cát, không ít người sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì bọn hắn năng lực có hạn, chỉ có thể chậm dần tốc độ, nhưng là bây giờ đồng hồ cát vừa ra, đếm ngược bắt đầu, bọn họ áp lực lập tức biến đến lớn hơn "

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại đồng hồ cát xuất hiện trong nháy mắt, không ít đệ tử, trực tiếp từ bỏ, nằm rạp trên mặt đất trực tiếp bị bắn ra Huyền Thiên bậc thang.

Cái này đồng hồ cát lập tức vỡ nát rất nhiều người lòng tin, bọn họ cảm thấy không có hi vọng, cố gắng nữa đã, không có ý nghĩa.

Một đạo lại một đạo bóng người bị bắn ra, Huyền Thiên bậc thang lên bây giờ những người còn lại, đã chỉ có mấy chục vạn còn tại kiên trì.

Cái này mấy trăm ngàn người đại bộ phận đều tại 800 giai tả hữu, 700 giai chỉ có một phần nhỏ, thậm chí còn có mười mấy cái tại hơn sáu trăm giai đoạn hết sức chèo chống, không chịu từ bỏ.

"Ngu ngốc, lão tử đều 700 giai đều từ bỏ, bọn họ còn tại ngây ngốc chèo chống, căn bản không có một chút hi vọng" có người không khỏi trào phúng.

Nhưng là Long Trần nhìn lấy những cái kia hết sức chèo chống người, không khỏi nhẹ gật đầu, tại kết quả chưa từng xuất hiện trước đó, từ bỏ chẳng khác nào thua, chỉ cần kết quả còn không có xuất hiện, cơ hội mãi mãi cũng tại trong tay mình, dù là chỉ là hư vô mờ mịt một đường, đó cũng là cơ hội, không buông bỏ, bản thân liền là một loại đáng quý tinh thần.

"Thời gian đến "

Làm đồng hồ cát bên trong sau cùng một hạt hạt cát rơi xuống, Mộc Thanh Huyên mở miệng nói..