Chương 1010: Ra tay ác độc trấn áp

Chương 1010: Ra tay ác độc trấn áp

Theo Mộc Thanh Huyên thanh âm rơi xuống, trong lúc nhất thời không ít còn tại kiên trì người, trong ánh mắt hiện lên một vệt ảm đạm, mà những cái kia sớm liền từ bỏ người, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

"Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đi "

Hư không bên trong oanh minh bạo hưởng, hai cái to lớn thân ảnh, xé rách hư không, biến mất tại trước mắt mọi người, kinh khủng uy áp trong nháy mắt biến mất.

Tất cả mọi người không khỏi tâm thần buông lỏng, dường như áp ở trong lòng đá lớn vạn cân lập tức bị cầm đi, thậm chí cảm giác toàn bộ thế giới đều biến đến sáng sủa.

Hai đầu thập giai ma thú sau khi rời đi, nhìn lấy những cái kia ngồi tại trên bậc thang, khảo hạch thất bại các đệ tử, Mộc Thanh Huyên khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười:

"Chúc mừng các ngươi  dựa theo quy tắc, phàm là dừng lại tại Huyền Thiên bậc thang lên, bậc thang đếm tại 500 giai trở lên đệ tử, đều tính vượt qua kiểm tra "

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh, bọn họ không thể tin vào tai của mình, nhất là những cái kia kiên trì tới hơn bảy trăm giai đoạn, cuối cùng vẫn là từ bỏ đệ tử, không khỏi trợn tròn mắt.

Mà dừng lại tại Huyền Thiên bậc thang lên, là hơn 1 vạn đệ tử, không khỏi lệ nóng doanh tròng, có thậm chí gào khóc, càng không ngừng thân vẫn bậc thang.

Lúc này thành công thông quan đệ tử có hơn chín vạn người, nhưng là có hơn một vạn người, biết rất rõ ràng đã vô vọng, vẫn như cũ không chịu từ bỏ, hết sức kiên trì, bọn họ cũng biết không hy vọng, nhưng là bọn họ không cách nào từ bỏ.

"Cái này không công bằng, các ngươi trước đó vì cái gì không nói? Các ngươi cái này là cố ý hố người "

Có người không khỏi nộ hống, những cái kia khảo hạch thất bại đệ tử, lập tức vỡ tổ, bọn họ cảm giác mình bị lừa.

Nhất là những cái kia thiên phú cực cao tứ phẩm Thiên Hành Giả, càng là để cho rầm rĩ đến kịch liệt, thậm chí có người trực tiếp phát nổ nói tục, kêu gào gian lận, muốn một lần nữa khảo hạch.

"Mọi người im lặng. . ." Mộc Thanh Huyên quát lạnh nói, thế nhưng là nàng căn bản là không có cách chưởng khống như thế hỗn loạn tràng diện.

"Không công bằng, có tấm màn đen, quy tắc các ngươi không có sớm nói rõ ràng, nhất định phải một lần nữa khảo hạch "

"Đúng đấy, nhất định phải một lần nữa khảo hạch, đưa ta công đạo, các ngươi nhất định gian lận, nếu không đám kia Đông Hoang chó, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy leo đi lên?" Bỗng nhiên có người cao giọng thét lên.

"Không sai không sai, cái này gian lận quá rõ ràng, Đông Hoang chó gian lận, nhất định phải một lần nữa khảo hạch, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo "

Theo vô số thanh âm cao giọng thét lên, bị đào thải đệ tử, ào ào bạo giận lên, tràng diện lập tức không kiểm soát, Mộc Thanh Huyên trên mặt hiện lên một vệt lo lắng.

. . .

Tại Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão nhìn lấy hỗn loạn hình ảnh, không khỏi sầm mặt lại, năm nay đệ tử, làm sao như thế hỗn trướng.

"Viện chủ đại nhân, phái hai người trấn áp đi, Mộc Thanh Huyên dù sao còn nhỏ, xử lý không được loạn như vậy tràng diện" một trưởng lão nói.

"Không cần, người trẻ tuổi cần lịch luyện cơ hội, Thanh Huyên đứa nhỏ này trạch tâm nhân hậu, làm người ổn trọng, nhưng là bá lực không đủ, còn cần đoán luyện, một đám trẻ con, lật không nổi cái gì bọt nước." Viện chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói.

Mọi người gặp viện chủ đại nhân lên tiếng, cũng không không tại lên tiếng, mà chính là yên tĩnh nhìn lấy không trung hình ảnh, lúc này trong tấm hình tràng diện, đã mười phần hỗn loạn.

"Xông lên a, bỉ ổi vô sỉ Đông Hoang chó, dựa vào gian lận phương thức đạt được Huyền Thiên đệ tử thân phận, chúng ta cũng có thể "

Bỗng nhiên một người cao giọng thét lên, không là người khác, chính là bị Long Trần rút qua một bạt tai Tạ Vĩ, lúc này trên mặt hắn hiện lên một vệt âm hiểm cười, cao giọng mê hoặc.

Long Trần tại trong khảo hạch, từ đầu tới đuôi, đều cùng dạo phố một dạng nhẹ nhõm, quả thật làm cho người hoài nghi hắn gian lận.

Mà lại không chỉ riêng Long Trần, thì liền tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều dễ dàng như vậy thì thông qua khảo hạch, ngũ phẩm Thiên Hành Giả đều bị bọn họ vung ra đằng sau, tại có ít người cao giọng hô hoán phía dưới, bọn họ càng ngày càng tin tưởng vững chắc Đông Hoang người đều gian lận.

Lúc này Tạ Vĩ cao giọng hô hoán, cái thứ nhất hướng bước lên bậc thang, lúc này đại trận đóng lại, ma thú uy áp biến mất, bọn họ giống như thủy triều tuôn ra lên bậc thang.

"Các ngươi. . . Dừng lại, không phải vậy. . . Ta không khách khí" Mộc Thanh Huyên vừa sợ vừa giận, thế nhưng là đối mặt giống như thủy triều bạo động đệ tử, nàng lại có chút thúc thủ vô sách.

"Ngươi có gan thì đem chúng ta đều giết, chỉ cho phép các ngươi cho Đông Hoang chó thương lượng cửa sau, thì không cho phép chúng ta phản bác sao? Chúng ta muốn công bằng" Tạ Vĩ cười lạnh, mang theo mọi người vội xông mà đến.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Mộc Thanh Huyên tức giận đến khuôn mặt trắng bệch, tay ngọc kết ấn, thế nhưng là nửa ngày đều không có phát ra công kích.

"Vẫn là ta tới đi "

Long Trần nhỏ hơi lắc đầu, một ngón tay chậm rãi điểm ra, chỉ thấy một tia chớp mũi tên bay ra, thẳng đến phía trước nhất Tạ Vĩ kích bắn đi.

Phốc

Cái kia Tạ Vĩ không nghĩ tới Long Trần dám mạo hiểm nhưng phát động công kích, muốn dùng vũ khí đón đỡ đã không kịp, vội vàng lấy bản mệnh phù văn chống lên một màn ánh sáng, lại bị lôi đình chi tiễn trong nháy mắt xuyên qua, cả người bạo thành sương máu.

Nhất kích miểu sát, một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả cứ như vậy ở trước mặt mọi người bị đánh giết, tất cả đều thất kinh.

"Hỗn đản, ngươi dám giết người, ngươi có gan thì đem chúng ta đều giết. . ."

Phốc

Một người trong đám người cao giọng thét lên, kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị một tia chớp mũi tên đánh trúng, trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, thần hồn câu diệt, cái xác không hồn.

Long Trần liên tục đánh giết hai người, lập tức dọa sợ tất cả mọi người, thì liền Mộc Thanh Huyên cũng giật nảy mình, thì liền nàng đều không có quyền lợi giết người a.

"Vừa mới mắng chửi người, toàn bộ giết sạch" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Được rồi lão đại, liền chờ ngươi câu nói này đâu?"

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Quách Nhiên trong tay hoàng kim cự nỏ, một đạo lại một đạo hoàng kim mũi tên bay ra, giống như một đạo kim sắc tia chớp, bay vào đám người, mỗi một kích sau đó, trong đám người lập tức có người kêu thảm một tiếng, thân thể sụp đổ.

"Dừng tay" Mộc Thanh Huyên cả kinh kêu lên.

Thế nhưng là Quách Nhiên căn bản không nghe nàng, trong tay cự nỏ động liên tục, một đạo lại một đạo kích xạ mũi tên bay ra, trong đám người kêu thảm không ngừng.

Nguyên bản khí thế hung hăng đám người, lập tức thất kinh rút đi, trong đám người, không nghe có người sụp đổ, máu tươi trên không trung tràn ngập, dọa đến đám người kia sắc mặt đại biến.

"Lão đại, hết thảy năm mươi bảy cái mắng chửi người, đều xử lý" Quách Nhiên đem hoàng kim cự nỏ vừa thu lại nói.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy mặt không thay đổi Long Trần, cùng dương dương đắc ý Quách Nhiên, một câu cũng nói không nên lời.

Long Trần nhìn lấy những cái kia bị Quách Nhiên thần xạ chi thuật sợ ngây người bị đào thải đệ tử, lạnh lùng thốt: "Nếu như còn có người đối với ta Đông Hoang đệ tử thực lực có nghi vấn mà nói, xin chỉ giáo "

"Long Trần, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể đối đồng môn hạ độc thủ như vậy? Quá phận." Nghiêm Mạc Trần cả giận nói.

"Ngu ngốc, ai nói bọn họ là đồng môn? Bọn họ đã bị đào thải, căn bản không phải Huyền Thiên đệ tử, tại sao đồng môn câu chuyện?" Long Trần cười lạnh nói.

"Cái kia. . . Bọn họ cũng là phân tông đệ tử, ngươi làm sao có thể đáng sợ vô tình?" Hàn Vân Sơn cũng đứng ra nói.

"Đúng đấy, bất kể có phải hay không là phân tông đệ tử, vậy cũng là một cái mạng, ngươi làm sao có thể liền một chút lòng thương hại đều không có, nói giết thì giết?" Ngụy Trường Hải cũng mở miệng nói.

Hiển nhiên ba người đứng chung một chỗ nhằm vào Long Trần, lúc này bị bức lui những cái kia đào thải đệ tử, gặp có ba người giúp bọn hắn nói chuyện, không khỏi lại khoa trương lên.

"Không sai, Đông Hoang chó. . ."

Phốc

Có người vừa mới mở miệng, kết quả bị Quách Nhiên nhất kích miểu sát, Quách Nhiên cự nỏ vẫn luôn càng không ngừng tăng lên uy lực, khoảng cách gần như thế, căn bản khó lòng phòng bị.

"Các ngươi tiếp tục "

Quách Nhiên trong tay cự nỏ chỉ người phía dưới nhóm, lười biếng nói, bị như thế xòe ra kinh khủng cự nỏ chỉ, bọn họ không khỏi tê cả da đầu.

Tuy nhiên nhìn qua tốt nhiều lần Quách Nhiên xạ kích, nhưng là bọn họ kinh hãi phát hiện, bọn họ căn bản không nhìn thấy mũi tên, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến một vệt kim quang, sau đó thì có người bị giết, tốc độ quá nhanh, căn bản khó lòng phòng bị.

Lúc này bị Quách Nhiên dùng cự nỏ chỉ, nhìn trên mặt đất một bãi lại một vũng máu, sắc mặt tái nhợt, liên thanh cũng không dám từ.

"Long Trần ngươi dung túng thủ hạ giết người, ngươi. . ." Nghiêm Mạc Trần giận dữ.

"Chớ ép bức, lão tử không có thời gian đùa với ngươi loại trò chơi này, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, tông môn có tông môn pháp tắc.

Bọn họ hiện tại đã bị đào thải, xông vào khảo hạch trọng địa, phá hư khảo hạch quy tắc, đưa tông môn uy nghiêm tại không để ý, coi như toàn bộ giết sạch, cũng không gì đáng trách.

Ngươi nói bọn họ là tông môn đệ tử, như thế bọn họ thì càng nên giết, tông môn đệ tử coi thường bên trong môn quy tắc, bại hoại căn cơ, làm vực kỳ thị, dẫn phát trong tông môn đấu, mưu toan phân liệt tông môn, ý nghĩa ác độc, kỳ tâm khả tru.

Các ngươi cần phải may mắn, ta đáp ứng hồng nhan tri kỷ của ta, tận lực khống chế tính khí, nếu như là một năm trước ta, các ngươi hiện tại cũng sớm đã tại đầu thai trên đường lao vụt" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi. . . Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý" Nghiêm Mạc Trần vậy mà tìm không thấy phản bác Long Trần mà nói, luận đến khẩu tài, hắn mười cái cũng không phải Long Trần đối thủ.

"Chớ cùng ta chơi loại này ấu trĩ trò chơi, bởi vì ta không có thời gian giày vò loại chuyện nhàm chán này, không nên đem ta bức đến mất đi kiên nhẫn, đi làm thịt các ngươi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy ba người, trong đôi mắt sát cơ tuôn ra.

Trong khoảnh khắc đó, không gian dường như lập tức ngưng kết, ba người bị một cỗ kinh khủng sát cơ bao phủ, toàn thân lông tơ lập tức nổ tung, nồng đậm tử vong cơ hội, so trước đó trên cầu thang, còn muốn nồng đậm, ba người sắc mặt đại biến.

Đừng nói là ba người, thì liền cách đó không xa Mộc Thanh Huyên đều bị liên lụy, nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua khủng bố như thế sát ý, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, có thể đoạt tính mạng người.

Long Trần là thật nổi giận, tuy nhiên hắn đáp ứng Mộng Kỳ, tận lực không gây chuyện, khiêm tốn một chút tính khí, nhưng là không có nghĩa là hắn thì sẽ nuốt giận vào bụng.

Hắn chỉ có thể làm được không chủ động đi tìm phiền toái mà thôi, nhưng là có người muốn khi dễ đến trên đầu của hắn, cái kia là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.

Long Trần đây là đối ba người phát ra tối hậu thư, nếu như ba người lại không biết điều, tìm hắn để gây sự, chậm trễ hắn phát triển, Long Trần không ngại mượn cớ đem ba người xử lý.

Long Trần tức giận, toàn trường đều yên tĩnh im ắng, bởi vì vì tất cả mọi người bao phủ tại cái kia kinh khủng trong sát ý, không dám nhúc nhích, dường như một thanh Tử Thần Chi Nhận, thì khung tại trên cổ của bọn hắn, chỉ cần vọng động một cái, thì sẽ lập tức chém xuống.

"Long Trần, ngươi thân là Huyền Thiên đệ tử, cũng dám giết lung tung vô tội, đến cùng là người nào cho ngươi quyền lợi?" Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, hư không vặn vẹo phía dưới, hai bóng người xuất hiện tại không trung.

Hai người kia thân mặc trường bào màu đen, trong tay mang theo thật dài xiềng xích, bên hông treo lấy một khối ngọc bài, trên ngọc bài viết một cái "Pháp" chữ.

Khi thấy rõ hắn bên trong khuôn mặt của một người lúc, Long Trần tròng mắt hơi híp, bởi vì đó là một người quen.

"Lục Minh Hàn đã lâu không gặp, gặp đầu của ngươi dài đến như thế kín kẽ, ta an tâm" Long Trần cười nói..