Chương 1011: Đấu sức

Chương 1011: Đấu sức

Mọi người ở đây, chỉ có Mộc Thanh Huyên biết Long Trần cùng Lục Minh Hàn ở giữa khúc mắc, Long Trần từng tại Đông Hoang dưới cơn thịnh nộ, đem Lục Minh Hàn đầu lâu chém xuống.

Đương nhiên, đây bất quá là Lục Minh Hàn dưới sự khinh thường, bị Long Trần có cơ hội để lợi dụng được, cũng không bề ngoài là Long Trần thật sự có thực lực cùng Vương cấp cường giả chiến đấu.

Nhưng là người ở chỗ này không biết a, gặp Long Trần không chỉ nhận biết vị trưởng lão kia, nghe Long Trần khẩu khí, còn giống như chặt xuống qua đầu của hắn, cái này làm cho tất cả mọi người sợ choáng váng, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a.

Ngay từ đầu bọn họ còn hơi nghi ngờ Long Trần lời nói chân thực tính, thế nhưng là gặp Lục Minh Hàn nổi giận thần sắc, thì đã chứng minh Long Trần mà nói, rất có thể là thật, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn.

"Long Trần, ngươi muốn chết" Lục Minh Hàn giận dữ, từng sợi tóc dựng thẳng, sát ý bốc lên.

"Ta tìm không muốn chết ta không biết, nhưng là ta biết, ngươi đúng là đang tìm cái chết, ta có thể chặt ngươi một lần, liền có thể chặt ngươi hai về, mà lại ta cam đoan, ta lần sau chặt thời điểm, tuyệt đối sẽ không cho ngươi nối liền đi cơ hội" Long Trần lắc đầu nói.

Vốn là Long Trần không muốn chọc giận Lục Minh Hàn, động tác này mười phần không khôn ngoan, nhưng là nghĩ đến tại Đông Hoang thời điểm, cái này hỗn đản vì tham niệm trong lòng, lại muốn bạo lực sưu hồn, kém chút để Long Trần tất cả bí mật bại lộ, cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy hận ý.

Nếu như không phải thực lực không đủ, Long Trần thậm chí có khả năng toàn lực đánh giết hắn, sau đó chạy ra Huyền Thiên Đạo Tông, nhưng là hiện tại, hắn quá yếu ớt, chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng là hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì nhục nhã địch nhân cơ hội.

Long Trần mà nói, làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này rốt cục xác nhận suy đoán của bọn hắn, Long Trần thật chặt xuống qua một cái Vương cấp cường giả đầu lâu.

Cái này làm cho tất cả mọi người tóc gáy dựng đứng, nhất là những cái kia trùng kích quy tắc, muốn thừa dịp loạn đảo loạn khảo hạch kết quả, đục nước béo cò gia hỏa, suy nghĩ một chút thì một trận hoảng sợ.

Ngay từ đầu bọn họ căn cứ pháp bất trách chúng tâm tư, lấy vì người khác không dám đem bọn hắn thế nào, che giấu lương tâm chỉ trích Đông Hoang mọi người gian lận, chết cắn chặt cái này lấy cớ, có lẽ có rất đại cơ hội  có thể lăn lộn nhập Huyền Thiên Đạo Tông.

Thế nhưng là bây giờ, bọn họ mới biết được ý nghĩ của bọn hắn là cỡ nào ấu trĩ, Long Trần liền Vương cấp cường giả đầu cũng dám chặt, trên cái thế giới này, còn có chuyện hắn không dám làm a?

Nghĩ tới đây, bọn họ cảm giác mình còn sống, là hạnh phúc dường nào một việc, vừa mới cùng Tử Thần gặp thoáng qua.

Thì liền Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải, Hàn Vân Sơn đám người sắc mặt cũng cũng thay đổi, biến đến trắng bệch như tờ giấy, bọn họ không biết, Long Trần lại có khủng bố như thế lịch sử.

Nhất là Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải, bọn họ đều cùng Long Trần giao thủ qua, không đúng, không có giao thủ qua, mà chính là giao qua mặt, bọn họ vừa ra tay, Long Trần cũng là một bạt tai quất tới, căn bản không tính giao thủ.

Bọn họ biết Long Trần cường đại, nhưng là lại không nghĩ rằng, Long Trần vậy mà cường đại đến dám cùng Vương cấp cường giả xuất thủ cấp độ, hai trong mắt người rõ ràng mang theo sợ hãi.

Trước đó Long Trần nói  dựa theo hắn một năm trước tính khí, mọi người đã sớm tại đầu thai trên đường, ngay từ đầu bọn họ coi là Long Trần đang khoác lác bức, hiện tại bọn hắn tin tưởng, Long Trần cũng không có hù dọa bọn họ.

"Tiểu súc sinh, lớn mật cuồng vọng, dĩ hạ phạm thượng, càng lạm sát kẻ vô tội, còn không theo chúng ta đến Chấp Pháp điện tiếp nhận chế tài "

Lục Minh Hàn bị tức đến xanh mét cả mặt mày, một cái khác cùng hắn cùng một chỗ mà đến, nhìn qua khuôn mặt cứng nhắc nam tử lạnh hừ một tiếng, trong tay xiềng xích vung lên, thẳng đến Long Trần bay tới.

Xiềng xích lăng không, điện xạ mà đến, thì trong khoảnh khắc đó, một cỗ kinh khủng uy áp, khiến không gian ngưng kết, tất cả mọi người không cách nào động đậy.

Cái này là thì là Vương cấp cường giả uy áp, căn bản là không có cách chống cự, mọi người cũng cảm giác có một cái bàn tay vô hình, đem bọn hắn một mực nắm chặt, dường như người khác một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem bọn họ bóp thành bột mịn, đây là một loại mười phần kinh khủng cảm thụ.

Để bọn hắn kinh hãi là, cái kia xiềng xích thẳng đến Long Trần mà đi, Long Trần mới là uy áp tiếp nhận người, bọn họ tiếp nhận bất quá là dư âm mà thôi.

Cái kia xiềng xích tràn ngập thiên địa, mang theo kỳ dị pháp tắc, tránh cũng không thể tránh, ngay tại Long Trần rõ ràng biết rõ không cách nào ngăn cản, cũng muốn toàn lực liều mạng lúc, bỗng nhiên một bàn tay lớn, bắt lại cái kia xiềng xích.

"Đệ tử khảo hạch sự tình  có vẻ như không tới phiên các ngươi Chấp Pháp điện đến nhúng tay đi" một cái lão giả đứng tại Long Trần trước mặt, thản nhiên nói.

"Lý Trường Phong "

Lục Minh Hàn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, người kia chính là Lý Trường Phong, lần trước hắn bị Lý Trường Phong trấn áp, trong lòng oán hận, nhưng là hết thảy chứng cứ, đều chứng minh hắn phạm sai lầm trước đây, chỉ có thể cứng rắn nuốt xuống cơn giận này, bây giờ cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Hô

Lý Trường Phong vung tay lên, cái kia xiềng xích bay rớt ra ngoài, cái kia phát ra xiềng xích người, nhất thời cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, thân hình bị đẩy lui hơn mười trượng, không khỏi biến sắc.

Tay kia cầm xiềng xích Chấp Pháp điện cường giả lạnh lùng quát: "Đệ tử khảo hạch, là về các ngươi Trưởng Lão viện phụ trách, nhưng là bây giờ có người phá hư quy tắc, lạm sát kẻ vô tội, đã vượt qua các ngươi Trưởng Lão viện quản lý giới hạn, nên do chúng ta Chấp Pháp điện phụ trách, hôm nay Long Trần, còn có cái kia dùng tên nỏ giết người, chúng ta nhất định phải mang đi "

Quả nhiên ở đâu đều là một bãi vũng nước đục, Long Trần nhìn lấy cắn răng nghiến lợi Lục Minh Hàn, cùng cái kia ra vẻ đạo mạo gia hỏa, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Nguyên bản đến Trung Châu sau vui sướng, lập tức giảm đi rất nhiều, đối với Long Trần tới nói, Trung Châu là một cái càng tàn khốc hơn chiến trường, mà Huyền Thiên Đạo Tông rất có thể chỉ là cất bước mà thôi.

"Phá hư quy tắc? Lạm sát kẻ vô tội? Ta làm sao không thấy được? Long Trần xuất thủ, cũng không phải là phá hư quy tắc, mà chính là giữ gìn quy tắc.

Hắn gặp Thanh Huyên thúc thủ vô sách, tràng diện mất khống chế, không thể không ra tay trấn áp, miễn cho lên xung đột, tạo thành thương vong nhiều hơn  có thể nói Long Trần làm không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Lại nói lạm sát kẻ vô tội? Cái gì là vô tội? Bọn họ bị đào thải, trong lòng oán niệm nảy sinh, mưu toan phá hư ta Huyền Thiên Đạo Tông khảo hạch, đây là vô tội?

Mỗi lần khảo hạch, đều là Huyền Thiên Đạo Tông bổ sung máu mới thời cơ, đây là Huyền Thiên Đạo Tông chỗ lấy có thể trường thịnh bất suy căn bản, có người mưu toan phá hư Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ, cũng gọi vô tội?" Lý Trường Phong không nóng không lạnh nói.

Tuy nhiên ngữ khí mười phần lạnh nhạt, nhưng là trong đó khắp nơi lời nói sắc bén, để người kia không khỏi á khẩu không trả lời được, Lý Trường Phong khẩu tài tương đương sắc bén.

"Cái kia. . . Long Trần cũng không thể tự ý tự giết người, hắn không có cái kia quyền lực, nếu như người người đều giống như hắn, Huyền Thiên Đạo Tông chẳng phải là loạn, ai còn tuân thủ quy củ, sao còn muốn ta chấp pháp điện làm gì dùng?" Người kia cãi chày cãi cối nói.

"Tự ý tự giết người? Không, đây không phải tự ý tự giết người, đây là tùy cơ ứng biến, vì giữ gìn tông môn lợi ích, không thể không sử dụng thiết huyết thủ đoạn, cái này cần lớn lao dũng khí cùng bá lực.

Viện chủ đại nhân nói, Long Trần hành động, liệt vào khen thưởng hàng ngũ, như thế giữ gìn tông môn lợi ích, không phần thưởng phản phạt, làm người sợ run" Lý Trường Phong nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi quả thực làm bừa bãi, đây là lật ngược phải trái" người kia giận dữ, giết người ngược lại để ý tới, cái này quá cưỡng từ đoạt lý.

"Đủ rồi, sự kiện này chúng ta Trưởng Lão viện mình có thể xử lý tốt, thì không vơ vét Chấp Pháp điện chư vị phí tâm.

Nếu như không quen nhìn chúng ta Trưởng Lão viện hành động, các hạ có thể đi Huyền Thiên Tháp giám sát ti khiếu nại, mà không phải ở chỗ này đại hống đại khiếu, hư hao Đạo Tông hình tượng, các ngươi có thể rời đi, xin đừng nên nhiễu loạn khảo hạch trình tự, nếu không chúng ta liền muốn khiếu nại" Lý Trường Phong lạnh lùng thốt.

Nói càng về sau, Lý Trường Phong ngữ khí rõ ràng mang theo không khách khí, đã hướng đuổi chó một dạng, muốn đem hai người đuổi đi.

Trên thực tế Lý Trường Phong đến, là viện chủ đại nhân thụ ý, Chấp Pháp điện những năm này, tay duỗi quá dài, đưa tới viện chủ đại nhân bất mãn, chuẩn bị không lại nhường nhịn, cho nên phái ra Lý Trường Phong đến xử lý.

"Tốt, tốt, tốt, Lý Trường Phong ngươi chờ, còn có Long Trần, ngươi cũng chờ đó cho ta, ngươi cầu nguyện không muốn phạm đến trong tay của ta, nếu không. . . Hắc hắc" Lục Minh Hàn sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Long Trần mỉm cười, thản nhiên nói: "Cút nhanh lên đi, uy hiếp, cũng không thể biểu dương ngươi uy nghiêm, sẽ chỉ bại lộ ngươi ngu ngốc cùng âm hiểm.

Đường đường một cái chấp pháp trưởng lão, lòng dạ hẹp hòi không thể chứa vật, vì bản thân tư dục, uy hiếp nói tông đệ tử, ngươi thật đúng là một cái rác rưởi.

Ta liền tiếp nhận khó chịu, Chấp Pháp điện đến cùng là địa phương nào, làm sao nuôi các ngươi bọn này bạo ngược tự tư ngu xuẩn.

Dùng các ngươi những người này đến chấp pháp, ta rất khó tin tưởng các ngươi sẽ không vì bản thân tư dục, đi vu oan hãm hại, các ngươi có thể làm được công chính nghiêm minh chấp pháp?"

Long Trần mà nói, càng thêm không khách khí, liền như là cái này đến cái khác bạt tai mạnh hung hăng quất vào, cái kia trên mặt của hai người, gọi là một cái vang.

"Long Trần, chúng ta đi nhìn" Lục Minh Hàn cắn răng nghiến lợi lưu lại một câu, cùng một vị khác chấp pháp trưởng lão rời đi.

Đợi hai người rời đi về sau, Lý Trường Phong nhìn tất cả mọi người liếc một chút, sau cùng dừng lại tại Long Trần trên thân, mở miệng nói:

"Chú ý tiêu chuẩn "

"Đa tạ trưởng lão đề điểm "

Long Trần hơi hơi thi lễ nói, hắn biết Lý Trường Phong ý tứ, hắn để Long Trần không cần làm ra ô sự tình.

Chỉ cần không khác người, Trưởng Lão viện thì có thể bảo hộ hắn, nhưng là một khi xuất cách, liền sẽ bị Chấp Pháp điện bắt được cái chuôi, vậy thì phiền toái.

Đồng thời Long Trần minh bạch một việc, hắn bị làm vũ khí sử dụng, hiển nhiên Chấp Pháp điện cùng Trưởng Lão viện đấu sức, Long Trần thành Trưởng Lão viện vũ khí.

Nhưng là Long Trần không quan tâm, có lúc tiến vào một cái rắc rối phức tạp thế lực, liền cần đứng hàng, muốn người nào cũng không được tội, đó là không có khả năng.

Trọng yếu nhất là chọn đối chỗ dựa của mình, hắn cùng Lục Minh Hàn triệt để kết cừu oán, như nước với lửa, Trưởng Lão viện là hắn lựa chọn tốt nhất.

Mà lại theo Lý Trường Phong cùng Lục Minh Hàn làm người, Long Trần cơ hồ liền có thể phán đoán ra, hai cái thế lực không khí, Trưởng Lão viện hoà hợp êm thấm, mà Chấp Pháp điện vừa tốt ngược lại, toàn mẹ nó đều là lệ khí.

"Khảo hạch tiếp tục, nếu như lại có người dám làm càn, toàn bộ tru sát" Lý Trường Phong để lại một câu nói về sau, biến mất ở trước mặt mọi người.

Lúc này những cái kia bị đào thải đệ tử, lại cũng không dám lên tiếng nữa, bọn họ bị triệt để trấn trụ, bọn họ đột nhiên minh bạch, trước đó hành động là cỡ nào ngu xuẩn.

Mộc Thanh Huyên lúc này mới đứng ra, kêu lớn: "Bị đào thải đệ tử, các ngươi có hai lựa chọn, một cái là trở về chính mình vị trí tông môn, một cái khác là lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông."

"Chúng ta còn có thể lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông?" Mọi người không khỏi đại hỉ.

"Có thể, bất quá lưu lại, cũng không có đệ tử thân phận và phúc lợi đãi ngộ, các ngươi cần làm tạp dịch, kiếm lấy tu hành tư nguyên.

Chỗ xấu là: Tư nguyên có hạn, trưởng thành không gian vô hạn nhỏ bé, không bằng về nguyên lai tông môn làm thổ hoàng đế. Chỗ tốt là: Chỉ cần tại Trung Châu, hết thảy đều là có khả năng, nhìn ngươi có nguyện ý hay không dùng một đời đi đánh bạc một cái cơ hội.

Tốt, một hồi sẽ có người tới tiếp đối đãi các ngươi, đến mức là đi hay ở, chính các ngươi nghĩ kỹ, vận mệnh thì nắm giữ trong tay chính các ngươi."

Mộc Thanh Huyên mà nói, đưa tới không ít người bạo động, điều kiện tốt người, không muốn lưu lại đến làm tạp dịch, cảm thấy quá mất mặt, còn không bằng trở về, nở mày nở mặt sống hết đời.

Điều kiện đồng dạng người, ngược lại thì nguyện ý lưu lại, rất có điểm thà làm trâu về sau, không vì đầu gà vị đạo, trọng yếu là bọn họ trở về cũng không làm được đầu gà.

"Tốt, thông quan các vị sư đệ sư muội, đi theo ta, hoan nghênh thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông "

"Tạch tạch tạch. . ."

Cửa đá khổng lồ từ từ mở ra, thanh âm chấn động màng nhĩ của người ta, đồng thời một cỗ nồng đậm đến cực hạn linh khí đập vào mặt..