Chương 1012: Nội môn khảo hạch

Chương 1012: Nội môn khảo hạch

Linh khí như hải, sôi trào mãnh liệt, đập vào mặt, làm cho người mười vạn lỗ chân lông toàn bộ mở ra, tham lam mút vào trong không khí linh khí.

Long Trần khiếp sợ phát hiện, Huyền Thiên Đạo Tông bên trong linh khí, không chỉ nồng đậm, còn giống như đã bao hàm một số chưa bao giờ cảm nhận được qua đồ vật, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Gặp cửa lớn mở ra, mười vạn đệ tử vô cùng kích động, theo Mộc Thanh Huyên bước chân, đi vào trong cửa lớn, mà phía ngoài các đệ tử, đành phải trơ mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất tại trong cửa lớn, sau đó thật dày cửa lớn, chăm chú Địa Quan bế.

Long Trần tiến vào cửa lớn về sau, theo Mộc Thanh Huyên một đường tiến lên, thông đạo rất dài, thông đạo hai bên cổ thụ san sát, phong cách cổ xưa mà lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Theo thông đạo đi tiếp trăm dặm, phía trước xuất hiện một cái quảng trường, quảng trường to lớn, so Đông Hoang Huyền Thiên Đạo Tông quảng trường, phải lớn hơn mấy lần, càng thêm to lớn hùng vĩ.

Tại quảng trường chính giữa, đứng vững một chỗ pho tượng to lớn, phong cách cổ xưa uy nghiêm, như thiên thần nhìn xuống thương khung, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Đi vào trong sân rộng, để Long Trần bọn người không nghĩ tới chính là, trong tưởng tượng người đông tấp nập tràng cảnh, cũng chưa từng xuất hiện, lớn như vậy trên quảng trường, vậy mà chỉ có một cái tóc dài nam tử, như là một cây tiêu thương đứng đứng ở đó, yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ đến gần.

Nam tử kia khuôn mặt lạnh lùng, trong con ngươi ẩn ẩn có phù văn lưu chuyển, người đứng ở nơi đó, không có phát ra nửa điểm khí tức, nhưng lại cho người ta một loại dày đặc cảm giác.

"Gặp qua tô Mặc sư huynh "

Mộc Thanh Huyên hơi hơi thi lễ nói.

"Thanh Huyên sư muội vất vả, còn lại thì giao cho ta đi" cái kia được xưng là Tô Mặc tóc dài nam tử, hơi hơi một hoàn lễ, mở miệng nói, ngữ khí nho nhã lễ độ, nhưng là thanh âm lại có chút băng lãnh, không biết vì cái gì, vậy mà lộ ra nhàn nhạt sát khí.

"Đây là một cái cao thủ chân chính "

Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại, tại nam tử kia trên thân, Long Trần cảm nhận được áp lực vô tận, thậm chí so những trưởng lão kia áp lực còn muốn lớn.

Long Trần không cách nào cảm ứng được hắn uy áp, nhưng lại theo khí tức của hắn ba động lên, cảm ứng ra hắn hẳn là một vị Chú Đài cảnh cường giả.

Mà Mộc Thanh Huyên xưng hô hắn là sư huynh, xem ra cũng hẳn là lần trước đệ tử, Long Trần còn là lần đầu tiên gặp phải có mạnh mẽ như thế khí tức Chú Đài cảnh cường giả.

Long Trần sở dĩ cảm thấy hắn vô cùng cường hãn, đó là bởi vì hắn đến từ thực chất bên trong, thậm chí là sâu trong linh hồn sát khí.

Đây là một cái giết hại vô số cường giả, kinh khủng sát khí, đã rót vào hắn mỗi một tế bào, liền bình thường lúc nói chuyện, đều sát khí đều sẽ tiết ra ngoài, đây là một cái theo trong núi thây biển máu bò ra tới cường giả.

Mộc Thanh Huyên mở miệng nói: "Vậy liền xin nhờ tô Mặc sư huynh a, tiểu muội cáo lui "

Mộc Thanh Huyên nói xong, cùng mọi người khoát khoát tay, đem một mặt mờ mịt mọi người lưu tại nguyên chỗ, cứ như vậy rời đi.

Tô Mặc nhìn lấy mọi người, không khỏi lắc đầu, lạnh lẽo trong con ngươi, hiện lên một vệt không nói ra được ý vị, nhưng là Long Trần thấy rõ, đó là một loại thương hại.

Không nhiều làm Tô Mặc ánh mắt đảo qua Long Huyết chiến sĩ thời điểm, ánh mắt hơi hơi sáng lên, nhất là khi ánh mắt dừng lại tại Long Trần trên người thời điểm, hai mắt bỗng nhiên như là lợi nhận đồng dạng biến đến sắc bén lên, dường như có thể xem thấu nhân tâm.

Ánh mắt như điện, trực chỉ bản tâm, Long Trần bị Tô Mặc nhìn lấy, trên mặt một mảnh lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Tô Mặc băng lãnh khóe miệng, vậy mà khơi gợi lên một cái đường cong, hơi hơi gật gật đầu: "Không tệ, coi như có điểm giống người như vậy."

Mọi người ngẩn ngơ, không biết Tô Mặc rốt cuộc là ý gì, nghe được mạc danh kỳ diệu, nhưng là Tô Mặc khí tức trên thân, để bọn hắn không dám mở miệng nói chuyện.

"Để ta giới thiệu một chút, tên ta Tô Mặc, là lần trước đệ tử, cũng là sư huynh của các ngươi, mười năm trước, ta cũng giống như các ngươi đứng ở chỗ này.

Xem lại các ngươi, để cho ta nghĩ đến cái kia vô số trương tràn đầy ước ao và tưởng tượng mặt  bất quá, mười năm sau, coi ta lần nữa đứng ở chỗ này thời điểm, bọn họ đại bộ phận, đều đã đất vàng một đống" Tô Mặc nhìn lấy mọi người, thản nhiên nói.

Mọi người nghe xong không khỏi biến sắc, chỉ nghe Tô Mặc tiếp tục nói: "Đầu tiên chúc mừng các ngươi, các ngươi thông qua được bước đầu khảo hạch, trở thành một tên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử.

Các ngươi nơi này có người bằng vào là thiên phú, có người bằng vào vận khí, xông qua sơ bộ thí luyện, nhưng là bất kể nói thế nào, đây chính là thực lực, không gì đáng trách.

Nhưng là đây chỉ là tiến vào tông môn bước đầu tiên, các ngươi hiện tại thông qua khảo hạch, cũng chẳng qua là thông qua được ngoại môn tư cách khảo hạch, nói cách khác, các ngươi hiện tại cũng là ngoại môn đệ tử.

Hiện tại để ta tới tiếp thu các ngươi, dẫn đạo các ngươi tiến vào cái kế tiếp khảo hạch, cũng chính là nội môn đệ tử khảo hạch."

"Nội môn khảo hạch "

Các đệ tử trong lòng không khỏi một trận hưng phấn, nhất là những cái kia thiên phú tương đối cao đệ tử, lại có chút không thể chờ đợi.

Tô Mặc nhìn lấy một loại hưng phấn đệ tử, ánh mắt bên trong thương hại càng thêm nồng nặc, mở miệng nói: "Nội môn đệ tử phúc lợi đãi ngộ, là ngoại môn đệ tử gấp trăm lần, nhưng là trên thế giới không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Cho dù có đĩa bánh rơi xuống, ngươi cũng cần có thực lực đi đón mới được, không có thực lực còn cứng rắn đi đón, như vậy kết quả chính là, bị đĩa bánh nện thành bánh thịt "

Quả là thế, liền biết nội môn đệ tử khảo hạch, tất nhiên mười phần nghiêm khắc, tuy nhiên trên đường tới, Long Trần cùng Vương Mãng tìm hiểu qua khảo hạch một số việc cổ, Vương Mãng giới hạn trong quy củ, không dám nói, nhưng là trong câu chữ, Long Trần có thể đoán ra một ít gì đó.

Chỉ nghe Tô Mặc tiếp tục nói: "Ngoại môn đệ tử khảo hạch, bất quá là một cái nhập môn khảo hạch, nói khó nghe một chút, cũng là tuyển nhận một số cao cấp tạp dịch, giúp tông môn xử lý một số rườm rà sự vật.

Nhưng là so phổ thông tạp dịch tốt là, không chỉ trả thù lao cao, hơn nữa còn có cố định thời gian tu luyện, cùng tu luyện hạn định thời gian cung cấp.

Nhưng là ngoại môn đệ tử, không cách nào trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác qua tu hành, bởi vì bọn hắn muốn làm giá trị, muốn kiếm lấy trả thù lao.

Chỉ có nội môn đệ tử, mới không cần phiên trực, tu hành tư nguyên không đủ  có thể thông qua làm nhiệm vụ phương thức, kiếm lấy tích phân, đổi lấy nhiều tư nguyên hơn, bộ phận tu luyện tràng chỗ, quanh năm vì đó mở ra. . ."

"Chỉ sợ muốn nói nhưng là" Long Trần trong lòng thở dài một tiếng, chỗ tốt nói xong, đoán chừng liền muốn bắt đầu chuyển hướng.

Dường như cố ý phối hợp Long Trần đồng dạng, Tô Mặc mở miệng nói: "Nhưng là, vẫn là câu nói kia, muốn ăn xuống cái này đại đĩa bánh, ngươi cần phải có thực lực kia, có cái kia bá lực, hơn nữa còn cần phải có cái kia. . . Vận khí.

Bởi vì nội môn đệ tử khảo hạch, cùng ngoại môn đệ tử khảo hạch khác biệt, ngoại môn đệ tử khảo hạch, bất quá là tiểu hài tử chơi trò xiếc, không có nguy hiểm tính mạng, mà nội môn đệ tử khảo hạch thì là. . . Thực chiến "

"Thực chiến" hai chữ, như là búa lớn đồng dạng hung hăng nện tại lòng của mọi người bên trong cái, nhất là lấy Tô Mặc cái kia âm trầm ngữ khí nói ra, khiến người ta kìm lòng không đặng rùng mình một cái, bởi vì Tô Mặc trong miệng nói ra hai chữ này, tràn đầy mùi máu tanh.

"Nội môn đệ tử khảo hạch, cũng là một mảnh máu tanh chiến trường, sinh mệnh ở nơi đó tựa như yếu ớt bông hoa, sẽ trong nháy mắt héo tàn.

Tông môn để cho ta tới an bài cái này hành trình, chính là vì nói cho các ngươi biết, cái kế tiếp thí luyện rất tàn khốc, rất huyết tinh, mất đi tính mạng như là chuyện thường ngày.

Cái kia chính là chỉ có cường giả chân chính, mới có thể còn sống chiến trường, chỗ lấy các ngươi phải thận trọng cân nhắc.

Tuy nhiên ngoại môn đệ tử đãi ngộ thấp, nhưng là nếu như biểu hiện nổi bật, sẽ có cơ hội tiến nhập nội môn, nhưng là nội môn đệ tử khảo hạch thất bại, thì biểu thị cơ hội gì cũng bị mất."

Tô Mặc mà nói, trong tai của mọi người quanh quẩn, nguyên bản những cái kia đối nội môn đệ tử gấp trăm lần khen thưởng, tràn ngập vô tận mong đợi người, như là bị giội gáo nước lạnh vào đầu, lập tức liền trái tim đều lạnh.

"Muốn muốn khảo hạch nội môn đệ tử, ngươi trước muốn làm một việc, cũng là trước tiên đem mạng của mình bỏ qua, nếu như làm không được, ngươi tại trong khảo hạch sống sót xác suất, tuyệt đối sẽ không lớn hơn 0,001.

Làm là sư huynh, ta xem qua quá nhiều đồng bạn vẫn lạc, nhìn lấy bọn hắn bất lực mà tuyệt vọng, tại tử vong trước mặt, bọn họ bất lực giãy dụa.

Một khi tiến vào chiến trường, không muốn hy vọng xa vời người bên cạnh ngươi sẽ cứu ngươi, bởi vì vì người khác nếu như cứu ngươi, chẳng khác nào đem mạng của mình bỏ một nửa, đem chính mình đặt vô tận trong nguy hiểm.

Cho nên, ta hiện tại cần phải làm là, khuyên các ngươi, không nên tùy tiện nếm thử, nghĩ lại mà làm sau." Tô Mặc ý vị thâm trường nói.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, trong lòng mọi người, cũng giống như đè ép một tảng đá lớn đồng dạng, khiến người ta có chút không thở nổi.

Đối mặt nội môn đệ tử dụ hoặc, có muốn đối mặt tử vong uy hiếp, bọn họ trong lúc nhất thời lâm vào giãy dụa.

Long Trần lại thở dài, Tô Mặc cũng là một mảnh hảo tâm, bọn này tại nhà ấm bên trong lớn lên gia hỏa, một khi tiến vào chiến trường chân chính, đây tuyệt đối là một chết một mảng lớn.

Cái này không thể trách bọn họ, chỉ có thể trách bọn hắn tông môn, không hiểu được ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm đạo lý, hiện tại đem bọn hắn đẩy vào tiến thối lưỡng nan duy cốc.

"Lời đã nói đến, đến mức lựa chọn thế nào, thì nhìn các ngươi, lựa chọn tham gia nội môn đệ tử khảo hạch đi về phía trước, từ bỏ khảo hạch lui về phía sau." Tô Mặc mở miệng nói.

Theo Tô Mặc dứt lời, phần lớn người đều đi về phía trước mấy bước, cũng có một bộ phận người lui về phía sau ra ngoài, bởi vì bọn hắn có tự mình hiểu lấy, cảm thấy làm một tên ngoại môn đệ tử, cũng mười phần thỏa mãn.

Lui về phía sau một bộ phận, đại bộ phận đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ rất nhiều người đều là sau cùng lại Huyền Thiên bậc thang lên hết sức kiên trì, dựa vào vận khí quá quan đệ tử, một cái cấp độ nhập môn khảo hạch, bọn họ liền đã hữu tâm vô lực, cái kế tiếp khảo hạch căn bản không có một chút hi vọng.

Một bộ phận lớn hướng về phía trước, một phần nhỏ lui về phía sau, còn muốn một bộ phận, đang không ngừng do dự cùng giãy dụa, bọn họ đều là một chút thiên phú không tồi, thực lực tương đối mạnh người.

Từ bỏ có chút không cam tâm, không buông bỏ suy nghĩ một chút Huyền Thiên bậc thang lên độ khó khăn, liền biết nội môn đệ tử khảo hạch càng thêm gian nan, càng tàn khốc hơn, cái này cũng làm người ta xoắn xuýt.

Tô Mặc cũng không có thúc giục mọi người, mà chính là yên tĩnh chờ đợi lựa chọng của bọn hắn, hiện tại mọi người trải qua, hắn cũng từng trải qua, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Thẳng đến nửa canh giờ về sau, tất cả mọi người xoắn xuýt hoàn tất, có hơn 20 ngàn người lựa chọn từ bỏ, có hơn tám vạn người lựa chọn tham gia nội môn khảo hạch.

Gặp vẫn như cũ có nhiều người như vậy tham gia nội môn đệ tử khảo hạch, Tô Mặc ánh mắt bên trong hiện lên một vệt bất đắc dĩ, nhưng là cũng không nói gì nữa.

Rất nhanh, có người đặc biệt tới, dẫn đạo những cái kia những cái kia lựa chọn từ bỏ đệ tử rời đi, hẳn là an bài chỗ ở của bọn hắn cùng chức vụ đi.

Làm một bọn ngoại môn đệ tử sau khi rời đi, Tô Mặc mở miệng nói: "Đã các ngươi lựa chọn tham gia nội môn khảo hạch, làm như vậy sư huynh, ta chỉ có thể vì các ngươi khẩn cầu nhiều phúc.

Tiếp đó, tại trước khảo hạch, các ngươi cần gặp một số người, có lẽ bọn họ tại khảo hạch trên chiến trường, có thể thì các ngươi một mạng "

Tô Mặc nói xong, mọi người dưới chân gạch lát sàn lên, vô số phù văn lưu chuyển, mọi người cảm giác không gian xung quanh biến đổi, lại bị truyền đưa đến một cái cực kỳ u ám ẩm ướt trong hoàn cảnh..