Chương 1013: Dung thông thiên địa

Chương 1013: Dung thông thiên địa

Mọi người phát hiện, bọn họ trong bất tri bất giác, bị truyền đưa đến một cái u ám trong hoàn cảnh, lạnh lẽo ẩm ướt, khắp nơi tràn đầy mục nát cùng nồng đậm là tử vong khí tức.

Mọi người giật nảy mình, không đợi tới kịp đi cẩn thận xem xét hoàn cảnh chung quanh lúc, bọn họ đã bị trước mắt một mảng lớn bóng người gây kinh hãi.

Tại trước mặt bọn hắn, khắp nơi đen nghìn nghịt bóng người chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, thô sơ giản lược đoán chừng, nhân số vậy mà khủng bố đạt đến hơn 30 vạn.

Trong bọn họ có nam có nữ, đều cực kỳ tuổi trẻ, tuy nhiên cùng là Ích Hải cảnh cường giả, nhưng là bọn họ hướng chỗ đó vừa đứng, lại như Thương Tùng Cổ Bách, khí tức ngưng nặng như núi, không thể lay động.

"Cường giả chân chính "

Nhìn lấy những người kia, thì liền Long Trần đều trong lòng run lên, những người này không chỉ khí tức ngưng thực đến cực hạn, thì liền ánh mắt đều sắc bén như dao, linh hồn như đao, cho người ta áp lực vô tận.

Những người này rất mạnh, cùng cái khác vực cường giả khác biệt chính là, bọn họ là hàng thật giá thật cường giả, thực sự được gặp máu tanh nhân vật.

Mà lại tại trong những người này, có rất nhiều người cho Long Trần áp lực thực lớn, cái này khiến Long Trần minh bạch cái gì.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, các ngươi trước mặt cũng là cùng các ngươi cùng giới tham gia khảo hạch Trung Châu đệ tử" Tô Mặc mở miệng phá vỡ mọi người nghi ngờ.

Cái này khiến bốn vực các cường giả, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là bây giờ cái suy đoán này được chứng thực, vẫn như cũ cảm thấy rung động vạn phần.

Bởi vì cùng là Ích Hải cảnh cường giả, nhưng là bọn họ rõ ràng cảm giác được, trên người đối phương như là biển áp lực, để bọn hắn có chút hít thở không thông, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

Những cái kia Trung Châu đệ tử, nhìn lấy một đám có chút thất kinh bốn vực đệ tử, ánh mắt bên trong lóe ra khác biệt tâm tình, hoặc hiếu kỳ, hoặc khinh miệt, hoặc lạnh lùng, cái này khiến bốn vực đệ tử tâm lý, không biết là tư vị gì.

Nhìn lấy mọi người ánh mắt phức tạp, Tô Mặc mở miệng nói: "Ta tin tưởng các ngươi cảm nhận được áp lực thực lớn, nhưng là các ngươi không cần tự ti, cái này không phải là lỗi của các ngươi, mà là các ngươi tông môn sai.

Các ngươi tông môn vì chiến tích, bồi dưỡng nhân tài chú trọng số lượng, mà không để ý đến chất lượng, chỗ lấy thực lực của các ngươi có chút mập giả tạo.

Đây cũng là Huyền Thiên Đạo Tông một cái tai hại, bởi vì Trung Châu là tham khảo là căn cứ các vực cử đi đệ tử số lượng, đến phân phát tư nguyên hạn ngạch, chỗ lấy các ngươi cứ như vậy cho ăn mập về sau, đưa tới.

Bởi vì sợ các ngươi có chỗ hao tổn, cho nên đối với các ngươi đủ kiểu cưng chiều, các ngươi cũng không có trải qua chánh thức là sinh tử chi chiến, các ngươi bất quá là vũ khí phôi thô, vẫn như cũ ở vào gác lại trạng thái, mà bọn họ đã là đi qua vô số ma luyện thần binh, bắt đầu nở rộ hào quang của chính mình."

Nhìn lấy Tô Mặc lời nói lạnh nhạt, chậm rãi mà nói, Long Trần không khỏi gật gật đầu, cái này Tô Mặc không hổ là một cái cường giả chân chính, ánh mắt độc ác, dám làm dám nói, dám ngay ở đệ tử trước mặt, như thế đả kích Huyền Thiên Đạo Tông tai hại, cái này cần nhất định lực lượng.

Mà Tô Mặc cũng nói đích thật là tình hình thực tế, ngoại trừ Đông Hoang bên ngoài, cái khác tam vực một mảnh thái bình thịnh thế, tự nhiên không cần liều mạng.

Đông Hoang lại là không có cách, nguyên bản nhìn kỹ hạt giống, rất nhiều đều vẫn lạc tại chính tà đại chiến bên trong, thì liền tông môn đều có thể bị công kích, đệ tử tánh mạng lại càng không có bảo đảm.

Tại Đông Hoang đệ tử, không thể không liều mạng, bởi vì không liều mạng liền muốn mất mạng, cho nên không thể không mạnh lên, nhưng là cái khác tam vực điều kiện quá tốt rồi, căn bản không có liều mạng lý do.

Bây giờ Tô Mặc những lời này nói ra, tam vực đệ tử, không khỏi có chút oán hận, bọn họ cảm giác là tông môn hạn chế bọn họ trưởng thành.

"Bất quá các ngươi cũng không muốn phàn nàn, phàn nàn vĩnh viễn là người yếu vô năng nhất biểu hiện, cường giả chỗ lấy có thể trở thành cường giả, bởi vì hắn thời khắc đều đang tìm để cho mình mạnh lên lý do.

Mà người yếu chỗ lấy trở thành người yếu, đó là bởi vì, bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều đang vì mình lười biếng tìm các loại lấy cớ.

Nỗ lực mãi mãi cũng sẽ không muộn, tại Huyền Thiên Đạo Tông cái này trên sân khấu, chỉ cần ngươi là thiên tài, ngươi chịu liều mạng nỗ lực, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ tách ra hào quang của chính mình.

Bất quá các ngươi tiền kỳ lười biếng cùng nhàn hạ, tựa như là tiêu hao các ngươi khí vận, bây giờ tiến nhập nội môn khảo hạch, lão thiên sẽ để cho các ngươi đem trước kia thiếu, toàn bộ cầm về.

Cho nên trước đó ta khuyên qua các ngươi, cảm thấy mình không được có thể từ bỏ, nhưng là các ngươi vẫn như cũ có nhiều người như vậy lựa chọn khảo hạch.

Ta không biết là cái kia khen các ngươi dũng cảm vẫn là ngu xuẩn, ta hiện tại lấy sư huynh thân phận, lại vô tình đả kích các ngươi một lần, các ngươi loại tình huống này, nếu như tiến nhập nội môn đệ tử khảo hạch, các ngươi những người này, có thể còn sống sót một phần ba, đã là Thương Thiên thương hại các ngươi" Tô Mặc lắc lắc đầu nói.

Làm Tô Mặc câu nói này nói chuyện, không ít đệ tử sắc mặt một chút thì thay đổi, một phần ba có thể còn sống sót, cũng chính là hai phần ba người, toàn bộ đều phải chết.

Cứ việc dự đoán nội môn khảo hạch độ khó khăn, nhưng là khủng bố như thế tử vong dẫn, vẫn làm cho lòng của bọn hắn lập tức chìm vào đáy cốc.

Mỗi ba người bên trong, chỉ có một người có thể qua sống sót, trọng yếu nhất chính là, người còn sống sót, tất nhiên thực lực phải lớn tại vận khí, nghĩ đến bọn họ trước đó làm xúc động lựa chọn, không ít người lập tức hối hận.

"Hiện đang hối hận đã không kịp, hiện tại ta cho các ngươi chỉ một con đường sáng, muốn sống, thì thêm vào Trung Châu cường giả trong đội ngũ.

Trung Châu đệ tử, đi vào Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, không cần tham gia ngoại môn khảo hạch, mà chính là trực tiếp tham gia nội môn tuyển bạt.

Bọn họ bản thân liền là tinh anh, mỗi người ít nhất trải qua mười lần trở lên quyết chiến sinh tử, thậm chí có người càng trải qua hơn tà ma chiến trường.

Bọn họ chiến đấu kinh nghiệm không phải là các ngươi có thể so sánh, trên thiên phú, các ngươi không kém nhiều, nhưng là luận đến chân thực chiến lực, bọn họ muốn so với các ngươi cường lớn gấp mười lần.

Cho nên muốn bảo mệnh, liền để xuống trong lòng các ngươi tôn nghiêm, chủ động thêm vào thế lực của bọn hắn, dạng này sẽ gia tăng thật lớn các ngươi bảo mệnh cơ hội."

Bốn vực đệ tử một mảnh bạo động, nhìn lấy những cái kia một mặt lạnh lùng Trung Châu đệ tử, bọn họ thật không cách nào há mồm đi tìm nơi nương tựa, cảm giác giống như là chó vẩy đuôi mừng chủ đồng dạng, bọn họ đều là thiên tài a, cái này cùng giết bọn hắn không có gì khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, liền xem như ưỡn lấy một gương mặt to đi qua, vạn nhất bị người cự tuyệt làm sao bây giờ? Cái này còn có sống hay không rồi?

Tô Mặc lúc này lại mở miệng đối Trung Châu đệ tử nói: "Các ngươi đi vào Huyền Thiên Đạo Tông, đều có tổ kiến thế lực của mình, đây là một lần tốt nhất mở rộng cơ hội.

Là vàng, cuối cùng biết phát sáng, chẳng qua nếu như vàng phát ánh sáng, sớm đã bị người cướp đi, cho nên hiện tại là khảo nghiệm các ngươi tuệ nhãn biết kim bản sự.

Bốn vực đệ tử, căn cơ bất ổn, nhưng là thiên phú còn tại đó, ý chí cũng đầy đủ kiên định, bọn họ tuyệt đối không so với các ngươi đoàn người trong đội kém bao nhiêu, bọn họ thiếu bất quá là một cái cơ hội vùng lên.

Cho nên mặc kệ là thêm vào, vẫn là tuyển nhận, đối với các ngươi lẫn nhau tới nói, đều là một cái cơ hội, một cái hợp tác cùng có lợi cơ hội, chính mình bắt lấy."

"Tô Mặc sư huynh, không biết chúng ta chính mình có thể hay không tổ kiến thế lực, chúng ta có năng lực bảo hộ những người khác" bỗng nhiên Nghiêm Mạc Trần mở miệng kêu lên.

Cùng lúc đó, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải cũng đứng dậy, cùng Nghiêm Mạc Trần đứng chung một chỗ, đồng thời còn theo không ít đệ tử.

Long Trần nhìn đến đây, không khỏi lắc đầu, ngươi mẹ nó liền tự vệ đều là vấn đề, còn có lông gà năng lực bảo hộ người khác?

Nghiêm Mạc Trần ý tứ rất rõ ràng, hắn thân là ngũ phẩm thiên kiêu, tuyệt đối không muốn hướng người khác cúi đầu, sau đó liên hợp lại Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải, chuẩn bị tự mình làm lão đại, không phải vậy thật không có mặt mũi.

"Thôi đi, thì ngươi cái kia chút thực lực, tự vệ đều khó khăn, nào có thực lực bảo hộ những người khác?" Trung Châu trong các đệ tử, một cái vóc người cao gầy nam tử đứng ra lạnh lùng nói.

Nam tử kia một đứng ra, dọa mọi người nhảy một cái, trên người hắn không có phát ra nửa điểm ba động, thế nhưng là không gian xung quanh không ngừng vặn vẹo, quanh thân lại có thần văn đang chấn động.

Hắn đứng yên ở trong thiên địa, dường như đưa thân vào trong nước, vậy mà ẩn ẩn có phù văn thoáng hiện, đó là một loại một cách tự nhiên phát ra sóng chấn động, cũng không phải là cố tình làm, cơ hồ đến một loại người cùng thiên địa hòa làm một thể cảnh giới, khiến người ta kinh hãi.

"Dung thông thiên địa?"

Hàn Vân Sơn, Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải ba người không khỏi hoảng hốt, người khác không biết đó là cái gì, nhưng là bọn họ biết, đó là Thiên Đạo phù văn ngưng tụ tới cực hạn, một bộ phận phù văn, đã dung nhập thiên địa, mà đặc hữu hiện tượng.

Đó là Tiên Thiên ngũ phẩm Thiên Hành Giả mới có tư cách đạt tới cảnh giới, tuy nhiên ba người cũng là Tiên Thiên ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng muốn làm đến Thiên Đạo phù văn dung thông thiên địa, cần không chỉ là thiên phú, còn cần vô tận cảm ngộ.

"Không sai, cũng là dung thông thiên địa, một cái Thiên Hành Giả, liền dung thông thiên địa đều làm không được, chỉ có thể coi là một cái gà mờ Thiên Hành Giả.

Chỉ có làm được dung thông thiên địa, tâm theo đọc, ý thông thiên địa, mới có thể triệt để phát huy ra Thiên Đạo chi lực, ngươi kém đến còn xa đâu?" Cái kia nam tử cao gầy lắc lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ta mặc dù bây giờ không có đạt tới dung thông thiên địa, bất quá đó là chuyện sớm hay muộn, coi như ta không có đủ dung thông thiên địa thực lực, nhưng là ta là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, chiến đấu lực còn tại đó đâu, ta có năng lực tự vệ, có năng lực bảo hộ một bộ phận người. . ." Nghiêm Mạc Trần kêu lên.

"Thật sao? Vậy liền thử một chút tốt, ta hiện tại thì làm địch nhân của ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tự vệ "

Hô

Cao gầy nam tử nói xong, không thấy hắn quỳ gối nhấc chân, người giống như một đạo cái bóng đồng dạng, nhào về phía Nghiêm Mạc Trần, trước đó căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, khi mọi người phát giác thời điểm, hắn đã đứng ở Nghiêm Mạc Trần trước người.

Nghiêm Mạc Trần hoảng hốt, trong nháy mắt bạo phát toàn lực, trên nắm tay bao trùm lóe ra màu vàng đất phù văn, một quyền đối với cao gầy nam tử đập tới, đồng thời hắn còn cảm thấy có chút không yên lòng, công kích đồng thời, trên thân bị thật dày phù văn khải giáp bao trùm, bất ngờ triệu hoán ra Đại Địa Chi Khải.

Hô

Thế nhưng là tất cả mọi người kinh hãi là, Nghiêm Mạc Trần một quyền nện ở cái kia cao gầy nam tử trên thân, cái kia cao gầy nam tử lập tức nổ nát.

"Tốc độ thật nhanh "

Long Trần đồng tử co rụt lại, người khác có lẽ không thấy rõ, nhưng là chạy không khỏi Long Trần ánh mắt, cái kia cao gầy nam tử, tại Nghiêm Mạc Trần nắm đấm gần thể trong tích tắc, dưới chân bước ra một cái kỳ dị tốc độ, trong khoảnh khắc đó, cả người biến mất.

Ở những người khác xem ra, cái kia cao gầy nam tử bị Nghiêm Mạc Trần một quyền đánh nát, nhưng là trên thực tế, cái kia cao gầy nam tử tốc độ quá nhanh, bị đánh trúng bất quá là một đạo tàn ảnh.

Ba

Bỗng nhiên một thanh băng lạnh trường kiếm, đã gác ở Nghiêm Mạc Trần trên cổ, sắc bén kiếm phong, đã đâm rách Nghiêm Mạc Trần cái cổ phù văn chi khải, dán tại trên da dẻ của hắn, máu tươi chậm rãi chảy ra, dọc theo trường kiếm, chậm rãi sa sút.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, một cái thanh âm nhàn nhạt, theo Nghiêm Mạc Trần sau lưng vang lên:

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi nên như thế nào tự vệ, như thế nào bảo hộ người khác?".