Chương 1014: Chênh lệch quá lớn

Chương 1014: Chênh lệch quá lớn

Nam tử cao gầy mà nói, tại mọi người bên tai khuấy động, đồng thời máu tươi một giọt một giọt dọc theo trường kiếm nhỏ xuống, làm cho tất cả mọi người đều ngửi được mùi vị của tử vong.

Cái kia nam tử cao gầy quá kinh khủng, cường đại như Nghiêm Mạc Trần, đường đường ngũ phẩm Thiên Hành Giả, thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, nếu như cái kia cao gầy hán tử muốn muốn giết hắn, hắn đã đầu người rơi xuống đất.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cảm giác còn chưa bắt đầu thì kết thúc, bốn vực các cường giả, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu, chênh lệch thực sự quá lớn.

Trung Châu đệ tử, đều nhàn nhạt nhìn lấy, dường như đều đã thành thói quen, rất nhiều người trong ánh mắt, đều lộ ra nhàn nhạt trào phúng cùng khinh thường.

Tô Mặc đứng chắp tay, luôn luôn một từ, dường như hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn một dạng, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Thật mạnh, đó là cái gì bộ pháp, quỷ dị như vậy, thực sự quá nhanh" Đường Uyển Nhi trong lòng không khỏi hoảng hốt, nàng cùng Nghiêm Mạc Trần giao thủ qua, Nghiêm Mạc Trần cường đại là không thể nghi ngờ.

Đường Uyển Nhi lần trước sở dĩ có thể cùng hắn đánh hòa nhau, bất quá là khi dễ hắn kinh nghiệm không đủ, chiêu số chuyển đổi ở giữa, khe hở quá lớn, nhưng là dù vậy, Đường Uyển Nhi cũng vô pháp đánh bại hắn.

Thế nhưng là ở cái này cao gầy nam tử trước mặt, Nghiêm Mạc Trần liền một chiêu đều không kiên trì nổi, cùng là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Kỳ thật lúc này mới bình thường, đây mới là thiên kiêu cái kia có thực lực, Nghiêm Mạc Trần bọn người bất quá là thiên kiêu bên trong kỳ hoa, ngươi cũng đừng Dĩ Thiên Khái Toàn, coi là ngũ phẩm thiên kiêu cứ như vậy đại năng lực" Long Trần cười nói.

Ngoài miệng cười nói, nhưng là Long Trần vậy mà cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch, không hiểu tăng nhanh tốc độ chảy, đồng thời cũng cảm giác đến tận xương tủy hưng phấn, đó là một loại khát vọng, khát vọng cùng cường giả một trận chiến.

"Ngươi. . . Ngươi đây là. . . Xuất kỳ bất ý, ta còn không có chuẩn bị tốt, ta còn không có đáp ứng đâu, ngươi lại bắt đầu." Nghiêm Mạc Trần mồ hôi trên mặt chảy xuống, nhưng là ngữ khí vẫn như cũ cường ngạnh.

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Nghiêm Mạc Trần cãi chày cãi cối, một đám Trung Châu đệ tử ầm vang cười vang, lại còn tìm loại lý do này, thực sự quá ngây thơ, làm là con nít ranh a?

Long Trần cũng không còn gì để nói, cái này mẹ nó nằm cũng trúng thương, Trung Châu đệ tử chế giễu không chỉ là Nghiêm Mạc Trần, càng là bốn vực tất cả đệ tử.

"Thật sự là ấu trĩ buồn cười, trên chiến trường, địch nhân sẽ cùng ngươi giảng quy tắc? Giết ngươi trước, trước muốn nói cho nói, ta muốn giết ngươi, ngươi phải cẩn thận a?"

Cái kia cao gầy nam tử cười lạnh nói: "Lại nói, ta nhắc nhở ngươi, ngươi đều không thể ngăn cản, mà lại ta căn bản không có vận dụng Thiên Đạo phù văn chi lực, càng không kích phát linh huyết.

Ngươi quá yếu, chỉ có một thân tu vi, nhưng là không hiểu được vận dụng, cũng là một đầu không có củ ấu cừu non, lại lớn, cũng bất quá là thực vật mà thôi.

Tốt, đã ngươi không phục, ta thì lại cho ngươi một cơ hội, lần này các ngươi có thể ba người cùng tiến lên, nếu như các ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, thì cho phép chính các ngươi thành lập thế lực "

Cao gầy nam tử, thu hồi trường kiếm, nhìn lấy Nghiêm Mạc Trần, Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải ba người, ngữ khí bình thản, cũng không có trào phúng ý vị, nhưng là bình thản làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Đã như vậy, chúng ta nhưng muốn ra chiêu "

Nghiêm Mạc Trần lúc này đâm lao phải theo lao, làm sao cũng không thể bỏ dở nửa chừng, tuy nhiên hắn thừa nhận không phải cao gầy hán tử đối thủ, nhưng là hợp ba người chi lực, nếu như ngay cả ba chiêu đều nhịn không được, chính hắn cũng không tin.

"Đại địa chi hút "

Nghiêm Mạc Trần quát lạnh một tiếng, trong lúc đó đại địa rung động, tất cả mọi người cảm giác đại địa đột nhiên run lên, một cỗ kinh khủng hấp lực từ dưới đất sinh ra, mọi người cảm giác thân thể lập tức nặng như vạn cân, trong nháy mắt không cách nào động đậy, lại là một loại hiếm thấy trọng lực chi thuật.

Lúc này thời điểm, Trung Châu rất nhiều trên mặt trào phúng người, trên mặt vẻ trào phúng biến mất, thay vào đó là hiện lên vẻ kinh sợ, cái này Nghiêm Mạc Trần đại địa chi lực, vậy mà khủng bố như thế.

Phải biết, bọn họ bất quá là thụ tác động đến, thì cảm thấy như thế hấp lực cường đại, phải biết chính diện tiếp nhận cao gầy nam tử, đó là phải thừa nhận mấy trăm lần lực lượng, nhất thời thu hồi trước đó lòng khinh thị.

"Rất không tệ đại địa chi lực, rất tốt!" Cao gầy nam tử ánh mắt sáng lên, mở miệng khen.

Bất quá bị một cái cùng tuổi chi người xưng tán, đây không phải tán thưởng, cái này cùng bạt tai không có gì khác biệt, Nghiêm Mạc Trần giận dữ.

"Địa Linh Chi Quyền "

Nghiêm Mạc Trần rống to, dưới chân đại địa vô tận phù văn sáng lên, một quyền đập ra, ngay tại Nghiêm Mạc Trần xuất quyền trong nháy mắt, phía sau hắn đại địa vô tận phù văn sáng lên, đại địa sụp đổ, theo bên trong lòng đất, bay ra một đầu dài đến ngàn trượng tay lớn, hung hăng một quyền đập ra, thẳng đến cao gầy nam tử mà đến.

To lớn nắm đấm, băng vỡ hư không, khiến không gian run rẩy, đây là Nghiêm Mạc Trần một kích mạnh nhất, cùng Đường Uyển Nhi kịch chiến thời điểm, cũng không từng sử dụng tới.

Không phải hắn lúc ấy không muốn sử dụng, mà chính là hắn không có cơ hội sử dụng, bởi vì một kích này dài như vậy dẫn đạo thời gian, Đường Uyển Nhi là sẽ không tùy ý hắn thả phóng đại chiêu.

Nhưng là bây giờ khác biệt, cái kia cao gầy nam tử nâng, đầu tiên là tùy ý Nghiêm Mạc Trần đại địa chi hút khóa chặt hắn, cho nên Nghiêm Mạc Trần mới có thể khiến ra mạnh nhất một kích.

Khi thấy khủng bố như thế một kích, ban đầu vốn chuẩn bị xuất thủ Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải vừa muốn chuẩn bị từ bỏ công kích, bọn họ sợ hợp lực sẽ đem cái kia cao gầy hán tử giết đi, vậy thì phiền toái.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, thiên địa run rẩy, tất cả mọi người bị chấn động đến một cái lảo đảo, chỉ thấy Nghiêm Mạc Trần to lớn nắm đấm, nện ở một đạo phù văn quang bao bọc phía trên, phù văn lồng ánh sáng liên tục rung động.

Mọi người có thể thấy rõ ràng, vô tận phù văn chi lực, tuôn hướng lồng ánh sáng, lại bị lồng ánh sáng phân giải, tiêu tán ra, mà cái kia cao gầy nam tử, đứng bất động ở lồng ánh sáng bên trong, nhàn nhạt đang nhìn Nghiêm Mạc Trần.

"Hỗn đản, mở cho ta. . ."

Nghiêm Mạc Trần hét lớn một tiếng, toàn lực bạo phát, trong vòng nghìn dặm đại địa không ngừng run rẩy, vô tận đại địa chi lực tuôn ra.

"Thật sự là ngu ngốc, liền giống với phải dùng nước đem túi nước nứt vỡ, cái kia túi nước là để lọt, trang lại nhiều nước đi vào, cũng là uổng phí hết khí lực mà thôi, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, các ngươi cũng đừng cùng hắn học a" Long Trần nhìn lấy thẳng lắc đầu, nhắc nhở.

"Lão đại yên tâm, chúng ta mọc ra não tử đâu?" Hai người tranh thủ thời gian đáp lại, cho thấy chính mình cùng Nghiêm Mạc Trần khác biệt lớn nhất.

"Hàn Băng Trảm "

"Thủy Long Kích "

Đúng lúc này Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải cũng nhìn ra không được bình thường, đồng thời một tiếng bạo rống, triệu hồi ra chính mình công kích cường đại nhất, phụ trợ Nghiêm Mạc Trần, bọn họ hiện tại thế nhưng là một phe cánh.

Chỉ thấy hai người toàn lực bạo phát, thanh thế doạ người, to lớn Thủy Long cùng hàn băng chi nhận, vô tình xuất kích, thẳng đến cao gầy nam tử đánh tới.

"Phá cho ta "

Cái kia cao gầy nam tử quát lạnh một tiếng, một tay đưa ra, trong lúc đó một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát, dường như núi lửa vỡ nát, đầy trời phù văn bay múa.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy ba bóng người bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng phún, chính là Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải cùng Hàn Vân Sơn, lại bị một kích đánh bay.

Mà cái kia cao gầy nam tử, vẫn như cũ bảo trì một tay đưa ra tư thế, thân thể không nhúc nhích tí nào, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt.

"Làm sao khủng bố như thế? Một kích đem ba người đánh bay, vậy mà không cần tốn nhiều sức" Quách Nhiên không khỏi hoảng hốt.

Tất cả mọi người chấn kinh, chẳng lẽ đây chính là chênh lệch sao? Ba cái tuyệt thế cường giả toàn lực nhất kích, thậm chí ngay cả rung chuyển đối phương tư cách đều không có? Cái này quá đả kích người đi!

"Hắn dùng chính là xảo kình, phù văn của hắn rất đặc thù, vậy mà trong lúc bất tri bất giác hấp thu Nghiêm Mạc Trần phù văn chi lực, sau đó lại phản kích trở về.

Người này rất mạnh, lại có thể đem đại địa chi lực, chuyển hóa vì lực lượng của mình, bề ngoài căn bản nhìn không ra bất kỳ sơ hở, đợi đến phát giác thời điểm, đã chậm.

Đây là điển hình mượn lực đả lực, chính mình không ra nửa điểm lực lượng, là đơn giản nhất, hữu hiệu nhất ngăn địch thủ đoạn, tại chính thức chém giết bên trong, mỗi nhiều giữ lại một tia lực lượng, thì nhiều một phần sống sót cơ hội, cho nên nói, người này tuyệt đối là cao thủ." Long Trần khen.

Thực lực cường đại, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, cùng Nghiêm Mạc Trần chờ một đám nhà ấm bên trong bông hoa so sánh, cái này cao gầy nam tử, cường đại hơn bọn hắn sợ sợ không chỉ gấp mười.

"Chỉ có một thân thực lực cường đại, nhưng là không biết làm sao hữu hiệu vận dụng, chỉ có thể đem mạng nhỏ trắng trắng đưa cho người ta.

Hiện tại xem ra, các ngươi có lẽ ở sau đó trong khảo hạch, cũng có thể tự vệ, nhưng là bảo vệ người khác loại này cười lạnh, thì không cần nói, sẽ hại chết người.

Nếu như các ngươi thêm vào đội ngũ của ta, ta có thể đề bạt các ngươi làm phụ tá, đem ta mấy năm nay sinh tử chém giết có được kinh nghiệm dạy cho các ngươi, để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất thành vì cao thủ chân chính" cao gầy nam tử nhìn lấy ba người nói.

Thói quen, lại gặp thói quen, lại là đánh trước một bàn tay, lấy thêm ra một thanh táo ngọt dụ hoặc người, Long Trần không khỏi cảm khái.

Bất quá trước đó bàn tay, đánh cho vừa đúng, xóa đi ba người yếu ớt, sau đó lại bày ra hạ mình kết giao thịnh tình, quả thật làm cho nhân nạn lấy cự tuyệt.

"Hồ Quy núi, ngươi khẩu vị quá lớn, một lần ăn ba cái, không sợ chống đỡ a?" Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một cái to như cột điện đại hán vượt qua đám người ra.

Người kia vừa ra tới, tất cả mọi người giật nảy mình, thì liền Long Trần đều trong lòng run lên, người này thân cao một trượng hai ba, chỉ so với A Man thấp hơn một chút mà thôi.

Nhưng là dáng người ngang to, vậy mà lộ ra hắn chẳng phải cao, trần trụi bên ngoài cánh tay, vậy mà cùng người eo một dạng to.

Trên cánh tay gân xanh cùng mạch máu, tại dưới làn da mặt, nhưng như từng cái từng cái tiểu xà đang bò đi, bắp thịt cao cao nổi lên, căn bản không nhìn thấy cổ, toàn bộ bị bắp thịt bao trùm, cả người khí huyết ngập trời, dường như sẽ phải núi lửa bộc phát đồng dạng.

Màu đồng cổ trên da, vậy mà mơ hồ có phù văn lưu chuyển, mỗi hướng về phía trước vượt một bước, đại địa đều đi theo run lên, tiếng như chuông lớn, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh rung động.

Vậy đơn giản thì không giống là một người, mà chính là một đầu Nhân Hình Ma Thú, tướng mạo vô cùng hung mãnh, khiến người ta nhìn lấy run sợ.

"Người này thật cường hãn nhục thân, lực lượng tất nhiên cực kì khủng bố, chỉ sợ là trong truyền thuyết thể tu" Long Trần nhìn lấy người kia, hướng mọi người nói.

Thể tu là một cái cực kỳ cường đại tu hành chủng loại, nhưng là thể tu là gian khổ nhất một loại tu hành, mà lại cần cực kỳ cường đại thể chất, phù hợp tiêu chuẩn quá ít người.

Đem một thân tu vi, đều dùng đến cường hóa nhục thân lên, để nhục thân so bảo khí càng thêm cứng cỏi, bất luận cái gì chiêu số, đều là dốc hết sức phá đi, bá đạo nhất.

"Cái kia đất tiểu tử, ngươi theo ta, nhìn thân thể ngươi vẫn còn, cũng hẳn là hệ sức mạnh, ngươi cùng hắn lăn lộn, có thể học được cái rắm" cái kia kinh khủng đại hán mở miệng nói.

Đột nhiên lại hiện một cái nhân vật kinh khủng, Nghiêm Mạc Trần bọn người lập tức sợ ngây người, mà đúng lúc này, một cái như là thoát cốc Hoàng Oanh thanh âm truyền đến:

"Thối nam nhân, các ngươi tranh giành đi tốt, nữ tử có thể đều đến ta nơi này ".