Chương 1015: Lần đầu gặp Hỏa tu

Chương 1015: Lần đầu gặp Hỏa tu

Theo một tiếng mỹ diệu thanh âm truyền đến, một nữ tử vượt qua đám người ra, nữ tử kia dáng người thon dài, đường cong lả lướt, là một vị tuyệt sắc mỹ nữ.

Bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, mang theo mê người phong vận, như là bảo thạch đồng dạng trong con ngươi, lại mang theo một loại cách người ngàn dặm lạnh lùng, càng hắn trong thanh âm, càng là mang theo một vệt nhàn nhạt cao ngạo.

Theo sự xuất hiện của nàng, tại phía sau của nàng, cũng cùng ra một đám người, vậy mà toàn bộ đều là nữ tử, mà lại mỗi cái dung mạo mỹ lệ, mười phần đáng chú ý.

"Lại là một cái khó chơi gia hỏa" Long Trần tròng mắt hơi híp, một mặt ngưng trọng thấp giọng nói.

"Ngươi làm gì muốn quấn người ta?" Đường Uyển Nhi vừa trừng mắt.

Long Trần trợn trắng mắt, kém chút bị Đường Uyển Nhi một câu cho đỉnh ngất đi, đây cũng quá sẽ không tán gẫu đi.

"Người này Thiên Đạo phù văn, ẩn vào quanh thân, lúc ẩn lúc hiện, khí tức cơ hồ bị ẩn tàng một giọt không dư thừa, nói rõ nàng đối với lực lượng chưởng khống, đạt đến một loại cực kì khủng bố cảnh giới.

Mà lại nàng trong con ngươi, quang hoa nội liễm, oánh nhuận tự nhiên, đó là linh huyết tràn đầy thể hiện, nữ nhân này vô cùng cường đại" Long Trần nghiêm mặt nói.

Nữ tử kia vừa xuất hiện, mặc kệ là cao gầy nam tử Hồ Quy Sơn, vẫn là thiết tháp đại hán, đều không nói gì nữa, hiển nhiên đối nữ tử kia cũng hết sức quen thuộc, mà lại ánh mắt bên trong, rõ ràng mang theo một tia vẻ kiêng dè.

"Phàm là nữ tử, chỉ cần tư chất thượng giai, dung mạo xuất chúng, đều có thể nhập dưới trướng của ta" nữ tử kia mở miệng nói.

Nữ tử kia vừa mở miệng, bốn vực trong các đệ tử, vô số nữ tu không khỏi đại hỉ, ào ào tìm nơi nương tựa nữ tử kia mà đi, đối với nam tử, đại bộ phận nữ tu thực lực, xác thực muốn yếu một ít, bây giờ có người điểm danh muốn thu các nàng, vội vàng tiến đến giao lưu.

"Long huynh, ngươi nói tiểu muội có phải hay không cần phải đầu nhập vào vị tỷ tỷ này?" Triệu Tử Nghiên đi đến Long Trần trước mặt, nhẹ giọng hỏi.

Long Trần da đầu tê dại một hồi, rất rõ ràng Triệu Tử Nghiên đây là lại một lần dò xét Long Trần ý, Long Trần đành phải nhắm mắt nói:

"Vị tiểu thư kia, chính là nhân trung chi phượng, một cái có thể ngược ta mười cái, Tử Nghiên tiểu thư nếu như theo nàng  có thể học được rất nhiều việc, đối tiền đồ của ngươi có trợ giúp rất lớn, nàng là ngươi lựa chọn sáng suốt nhất" Long Trần kiên trì cười nói, có điều hắn đều cảm thấy, nụ cười của mình rất giả dối.

"Há, đa tạ Long huynh chỉ điểm, tiểu muội cũng nghĩ như vậy, tiểu muội đi, Long huynh bảo trọng" Triệu Tử Nghiên cũng mỉm cười, bất quá tròng mắt của nàng bên trong, mang theo vẻ thất vọng.

Nhìn lấy Triệu Tử Nghiên bóng lưng rời đi, Long Trần trong lòng có chút phức tạp, Đường Uyển Nhi nhẹ khẽ đẩy đẩy Long Trần nói: "Ngu ngốc, tỷ tỷ này người rất tốt, thiên phú lại mạnh, tu vi lại cao, rõ ràng nàng muốn gia nhập Long Huyết quân đoàn, ngươi tại sao muốn cự tuyệt nàng "

"Tự nhiên là đau lòng ngươi, sợ ngươi ăn dấm thôi" Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Chán ghét, vậy mới không tin "

Đường Uyển Nhi nhất thời khuôn mặt đỏ bừng, bất quá trong đôi mắt đẹp, lại mang theo vẻ mừng rỡ, hiển nhiên Long Trần trả lời, để Đường Uyển Nhi hết sức hài lòng.

"Long Trần, kỳ thật ta chính là có chút lòng dạ hẹp hòi, nhưng là ta không phải không biết đại cục người, càng không phải là loại kia oán niệm ghen ghét người đàn bà chua ngoa. . ." Đường Uyển Nhi lôi kéo Long Trần tay, ôn nhu nói.

"Thật? Ta làm sao không nhìn ra?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Hỗn đản, ngươi có tin ta hay không cắn chết ngươi?" Đường Uyển Nhi trên gương mặt xinh đẹp ôn nhu, bởi vì Long Trần một câu, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, một mặt tức giận nhìn lấy Long Trần, tư thế kia tựa hồ thật sẽ tùy thời nhào lên cắn Long Trần một miệng.

"Ừm, cái này ta tuyệt đối tin" Long Trần gật gật đầu, thành thành thật thật.

"Ngươi chính là tên hỗn đản, cùng ngươi thật dễ nói chuyện, ngươi chính là nghe không vào, không phải đến người ta đối ngươi hung, ngươi mới đàng hoàng" Đường Uyển Nhi tức giận.

"Tốt a, Uyển Nhi tiểu thư, ngài có lời nói thật tốt nói, tiểu tử tử tế nghe lấy cũng là" Long Trần vội vàng bày làm ra một bộ khiêm tốn bộ dáng nói.

"Không cho phép hồ nháo, nghiêm túc điểm, người ta nói cho ngươi chuyện đứng đắn đâu?"

Đường Uyển Nhi nhẹ đánh một cái Long Trần, sẵng giọng: "Mộng Kỳ tỷ tỷ nói, tại chính sự lên, không thể theo ngươi đùa nghịch tiểu tính tình, vậy sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của ngươi, sẽ làm cho cả Long Huyết quân đoàn lâm vào khốn cảnh.

Ngươi là toàn bộ Long Huyết quân đoàn linh hồn, ngươi gánh vác trọng trách quá nhiều, ngươi mỗi một cái quyết định, cũng có thể quyết định mọi người sinh tử.

Cho nên Mộng Kỳ tỷ nói, bình thường theo ngươi ồn ào có thể, nhưng là ở lúc mấu chốt, chúng ta nhất định muốn cho thấy thái độ ủng hộ ngươi, cho dù là ngươi đi — — tán gái "

Long Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, nhưng nhìn Đường Uyển Nhi ủy khuất ánh mắt, trong lòng không khỏi một hồi cảm động, tiểu nha đầu thích ăn nhất dấm, nhưng là nàng vì Long Trần, ép buộc chính mình không đi ăn dấm.

"Uyển Nhi tỷ, ngươi đây là cổ vũ lão đại đuổi theo Triệu Tử Nghiên a, Uyển Nhi tỷ, ngươi thật thật vĩ đại.

Lão đại, ngươi còn chờ cái gì đâu? Mỹ nữ ngay tại hướng ngươi ngoắc, tuy nhiên đuổi tới mỹ nữ, cùng chúng ta không quan hệ, nhưng là dưỡng dưỡng mắt cũng tốt a" Quách Nhiên một mặt mong đợi nói.

"Nói hươu nói vượn nữa, ta quất ngươi nha" Long Trần cả giận nói, tiểu tử này suốt ngày, liền không có qua một chút chính sự, liền hỏa hầu đều xem không hiểu liền bắt đầu nói hươu nói vượn.

"Long Trần, cái kia Triệu Tử Nghiên thiên phú tốt, tu vi cao, tiềm lực vô hạn, nếu như nàng thêm vào Long Huyết quân đoàn, sẽ khiến Long Huyết quân đoàn càng thêm cường đại.

Chúng ta mỗi một vị huynh đệ tỷ muội sau này nguy hiểm, liền sẽ giảm thiếu một phần, sống sót cơ hội thì sẽ cực kì gia tăng, ta. . . Ta không hy vọng, bởi vì cố kỵ ta, mà để ngươi làm ra quyết định sai lầm, vạn nhất. . . Ta sợ. . ." Đường Uyển Nhi nói đến đây, thanh âm đã có chút nghẹn ngào.

Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi tay ngọc, trong lòng tràn đầy cảm động, tính cách của người là sẽ không thay đổi, Đường Uyển Nhi có thể nói ra nếu như vậy, nói rõ nàng căn bản cũng không phải là một cái bốc đồng nữ hài.

Nữ nhân đều là trời sinh ghen tị động vật, không người nào nguyện ý cùng người khác chia sẻ người yêu của mình, nếu như đổi một góc độ, nếu như Đường Uyển Nhi trong lòng, còn có một nam nhân khác, Long Trần cũng vô pháp tiếp nhận.

Bây giờ Long Trần cự tuyệt Triệu Tử Nghiên thêm vào, để Đường Uyển Nhi lòng sinh cảm động, nhưng là nàng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Nàng sợ hãi bởi vì duyên cớ của nàng, ảnh hưởng tới Long Huyết quân đoàn lớn mạnh, nếu có một ngày, Long Huyết quân đoàn có người vẫn lạc, nàng sẽ áy náy, nàng càng sợ Long Trần sẽ hận nàng, bởi vì nàng tùy hứng mà đưa đến không thể vãn hồi kết cục.

Nàng không sợ chết, nhưng là nàng sợ Long Trần hận nàng, đó là nàng sợ hãi nhất sự tình, cho nên rõ ràng trong lòng không thích Long Trần tiếp nhận những nữ nhân khác, nàng vẫn như cũ biểu lộ thái độ của mình.

"Ngốc nha đầu, ta Long Trần cái gì thời điểm, cần dựa vào câu dẫn nữ nhân, đến lớn mạnh đội ngũ, ta có nhiều như vậy nhiệt huyết huynh đệ, đầy đủ ngang dọc Trung Châu" Long Trần nhẹ nhàng vì Đường Uyển Nhi lau đi nước mắt, cười an ủi.

"Đúng đấy, Uyển Nhi tỷ, ngươi đây là buồn lo vô cớ, có chúng ta những huynh đệ này tại, gì chuyện không thể làm?

Nhưng mà, nói đi thì nói lại, nếu là thật có mỹ nữ thêm vào, cũng gì nếm không là một chuyện tốt. . . Ai u!" Quách Nhiên vừa nói xong, liền bị Long Trần đá một cái bay ra ngoài.

"Đáng đời, điển hình chỉ cái ăn không cái đánh" gặp Long Trần giận đá Quách Nhiên, Đường Uyển Nhi không khỏi nín khóc vì cười mắng.

"Ta nói chính là tình hình thực tế nha, cái kia Triệu Tử Nghiên thiên phú tốt như vậy, nhân phẩm cũng không tệ, vì cái gì không lôi kéo tới a" Quách Nhiên một mặt không phục nói.

Long Trần lắc đầu: "Người không thể quá tự tư, nàng cùng chúng ta không phải người một đường, làm gì để người ta cũng kéo vào được, tranh đoạt vũng nước đục này?

Chúng ta một đường vượt mọi chông gai, giẫm lên hài cốt tiến lên, hai tay dính đầy huyết tinh, con đường của chúng ta, cũng không thích hợp người khác.

Mặc kệ là Mộng Kỳ, Uyển Nhi, Tri Thu vẫn là Sở Dao, kỳ thật các ngươi thực chất bên trong cũng không tốt chiến, ngược lại, các ngươi đều chán ghét giết hại.

Các ngươi là vì ta, mới không thể không giơ lên đồ đao, trong lòng các ngươi đau đớn, ta đều hiểu, ta thiếu các ngươi đầy đủ nhiều, làm gì lại thiếu người?"

"Long Trần. . ." Long Trần mà nói, để Đường Uyển Nhi ánh mắt vừa đỏ:

"Ngươi nói tiếng người thời điểm, luôn luôn như vậy khiến người ta cảm động "

Long Trần trợn trắng mắt, cô nàng này càng ngày càng sẽ không tán gẫu, thật tốt không khí, bị một câu cho xông đến tan thành mây khói.

Ngay tại Long Trần bên này xì xào bàn tán thời điểm, Trung Châu đệ tử bên kia, lại đứng ra mấy cái cái thế lực.

Trong đó có một cái lạc quai hàm nam tử, để Long Trần phá lệ kinh hãi, bởi vì Long Trần ở trên người hắn, cảm ứng được một loại ba động kỳ dị, Long Trần cánh tay bên trong Hỏa Long, vậy mà tự mình vận chuyển lại.

Dường như Hỏa Long đứng trước một loại nào đó khiêu khích, vậy mà bắt đầu phóng thích chính mình uy áp, Long Trần nhìn về phía cái kia lạc quai hàm nam tử, cái kia lạc quai hàm nam tử, cũng cảm ứng được Long Trần tồn tại.

Cái kia lạc quai hàm nam tử, trong mắt hiện lên một vệt dị sắc, nhưng là rất nhanh liền bình tĩnh lại, hừ lạnh một tiếng, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Long Trần tròng mắt hơi híp, chỉ sợ nhiều một cái khủng bố đối thủ, cái kia gia hỏa thể nội, cũng có được địa hỏa, cực kỳ cường đại.

"Đây cũng là một cái Hỏa tu "

Long Trần trong lòng thất kinh, người kia thể nội, có kinh khủng địa hỏa, phẩm giai sẽ chỉ so Long Trần Hỏa Long mạnh, mà không thể so với Long Trần Hỏa Long kém.

Mà lại Long Trần cảm ứng được, người này hỏa diễm chi lực bên trong, không có một tia Mộc Linh chi lực, nói cách khác, người này không phải một cái đan tu, là một cái thuần túy Hỏa tu.

Cái gọi là đan tu, không chỉ cần hỏa diễm chi lực, còn cần có một tia Mộc Linh chi lực, mới có luyện đan tư chất.

Mà không có Mộc Linh chi lực Hỏa tu, không cách nào chưởng khống đan hỏa cái kia tinh diệu biến hóa rất nhỏ, là không thể luyện đan.

Cho nên Hỏa tu hỏa diễm, cũng không thể được xưng là đan hỏa, chủ công sát phạt, cuồng bạo dị thường, mà bình thường Hỏa tu, cũng là khó khăn nhất câu thông một đám người, bọn họ tính khí nóng nảy, dễ giận, rất khó ở chung.

Mà lại Long Trần rõ ràng cảm giác được, cái kia Hỏa tu cũng cảm ứng được Long Trần thể nội địa hỏa, sinh ra rõ ràng địch ý.

Loại này địch ý, là địa hỏa cùng địa hỏa ở giữa tất nhiên tâm tình, bởi vì địa hỏa ở giữa rất nhiều đều dựa vào lẫn nhau thôn phệ, đến đề thăng uy lực của mình, cho nên Long Trần không biết, tên kia địch ý, là đến từ hắn địa hỏa, hay là hắn. . . Bản thân.

Thế mà ngoại trừ cái kia kinh khủng Hỏa tu bên ngoài, còn có một người, đưa tới Long Trần chú ý, người kia là một cái khuôn mặt âm trầm nam tử.

Không có hiển lộ bất luận cái gì tu vi, càng không có Thiên Đạo dị tượng hiển hiện, dường như cũng là một người bình thường, nhưng là hắn cho Long Trần một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Cái này. . . Là một vị hồn tu "

Long Trần cuối cùng xác định, đây là một vị hiếm thấy hồn tu, nhưng là hồn tu theo lý thuyết, sẽ không cho Long Trần như thế cảm giác nguy hiểm mới đúng.

Ngay tại Long Trần quan sát những thứ này nhân vật kinh khủng thời điểm, đột nhiên cảm giác được bên người khác thường, xoay đầu lại xem xét, cái kia vị diện cho cao lạnh mỹ lệ nữ tử, chạy tới Long Trần trước mặt..