Chương 1016: Cổ pháp

Chương 1016: Cổ pháp

Nữ tử kia không là người khác, chính là trước kia cái kia luôn mồm chỉ tuyển nhận nữ tử tuyệt mỹ cường giả, lúc này nàng lại đi tới Long Trần trước mặt.

Nói cụ thể, hẳn là Đường Uyển Nhi trước mặt, bởi vì nữ tử kia nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, trực tiếp đối với Đường Uyển Nhi mà đến.

"Tiểu muội muội, ngươi thực lực không tệ, thêm vào thế lực của ta đi, không cần thiết dựa vào một đám thối nam nhân" nữ tử kia đối với Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần ngay từ đầu có chút ngoài ý muốn, bất quá nghe được lời của cô gái kia, không khỏi có chút nhíu mày, thối nam nhân chữ này nhi, quả thực khiến người ta có chút không phải rất dễ chịu.

Nữ tử kia tuy nhiên ngữ khí băng lãnh, nhưng là mỹ lệ khí chất, cùng trên thân mang theo loại kia bẩm sinh cao ngạo, lại làm cho một đám Long Huyết chiến sĩ, vậy mà không cách nào sinh khí.

Nàng liền phảng phất giống một cái cao ngạo Khổng Tước, tuy nhiên cao ngạo, nhưng lại có cao ngạo tư bản, khiến người ta cảm thấy, nàng cao ngạo là chuyện đương nhiên.

Long Trần khẽ nhíu mày, bất quá không nói gì  có vẻ như thối nam nhân cũng quả thật có chút đạo lý, cùng với các nàng so sánh, nam nhân quả thật có chút thối, bất quá nam nhân muốn là còn làm cho toàn thân hương khí, thì thật là buồn nôn, vẫn là thối điểm tốt.

"Ta. . ." Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, nàng nghĩ không ra cái này cường đại mà lại mỹ lệ nữ tử, vậy mà chủ động mời nàng.

"Không cần có bất kì cố kỵ gì, nếu như nếu ai dám uy hiếp ngươi, ngươi nói với ta, ta phế đi hắn cũng là" nữ tử kia mắt phượng lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, có ý riêng nói.

Long Trần nhìn lấy nữ tử kia, da trắng như ngọc, tóc dài kéo cao, trong mắt phượng mang theo nồng đậm ý cảnh cáo, cái này khiến Long Trần có chút khó chịu.

Long Trần duyệt vô số người, người nào tính cách gì, trên cơ bản liếc một chút liền có thể nhìn thấu, đây là một cái cường đại mà tự phụ nữ tử.

Mặc kệ là thực lực, vẫn là mỹ mạo, nàng xác thực có vốn để tự kiêu, nhưng là bị một nữ nhân uy hiếp, liền để Long Trần toàn thân không được tự nhiên.

"Ta người này tính khí không tốt, đừng tưởng rằng là nữ nhân ta thì không đánh ngươi, ta nói cho ngươi, ta muốn là cấp nhãn, ngay cả chính ta đều đánh" Long Trần nhìn chằm chằm nữ tử kia con ngươi, mười phần cường ngạnh nói.

Long Trần nói xong lời này về sau, rõ ràng trong cảm giác châu cường giả bên kia, lập tức không có thanh âm, vô số cường giả đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, còn có không ít người vậy mà ánh mắt bên trong, mang theo nồng đậm sùng bái, mà càng nhiều người, thì là mang theo gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, còn có một số người, đã sớm làm xong xem trò vui chuẩn bị, trong mắt tất cả đều là thần sắc mong đợi.

"Tiểu tử này chết chắc, Bách Hoa tiên tử, kiêng kỵ nhất người khác kỳ thị nữ nhân" có người trong bóng tối nói, nữ tử kia tính khí, Trung Châu đệ tử đều biết.

"Tiểu tử, ngươi dám xem thường ta Hoa Thi Vũ, có tin ta hay không đem đầu ngươi vặn xuống tới" quả nhiên nữ tử kia mày liễu dựng thẳng, trong con ngươi lóe qua rét lạnh khí tức.

Ông

Trong lúc đó, Hoa Thi Vũ quanh thân phù văn phun trào, hàng tỉ cánh hoa hiện lên, còn như cánh hoa chi hải, chống đỡ phá thiên khung, vô tận uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa, giống như một tôn nữ chiến thần đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống vạn cổ.

Tại nàng quanh thân trên mặt cánh hoa, có ngũ sắc phù văn lưu chuyển, biển hoa sôi trào mãnh liệt, xông thẳng tới chân trời, vậy mà tạo thành một đầu dài đến ngàn trượng Cổ Phượng.

Cái kia Cổ Phượng sinh động như thật, từ vô số cánh hoa ngưng kết, vậy mà uyển như vật sống, còn phát ra một tiếng to rõ Phượng Minh.

Tiếng phượng hót, trên không trung khuấy động, vang vọng đất trời, nối thẳng nhân tâm, vô số người vì đó biến sắc, thanh âm kia có kinh khủng linh hồn áp chế, dường như đến từ Viễn Cổ Thần Minh gào thét, để người sinh ra lòng kính sợ, thậm chí có quỳ bái xúc động.

Thì liền nơi xa một mặt lạnh nhạt Tô Mặc, cũng không nhịn được vì đó động dung, trong đôi mắt tinh quang đại thịnh, quan sát tỉ mỉ lấy Hoa Thi Vũ sau lưng, từ cánh hoa tạo thành Cổ Phượng, kìm lòng không được phun ra hai chữ:

"Cổ pháp "

Long Trần lúc này đối mặt Hoa Thi Vũ khủng bố uy áp, trong lòng cũng giật nảy cả mình, tuy nhiên hắn biết nữ nhân này mười phần khủng bố, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới khủng bố như thế.

Nhất là phía sau nàng cái kia kinh khủng Cổ Phượng, tựa như một đầu cường hãn cửu giai yêu thú đồng dạng, tản ra khí tức kinh khủng, muốn đem Long Trần đánh giết.

Đối mặt cái này mày liễu dựng thẳng, một mặt thần thánh không thể xâm phạm Hoa Thi Vũ, Long Trần nhàn nhạt phun ra hai chữ:

"Không tin "

Làm Long Trần phun ra hai chữ này, tại chỗ tất cả Trung Châu cường giả đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Long Trần vậy mà như thế không biết sống chết, hắn biết nàng là ai chăng?

Hoa Thi Vũ sầm mặt lại, vẫn như cũ mày liễu dựng thẳng, trong mắt phượng hoàn toàn lạnh lẽo, sau lưng Cổ Phượng trên thân vô số là phù văn chi vũ sáng lên, một cỗ khí thế khủng bố, đem Long Trần khóa chặt.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần giật nảy mình, hắn dường như bị Man Hoang cổ thú cho tập trung vào, đến đón lấy chỉ sợ là lôi đình một kích đi, vừa muốn bạo phát lực lượng chuẩn bị ngăn cản.

"Nơi đây không được động thủ "

Ngay tại lúc này Tô Mặc thanh âm, lạnh lùng truyền đến, Hoa Thi Vũ lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, khí thế cũng không có bởi vì Tô Mặc lời nói, mà có chút giảm bớt.

Long Trần cũng lạnh lùng cùng Hoa Thi Vũ đối mặt, đồng thời toàn thân linh nguyên đều đã điều động, tùy thời chuẩn bị toàn lực bạo phát.

Tuy nhiên Long Trần mạnh miệng, nhưng là hắn biết những thứ này Trung Châu thiên tài, cũng không phải Nghiêm Mạc Trần bọn người có thể so sánh được, cái này là cường giả chân chính, một khi xuất thủ, tất nhiên là kinh thiên đại chiến, dù cho lấy Long Trần tự phụ, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Mặc dù không có thắng nắm chắc, nhưng là Long Trần cũng chẳng sợ hãi, đây không phải tự đại, đây là tự tin, bởi vì cùng giai bên trong, hắn còn theo chưa nếm qua thua trận, đi qua không có, hắn tin tưởng vững chắc về sau cũng sẽ không có.

Long Trần cứ như vậy nhìn chằm chằm Hoa Thi Vũ, Hoa Thi Vũ mắt phượng trợn lên, cũng nhìn chằm chặp Long Trần, người nào cũng không chịu nhường cho nửa bước, Hoa Thi Vũ khí thế ngược lại càng ngày càng mạnh.

Long Trần tại khí cơ dẫn dắt dưới, có chút không kiên trì nổi, thật sự nếu không bạo phát, Long Trần liền muốn ở vào tuyệt đối hạ phong, vạn nhất Hoa Thi Vũ lúc này xuất thủ, Long Trần có thể sẽ bị đánh giết trong chớp mắt.

Hô

Ngay tại Long Trần chuẩn bị triệu hồi ra Thần Hoàn thời điểm, Hoa Thi Vũ triệt hồi chỗ có khí thế, to lớn Cổ Phượng phát ra một tiếng Phượng Minh, vậy mà hóa thành đầy trời cánh hoa, sau đó cứ như vậy biến mất tại không trung.

Làm cánh hoa biến mất trên không trung, Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải, Hàn Vân Sơn bọn người không khỏi giật nảy cả mình, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ dung thông thiên địa khủng bố.

Hoa Thi Vũ Thiên Đạo phù văn, một bộ phận lưu tại thể nội, mà có một bộ phận, dung hợp ở bên cạnh không gian bên trong, người khác căn bản là không có cách phát giác.

Lúc chiến đấu  có thể tại thời gian ngắn nhất, bộc phát ra toàn lực, tại đối phương còn không có làm ra phản ứng thời điểm, liền đã bị đánh chết.

Đây cũng là vì cái gì, Nghiêm Mạc Trần mới ra tay, thì bị người ta một chiêu khống chế, đây chính là dung thông thiên địa đáng sợ.

Mà không thời điểm chiến đấu, một bộ phận Thiên Đạo phù văn, lan truyền tại hư không bên trong, cùng thiên địa bao giờ cũng câu thông, thân cận tự nhiên, càng có lợi hơn tại cảm ngộ thiên đạo.

"Hừ, hôm nay buông tha ngươi, lần sau không nên trêu chọc ta, nếu không ngươi không có vận tốt như vậy "

Hoa Thi Vũ lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên xoay đầu lại hướng lấy Đường Uyển Nhi nói:

"Tiểu muội muội, tới đi, nam nhân mãi mãi cũng không dựa vào được, chính mình cường đại mới là vương đạo, làm gì nhìn sắc mặt của người khác?"

"Tỷ tỷ, cám ơn ngươi hảo ý, nhưng là ta vẫn là ưa thích lưu tại nơi này, mặt khác Long Trần hắn là một người tốt, hi vọng ngươi không nên làm khó hắn" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Hoa Thi Vũ nói.

Không biết vì cái gì, Đường Uyển Nhi có chút sùng bái trước mắt người nữ cường giả này, ở trên người nàng, Đường Uyển Nhi thấy được một loại khác mỹ lệ, nguyên lai nữ nhân cường ngang bá đạo, cũng là như vậy rung động lòng người.

"Vậy được rồi, nếu như ngươi có khó khăn gì, cứ mở miệng, Thiên Nữ Minh cửa lớn, mãi mãi cũng vì ngươi rộng mở" Hoa Thi Vũ gật đầu nói, gặp Đường Uyển Nhi không chịu rời đi, đành phải rời đi.

Bất quá trước khi rời đi, Hoa Thi Vũ lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, uy hiếp ý vị lộ rõ trên mặt.

"Thiên Nữ Minh? Thiên chi kiêu nữ liên minh? Quả nhiên rất cường thế" Long Trần nhìn lấy Hoa Thi Vũ bóng lưng nói.

"Tỷ tỷ này thật mạnh, nói thật, đề nghị của hắn ta thật có chút tâm động" Đường Uyển Nhi cũng gật đầu nói.

Long Trần mặt lập tức đen: "Ngươi cái nha đầu này, thì đối với ta một chút lòng tin đều không có a?"

"Không phải rồi, ta là muốn giúp ngươi kéo một cái minh hữu mà" Đường Uyển Nhi phun ra phấn hồng sắc đầu lưỡi, một mặt dí dỏm nói.

Quách Nhiên nhấc tay nói: "Đồng ý "

Cốc Dương: "Tán thành "

Tống Minh Viễn: "Tán thành thêm một "

Lý Kỳ: "Tán thành thêm. . ."

"Tất cả câm miệng "

Long Trần cả giận nói: "Nguyên một đám phản thiên có phải không? Cùng ta chơi bỏ phiếu lựa chọn đâu? Ta nói cho các ngươi biết, không muốn mù đắc ý, một hội khảo hạch, tuyệt đối không phải bình thường, các ngươi đều khẩn trương lên, đừng vô nghĩa."

Đám tiểu tử này tại Quách Nhiên chỉ huy dưới, cả đám đều thành kẻ già đời, khác năng lực không có học được, vô nghĩa ngược lại là hảo thủ.

"Long Trần sư huynh. . ."

Đúng lúc này, một người nam tử do do dự dự đi tới qua tới.

Lúc này tất cả bốn vực đệ tử, đều chạy hướng về phía Trung Châu bên kia, muốn tìm một cái đáng tin thế lực đầu nhập vào, chỉ có người này đi hướng Long Trần bên này.

"Tiền Đa Đa, đến đây đi, ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ tốt" Long Trần cười nói, người này không là người khác, chính là đã từng hướng Long Trần chào hàng thần kỳ hạt giống Tiền Đa Đa.

"Đa tạ Long Trần sư huynh" Tiền Đa Đa đại hỉ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Bởi vì lúc trước hắn chạy tới Trung Châu bên kia, kết quả tất cả thế lực, đều chướng mắt hắn, không chịu dẫn hắn, đành phải quay đầu, tìm Long Trần.

Hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà không nói hai lời, đáp ứng, phải biết, Long Huyết quân đoàn chưa bao giờ tiếp nhận qua bất luận kẻ nào.

"Quách Nhiên, khảo hạch thời điểm, ngươi mang dẫn hắn" Long Trần an bài Quách Nhiên chiếu cố Tiền Đa Đa, bởi vì Tiền Đa Đa thực lực, xác thực không được tốt lắm.

"Không có vấn đề, anh em, theo ta liền tốt, mang ngươi trang bức mang ngươi bay, mang ngươi bay lượn đến trời tối" Quách Nhiên vỗ Tiền Đa Đa bả vai nói.

Tiền Đa Đa: "Cái này. . ."

Tiền Đa Đa không biết nên làm sao nói tiếp, sửng sốt nửa ngày, Long Trần cười nói: "Chớ nhìn hắn cười toe toét, thực lực tuyệt đối có thể dựa vào,  khảo hạch thời điểm, ngươi chỉ muốn đi theo hắn là được rồi "

Gặp Long Trần mở miệng, Tiền Đa Đa lúc này mới yên tâm, bởi vì hắn cảm giác Quách Nhiên thực lực  có vẻ như còn không bằng hắn đây.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn riêng một ngọn cờ, nhưng lại cũng không thu người, cũng không có ảnh hưởng mấy thế lực lớn khác, cho nên cũng không có gây nên xung đột.

Long Trần phát hiện các đại cường giả, đều đem tinh anh cường giả đều thu nhập đội ngũ, nhưng là vẫn như cũ có hơn 3 vạn đệ tử, bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Những đệ tử kia, mắt thấy không ai thu, dứt khoát chính mình tập hợp, gây dựng một cái nhân số nhiều nhất thế lực, bất quá cái thế lực này, lại có vẻ quá nhiều mờ nhạt, nhưng lại cũng không có cách, nếu như những người này không tập hợp, thông qua khảo hạch cơ hội, chỉ sợ thấp hơn.

Thấy tình thế lực cơ bản quy hoạch hoàn tất, một mực trầm mặc không nói Tô Mặc, rốt cục mở miệng nói:

"Tiếp đó, nội môn khảo hạch bắt đầu, chúc các ngươi may mắn nỗ lực — — sống sót!"

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, thiên địa đại biến, trước mắt mọi người tối sầm lại, vậy mà xuất hiện tại một mảnh không có một ngọn cỏ hoang cốc bên trong, vô tận bạo ngược khí tức cuốn tới.

"Ngao rống. . ."

Mọi người không đợi minh bạch tình huống, trong lúc đó nộ hống chấn thiên, vô tận bóng người, theo bốn phương tám hướng vọt tới, không ít người lập tức sắc mặt tái nhợt như tờ giấy..