Chương 1017: Cùng thi triển thần thông

Chương 1017: Cùng thi triển thần thông

Mọi người không đợi thích ứng hoàn cảnh chung quanh, liền bị cuồng bạo gào rú thanh âm, chấn động đến màng nhĩ nhói nhói, chung quanh vô tận bóng người, thẳng đến bọn họ vọt tới.

Đó là một loại thân cao qua trượng quái vật, hai chân bốn tay, như là to lớn viên hầu, lại mọc ra sắc bén hàm răng, khuôn mặt dữ tợn, khuỷu tay cùng phần lưng đều là mọc ra sắc bén gai xương.

Toàn thân tản ra bạo ngược khí tức, trong đôi mắt tất cả đều là ngoan lệ, số lượng vậy mà vô cùng vô tận, thẳng đến mọi người đánh tới.

"Đây chính là nội môn khảo hạch — — Cốt Thứ Viên Ma chi hải, muốn thông qua khảo hạch, thì dọc theo sơn cốc, thẳng tắp hướng về phía trước, đạt tới điểm cuối, coi như thông qua được khảo hạch.

Đây không phải thí luyện, mà là chân chính thực chiến, các ngươi không có lui ra quyền lực, cho nên hoặc là thành công, hoặc là tử vong, chúc các ngươi may mắn" Tô Mặc thanh âm tại trong tai mọi người khuấy động, nhưng là nhưng không nhìn thấy hắn người.

Tô Mặc vừa dứt lời, vô số Cốt Thứ Viên Ma liền đã phi nước đại đi mà đến, thẳng đến một đám đệ tử đánh tới.

"Cẩn thận "

"Phốc phốc. . ."

A

Những cái kia Cốt Thứ Viên Ma vừa mới vọt tới phụ cận, to lớn móng vuốt dò ra, dài đến nửa thước móng tay, so bảo khí còn muốn sắc bén, vừa mới tiếp xúc, nhất thời có không ít đệ tử, trong nháy mắt bị đánh giết.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma vậy mà toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cấp bậc tồn tại, phổ thông Ích Hải cảnh cường giả, căn bản ngăn không được bọn chúng cuồng bạo nhất kích.

Vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức thì có hơn ngàn đệ tử chết oan chết uổng, trong lúc nhất thời toàn bộ đội ngũ đều một trận đại loạn.

Những cái kia Cốt Thứ Viên Ma quá cuồng bạo, rất nhiều đệ tử chưa bao giờ trải qua khủng bố như thế chiến trường, không ít người đều bị dọa đến ngớ ngẩn.

"Hừ, một đám kém cỏi, không có năng lực cũng chạy đi tìm cái chết, thật sự là thật quá ngu xuẩn "

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng truyền đến, trong đám người một cái vóc người tráng kiện đại hán, vọt ra, một quyền vung ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng cương phong khuấy động, chỉ thấy một đạo quyền ảnh bay ra, vô số Cốt Thứ Viên Ma bị khủng bố quyền phong chấn thành thịt nát, máu tươi trên không trung bão táp.

Máu tươi cũng không phải là màu đỏ, mà chính là giống như là mực nước đen nhánh, xông vào người trong lỗ mũi, khiến người ta từng đợt cảm thấy buồn nôn, thì liền Cốt Thứ Viên Ma huyết dịch đều tràn đầy cuồng bạo khí tức.

Cái kia toàn thân tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cường giả xuất thủ, hắn tại tuyển nhận cường giả thời điểm, đã từng báo ra qua danh hào — — Phạm Tùng.

Đây là một vị đáng sợ là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, vừa mới bất quá hời hợt một quyền đập ra, thế nhưng là những cái kia Cốt Thứ Viên Ma liền bị cương phong cho chấn vỡ, một kích này lập tức chấn nhiếp tất cả mọi người.

Phạm Tùng thành lập thế lực tên là — — Bá Vương Điện, Nghiêm Mạc Trần cuối cùng vẫn lựa chọn gia nhập Bá Vương Điện, bởi vì hắn bị Phạm Tùng lực lượng kinh khủng chỗ tin phục.

Theo Phạm Tùng xuất thủ, trước đó lấy một địch ba cao gầy nam tử Hồ Quy Sơn cũng xuất thủ, tay cầm một thanh trường kiếm, một kiếm chém xuống, đầy trời phù văn phun trào, tạo thành dài đến ngàn trượng kiếm khí.

Kiếm khí những nơi đi qua, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma ào ào sụp đổ, máu đen đầy trời, lực sát thương cực kỳ kinh người.

Hồ Quy Sơn cũng đồng dạng là một vị kinh khủng ngũ phẩm Thiên Hành Giả, khai sáng thế lực tên là Thú Thần Phủ, về phần tại sao muốn lên cái tên như vậy, khiến người ta suy nghĩ không thấu.

Hồ Quy Sơn trước đó, lấy một địch ba, bày ra thực lực siêu cấp cường đại, để hắn Thú Thần Phủ chiêu thu không ít tinh anh, Hàn Vân Sơn cùng Ngụy Trường Hải vậy mà đều bị hắn thu nhập dưới trướng.

Không chỉ như thế, Hồ Quy Sơn thủ hạ, còn có thật nhiều Cổ tộc cường giả, mang theo một bộ phận Huyền thú huyết thống, cực kỳ cường đại.

Tại Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng xuất thủ về sau, bỗng nhiên thiên địa run lên, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao bay lên, gầm lên giận dữ, chấn động bầu trời.

Chỉ thấy giữa thiên địa xuất hiện một đầu to lớn hỏa diễm cự thú, đó là một đầu thằn lằn một dạng mãnh thú, toàn thân đều từ Hỏa Diễm Phù văn tạo thành, chiều cao đạt hơn năm ngàn trượng, nó vừa xuất hiện, không gian lập tức đại diện tích bóp méo.

Chỉ thấy một người nam tử, sừng sững tại hỏa diễm cự thú đầu lâu lên, lạnh lùng nhìn lấy tứ phương, trong ánh mắt mang theo vô tận ngạo ý.

"Địa Hỏa Cự Thú? Gia hỏa này vậy mà cùng địa hỏa dung hợp, cũng không có thôn phệ nó, khá lắm, xác thực hữu dụng lỗ mũi nhìn người tư bản" Long Trần trong lòng âm thầm chấn kinh, đầu kia Địa Hỏa Cự Thú cực kì khủng bố.

Hô

Cái kia hỏa diễm cự thú miệng rộng mở ra, trong lúc đó một đạo hỏa diễm phun ra, to lớn hỏa diễm bao phủ phía trước, hỏa diễm lướt qua, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma ào ào bị đốt thành than cốc, không chỉ như thế, thì liền đại địa, vậy mà đều bị nung chảy, lại có biến thành dung nham xu thế, cái này khiến vô số người trong lòng hoảng hốt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia hỏa diễm cự thú bốn chân như trụ, cất bước tiến lên, đại địa rung động, một đường nghiền ép Cốt Thứ Viên Ma, dũng không thể đỡ.

Hỏa diễm cự thú hoành không xuất thế, uy phong lẫm liệt, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma ào ào bị diệt sát, làm cho cả khảo hạch đội ngũ, áp lực giảm bớt không ít.

Đứng tại hỏa diễm cự thú đỉnh đầu nam tử, chính là trước kia đối Long Trần ôm có địch ý Hỏa tu, tên là Khuyết Tân Viêm.

Hắn khai sáng thế lực vì Viêm Môn, cũng triệu tập không ít cường giả, bởi vì Khuyết Tân Viêm xác thực cường đại, chỉ riêng một đầu Địa Hỏa Cự Thú, cũng đủ để nghiền ép vô số cường giả.

"Hừ, nho nhỏ Cốt Thứ Viên Ma, bất quá là đồ ăn mà thôi "

Bỗng nhiên một tiếng quát lạnh, một cái khuôn mặt tiều tụy, gầy gò dị thường nam tử đi ra, hắn toàn thân trên dưới đều không có bốn lạng thịt, thật giống như da bọc xương đồng dạng, mười phần dọa người.

Nam tử cơ bắp, như là cành khô đồng dạng bàn tay lớn, ở trước ngực kết ấn, trong lúc đó không gian khẽ run lên, đột nhiên nhưng không đếm phi trùng xuất hiện ở trong hư không.

Cái kia phi trùng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đen nhánh, như là mặc nhiễm, sau lưng mọc lên hai cánh, phía trước mọc lên to lớn ngao răng, lóe ra lấy kim loại sáng bóng.

Những cái kia phi trùng bay ra, thẳng đến những cái kia Cốt Thứ Viên Ma bay đi, cắn một cái tại những cái kia Cốt Thứ Viên Ma trên thân, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó toàn thân cứng đờ, không cách nào nhúc nhích.

Theo cái kia Cốt Thứ Viên Ma bị cắn, ngay sau đó nó bị vô số phi trùng bổ nhào, cái kia phi trùng liều mạng cắn xé Cốt Thứ Viên Ma nhục thân, chớp mắt thời gian, cái kia Cốt Thứ Viên Ma liền trở thành một bộ bạch cốt.

Nhìn lấy cái kia cường đại Cốt Thứ Viên Ma, vậy mà trong chớp mắt thì bị ăn sạch, tất cả mọi người không khỏi một trận tê cả da đầu, cái này côn trùng quá kinh khủng.

Nhất làm cho mọi người kinh hãi là, cái kia phi trùng quả thực vô cùng vô tận, càng ngày càng nhiều, vậy mà dần dần hình thành tạo thành biển trùng, hướng về Cốt Thứ Viên Ma cuồng dũng tới, biển trùng sau đó, hài cốt khắp nơi trên đất.

"Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?" Quách Nhiên một mặt kinh hãi nói.

"Đây là cực kỳ hiếm thấy trùng tu, miễn cưỡng tới nói, cũng coi là Ngự Thú Sư một loại, bất quá cùng Ngự Thú Sư khác biệt chính là, bọn họ càng thêm khủng bố, đi là cực đoan lộ tuyến.

Trùng tu muốn khống chế sủng vật, cần phải dùng tinh huyết của mình, đi đút dưỡng những cái kia côn trùng, chỉ có dạng này, mới có thể điều khiển như cánh tay đồng dạng đi chỉ huy những cái kia côn trùng tác chiến." Long Trần một mặt ngưng trọng nói.

"Khó trách, hắn cùng thây khô đồng dạng, nguyên lai tinh huyết đều cho trùng ăn tử" Quách Nhiên mới chợt hiểu ra.

"Mộng Kỳ nói qua, trùng tu là cực kỳ hiếm thấy, không chỉ cần phải cường đại hồn lực, càng cần hơn bốc lên tùy thời bị côn trùng phản phệ nguy hiểm, là một loại cực kỳ điên cuồng tu hành phương thức, cùng loại với chơi như lửa.

Bình thường trùng tu đường là rất khó đi xuống, cái gọi là thường tại bờ sông đi, không có không ướt giày, đại đa số trùng tu sau cùng đều bị sủng vật của mình ăn" Long Trần nói.

Mọi người nghe được không khỏi tê cả da đầu, cái này thật đúng là một cái đồ biến thái người tu hành, vậy mà lấy thân tự trùng, cái này quá điên cuồng.

Trên thực tế cái này khủng bố trùng Tu Danh vì Uông Chân, làm người mười phần lạnh lùng, không thích cùng người nói chuyện với nhau, tuy nhiên thành lập Vạn Trùng Hội, nhưng là đều là giao cho những người khác phản ứng, chính mình gần như không cùng người giao lưu.

Ông

Mọi người ở đây kinh hãi tại trùng tu lai lịch lúc, bên trên bầu trời nổi lên quang mang rực rỡ, ráng lành dâng trào, vô tận cánh hoa phủ đầy hư không, rõ ràng là Hoa Thi Ngữ xuất thủ.

Ngũ Sắc Hoa múi, gắn đầy hư không, làm thiên địa cộng hưởng, như màu sắc rực rỡ sóng lớn lăn lộn, chói lóa mắt, phàm là phốc tới gần nàng chung quanh Cốt Thứ Viên Ma, toàn bộ bị cánh hoa chi hải quấy thành bột mịn, mỹ lệ mà cuồng bạo.

Cho dù là Long Trần, cũng trong lòng không khỏi thầm khen, luận đến chiêu số hoa lệ chói mắt, xuất đạo đến nay, muốn lấy Hoa Thi Ngữ là nhất, chiêu số này quá đẹp.

Theo Hoa Thi Ngữ xuất thủ, một trận tiếng than thở cùng tiếng hoan hô bạo khởi, rõ ràng là bị Hoa Thi Ngữ thu nạp bọn nữ tử.

Hoa Thi Ngữ Thiên Nữ Minh, chỉ lấy nữ tử, mà lại gần như không luận tu vi tư chất, chỉ cần là nữ tử, nàng thu hết.

Uông Chân Vạn Trùng Hội, Khuyết Tân Viêm Viêm Môn, Hồ Quy Sơn Thú Thần Phủ, Phạm Tùng Bá Vương Điện cùng Hoa Thi Ngữ Thiên Nữ Minh, liền thành toàn bộ trong khảo hạch, cường đại nhất ngũ đại thế lực.

Mà ngũ đại thế lực bên trong, nhân số lấy Thiên Nữ Minh là nhất, bởi vì cơ hồ tất cả nữ tu, đều đã chạy tới nơi nào, Hoa Thi Ngữ quá cường đại, làm nữ tử, càng ưa thích bị đầu nhập vào nữ nhân thế lực, bị nam nhân khinh thị tư vị cũng không thoải mái.

Thiên Nữ Minh nhân số đạt đến kinh khủng 130 ngàn, là mấy cái đại thế lực bên trong, số người nhiều nhất một cái thế lực.

Tiếp theo là Hồ Quy Sơn chỗ Thú Thần Phủ, nhân số vì 9 vạn, sau đó là Phạm Tùng Bá Vương Điện, nhân cách mị lực hắn hơi kém tại Hồ Quy Sơn, bất quá bằng vào mượn bề ngoài bày ra bá khí, vẫn như cũ để không ít người tìm nơi nương tựa, nhân số đạt đến 7 vạn.

Bài danh thứ tư là Khuyết Tân Viêm chỗ Viêm Môn, nhân số vì năm vạn, mà Vạn Trùng Hội Uông Chân, không biết có phải hay không là bởi vì làm danh tự lên được không đủ vang dội, vẫn là người quá mức lạnh lùng, dưới trướng chỉ hấp thu 20 ngàn người.

Tuy nhiên bên ngoài còn có hơn ba vạn người đệ tử không có bị hấp thu, nhưng là các đại thế lực đều trông coi thà thiếu không ẩu nguyên tắc, không chịu lại hấp thu người, bởi vì còn lại những người kia thiên phú và thực lực, xác thực quá kém.

Ngoại trừ ngũ đại thế lực bên ngoài, còn có một cái thực lực, cái kia chính là Long Huyết quân đoàn, mà Long Huyết quân đoàn nhân số, cùng ngũ đại thế lực so sánh thì lộ ra quá keo kiệt.

Nhân số lên chỉ tăng lên nhiều tiền thêm một người, vốn là Long Trần nghĩ, nếu có Đông Hoang đệ tử, liền mang theo bọn họ, kết quả Đông Hoang đệ tử đại bộ phận ở ngoại môn khảo hạch thì luân hãm, còn lại mấy cái may mắn qua ngoại môn thí luyện, trực tiếp từ bỏ nội môn khảo hạch.

"Long Trần, ngươi không phải gây dựng thế lực của mình a? Làm sao không bạo phát ngươi lãnh tụ cấp lực lượng? Chẳng lẽ ngươi thì chút năng lực ấy? Ngươi là muốn dạy hư học sinh sao?"

Ngay tại Long Trần chuẩn bị gọi mọi người biến hóa trận hình, xông về trước thời điểm, một cái êm tai lại lại dẫn khiêu khích thanh âm truyền đến, rõ ràng là Hoa Thi Ngữ lên tiếng, Hoa Thi Ngữ quanh thân cánh hoa bay múa, thi triển phạm vi lớn công kích chiêu số, lại không quên mất nhìn chằm chằm Long Trần.

Long Trần không còn gì để nói, hắn tự hỏi không có đắc tội nữ nhân này, làm gì lão nhìn chằm chằm lão tử?

Nhưng là người bùn còn có ba người hỏa khí đâu, như thế bị nhằm vào, như thế bị khinh thị, Long Trần lại nhẫn thì không gọi Long Trần.

"Đã tốn Thi Ngữ tiểu thư muốn nhìn, vậy liền để ngươi xem một chút, Long mỗ thì bêu xấu "

Long Trần hừ lạnh, trên cánh tay một đạo đồ án sáng lên, trong lúc đó một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, chấn nhiếp vạn cổ, kinh khủng uy áp bức xạ ra.

Chỉ thấy một đầu dài đến vạn trượng Hỏa Long, đứng yên trên hư không, nhìn xuống đại địa, long trên khuôn mặt, hỏa diễm lân phiến phát sáng, nhiệt độ cao thiêu nướng bầu trời, làm cho tất cả mọi người trong lòng kinh hãi không thôi.

Cho dù là Hỏa tu cường giả Khuyết Tân Viêm, cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, hắn vậy mà không nhận ra Long Trần địa hỏa lai lịch, càng chưa bao giờ thấy qua long hình Địa Hỏa Cự Thú, bất quá sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt của hắn duỗi ra, hiện lên một vệt vẻ tham lam.

Lúc này Long Trần đứng bất động ở lửa đỉnh đầu rồng, tóc dài lưu động, quần áo bay múa, hai mắt tinh thần giống như loá mắt, như một tôn Bất Bại Chiến Thần đến nhân gian, cùng trước đó Long Trần, khí chất lên tưởng như hai người.

"Các huynh đệ, lên, cứ để để người ta người trong thành coi thường" Long Trần cười lạnh một tiếng, dưới chân Hỏa Long gào thét một tiếng, thẳng đến Cốt Thứ Viên Ma đánh tới..