Chương 1018: Thân xuất viện thủ

Chương 1018: Thân xuất viện thủ

Oanh

Hỏa Long gào thét mà lên, ngàn trượng thân thể, quấy trời cao, theo lấy Hỏa Long thân thể múa, vô tận hỏa diễm chi lực, tại Cốt Thứ Viên Ma bên trong tàn phá bừa bãi, những cái kia Cốt Thứ Viên Ma ào ào bị đánh giết.

Hỏa Long đằng trước mở đường, Long Huyết chiến sĩ nhóm phát ra một tiếng gầm thét, âm thanh chấn trời cao, đồng thời một cỗ kinh khủng sát ý bay lên, trong khoảnh khắc đó, dường như không khí cũng vì đó ngưng kết.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Tại Long Trần sau lưng, Cốc Dương, Quách Nhiên, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ toàn bộ đều xuất thủ, bởi vì Cốt Thứ Viên Ma nhiều lắm, cơ hồ đầy khắp núi đồi, vô cùng vô tận, trước mắt sơn cốc cơ hồ đều bị chất đầy, giống như thủy triều vọt tới.

Long Trần đứng tại Hỏa Long trên đầu, đứng chắp tay, không cần hắn xuất thủ, những thứ này Cốt Thứ Viên Ma căn bản ngăn không được nó trùng kích, địa hỏa chi lực, thực sự khủng bố.

Gặp Long Trần vậy mà cũng nắm giữ địa hỏa, tất cả mọi người đều thất kinh, Hoa Thi Ngữ lạnh hừ một tiếng không nói gì, thì hướng về phía nắm giữ địa hỏa, Long Trần xác thực nắm giữ cùng với các nàng bình khởi bình tọa tư cách, cái này không có cách nào trào phúng.

Mà lại Long Trần bên này tuy nhiên chỉ có hơn ba trăm người, nhưng lại hiện ra hình quạt xuất kích, vậy mà lấy thứ nhất cật lực phương thức đẩy về phía trước tiến, mà không phải lấy thứ nhất dùng ít sức chùy hình đẩy về phía trước tiến.

"Thật sự là không biết lượng sức "

Đứng tại Địa Hỏa Cự Thú lên Khuyết Tân Viêm, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, khinh thường nói.

Lúc này ngũ đại thế lực kề vai sát cánh, nhưng nhưng đều là lấy hình thoi trận pháp, đẩy về phía trước tiến, đây là an toàn nhất trận hình.

Mà Long Trần trận hình, rõ ràng cũng là làm lớn ra phạm vi, cho nên Khuyết Tân Viêm mở miệng trào phúng.

Long Trần nhìn cũng không nhìn Khuyết Tân Viêm liếc một chút, hắn làm như thế, tự nhiên có đạo lý của hắn.

"Đa tạ Long Trần sư huynh "

Long Trần bên này trận hình vừa mở ra, những cái kia không có thuộc về hơn 3 vạn đệ tử, không khỏi cuồng hỉ, nếu như bọn họ lại xem không hiểu, cái kia chính là ngu ngốc.

Long Trần Long Huyết quân đoàn, vì bọn họ mở ra một con đường sống, thế lực khác, đều đem chiến đấu mặt giảm bớt đến nhỏ nhất, mà Long Trần lại đem chiến đấu diện tích mở tối đa.

Tuy nhiên những người này cùng Long Trần không thân chẳng quen, nhưng là Long Trần thật không có cách nào nhìn lấy bọn hắn trơ mắt chết ở chỗ này, tại Long Huyết chiến sĩ sinh mệnh không chịu đến uy hiếp tình huống dưới, Long Trần cho bọn hắn mở ra một đạo cầu sinh chi môn.

Nhưng là đạo này cầu sinh chi môn, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thông qua, tuy nhiên Long Huyết chiến sĩ một đường vội xông, đánh chết đại bộ phận Cốt Thứ Viên Ma, nhưng là hai bên vẫn như cũ có không ít Cốt Thứ Viên Ma đánh tới, thỉnh thoảng lại có người bị đánh giết.

"Ngu ngốc, thật cho là ngươi là cứu thế chủ a? Bọn họ là bùn nhão dán không lên tường, nếu không chúng ta làm sao lại từ bỏ? Ngươi làm như vậy chẳng qua là phí công mà thôi, ngu ngốc hành động!" Đi theo Hồ Quy Sơn sau lưng Hàn Vân Sơn, nhìn đến Long Trần làm như thế, không khỏi cười lạnh.

"Lại lải nhải, có tin ta hay không bạt tai mạnh quất ngươi nha?" Long Trần liếc mắt nhìn Hàn Vân Sơn nói.

Ngươi

Hàn Vân Sơn giận dữ.

"Long Trần, nói chuyện chú ý một chút ngữ khí, hiện tại Hàn Vân Sơn là người của ta" Hồ Quy Sơn trường kiếm bay múa, kiếm khí tung hoành, lại vô cùng nhẹ nhõm, đối Long Trần phát khởi cảnh cáo.

"Ý của ngươi là, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân phải không?" Long Trần hỏi.

"Người trẻ tuổi, ngươi cái tính cách này dễ dàng thua thiệt" Hồ Quy Sơn lạnh lùng thốt, sắc mặt hắn có chút trầm xuống, bởi vì Long Trần không nhìn cảnh cáo của hắn.

"Cám ơn ngươi khích lệ, thật lâu không có người gọi ta người tuổi trẻ, có một việc ngươi nói sai, ta Long Trần cái miệng này cái gì đều ăn, cũng là sẽ không lỗ.

Mỗi người có chính mình cách sống, người khác cách làm, ngươi có thể không tán đồng  có thể phun, nhưng là tại ngươi phun người thời điểm, xin nhớ kỹ, làm ngươi bị người khác quất mặt quất đến rất đau thời điểm, cũng không cần oán trách" Long Trần thản nhiên nói.

"Long Trần. . ." Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần nói.

"Đi thôi" Long Trần gật gật đầu.

Đường Uyển Nhi lúc này mới lăng không mà lên, quanh thân vô tận phong nhận lưu chuyển, trong nháy mắt bao trùm Long Huyết chiến sĩ sau lưng tất cả mọi người, đem bọn hắn bảo hộ ở phong nhận phạm vi bên trong, tạm thời bảo vệ an toàn của bọn hắn.

"Ngu xuẩn "

Gặp Đường Uyển Nhi vậy mà không tiếc thi triển phạm vi lớn thuật pháp, đem đám đệ tử kia bao vây lại, Hồ Quy Sơn không khỏi cười lạnh.

Những cường giả khác trên mặt cũng treo nụ cười khinh thường, cho rằng Long Trần bọn người cũng là ngu ngốc, vì một đám không có bất kỳ cái gì hi vọng người, lãng phí quý giá thể lực, rất có thể liền mạng của mình đều góp đi vào.

Mặc kệ là Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, vẫn là Khuyết Tân Viêm đều là gương mặt vẻ trào phúng, mà Uông Chân càng là một bộ băng lãnh bộ dáng, căn bản không quản bên ngoài bất cứ chuyện gì, toàn lực chỉ huy biển trùng tiến công.

Long Trần cử động, ngược lại để Hoa Thi Ngữ hơi có chút động dung, nàng không nghĩ ra Long Trần đến cùng là vì khoe khoang chính mình, hay là thật muốn giúp những người này.

"Long Trần sư huynh. . ."

Nhìn lấy Long Trần một người đè vào phía trước nhất, Long Huyết chiến sĩ toàn diện trải rộng ra, đem phạm vi chống đến lớn nhất, cho bọn họ lớn nhất an toàn không gian, Đường Uyển Nhi càng là không tiếc hao phí quý giá linh nguyên, phát động phạm vi lớn công kích, bảo vệ bọn hắn, không ít đệ tử cảm động lệ nóng doanh tròng.

Long Trần chỉ huy Hỏa Long công kích, quay đầu về chúng đệ tử nói: "Các ngươi không cần cảm động, ta sở dĩ xuất thủ, là bởi vì bị các ngươi cảm động "

"Chúng ta. . ." Chúng đệ tử ngẩn ngơ.

"Không sai, thì là các ngươi tại Huyền Thiên bậc thang lên, các ngươi rõ ràng biết không hi vọng, vẫn như cũ hết sức chèo chống, không chịu từ bỏ, một mực kiên trì đến sau cùng, điểm này để cho ta rất cảm động.

Có thể duy trì các ngươi không buông bỏ, cái này không chỉ cần kiên quyết cùng dũng khí, tại trong ánh mắt của các ngươi, ta thấy được quyết tâm của các ngươi, một loại đập nồi dìm thuyền quyết tâm.

Ta tin tưởng, các ngươi những người này, đại đa số xuất thân cũng không tốt, cho nên mang theo cải biến cả đời vận mệnh niềm tin đi vào Trung Châu.

Xem lại các ngươi, ta nhớ tới khi còn bé ta, mỗi ngày đều tại bất lực, bàng hoàng thậm chí là trong tuyệt vọng vượt qua, ta khi đó, cỡ nào hi vọng có một người có thể giúp ta.

Ta khi đó thề, nếu như cho ta một cái cơ hội, ta nhất định vạn phần trân quý, nỗ lực so người khác nhiều gấp một vạn lần nỗ lực.

Theo các ngươi rất nhiều người ánh mắt bên trong, ta thấy được ta lúc đầu chấp nhất, cho nên ta mới ra tay giúp các ngươi một thanh.

Nhưng là các ngươi muốn rõ ràng, trên con đường tu hành, người khác có thể giúp ngươi chỉ có một lần, cơ hội có thể bắt lấy, liền tóm lấy, bắt không được sẽ rất khó có cơ hội thứ hai.

Bây giờ thí luyện chỉ là vừa mới bắt đầu, dùng gót chân nghĩ, cũng có thể nghĩ đến, đằng sau khẳng định sẽ càng thêm gian nan, cho nên lời kế tiếp, các ngươi muốn nghe rõ ràng."

Long Trần thanh âm, vang vọng trên không trung, đi theo Long Huyết chiến sĩ sau lưng chúng đệ tử, toàn bộ đều ngưng thần yên lặng nghe.

Bất quá người của thế lực khác bên trong, sớm đã có người không quen nhìn Long Trần hành động, không khỏi cao giọng giễu cợt nói:

"Người nào phải nghe ngươi đánh rắm, muốn thả cũng nhỏ giọng một. . . A!"

Người kia vừa mới nói được một nửa, bỗng nhiên một đạo kim sắc mũi tên, giống như một nói kim sắc thiểm điện, trong nháy mắt quán xuyên đầu của hắn, đem hắn trong nháy mắt diệt sát, rõ ràng là Quách Nhiên xuất thủ.

"Long Trần, ngươi cái này là muốn chết" Khuyết Tân Viêm gầm lên giận dữ, bị đánh chết người kia, là hắn trong đội ngũ một cường giả, đây là một loại đánh mặt.

"Ngu ngốc, ngươi hắn tê dại thật là thiếu thông minh, lại lải nhải thì đều đừng khảo hạch, lão tử bồi ngươi thật tốt chơi đùa" Long Trần lúc này cũng nổi giận, lạnh lùng nhìn lấy Khuyết Tân Viêm, trong đôi mắt sát ý bay lên.

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi" Khuyết Tân Viêm giận dữ, hắn hận nhất người khác hô lên thiếu thông minh ba chữ, cái này cùng tên của hắn xung đột.

"Khuyết Tân Viêm, ngươi muốn liều mạng, không muốn quấy nhiễu được đội ngũ của ta, nếu không đừng trách bản cô nương không khách khí" Hoa Thi Ngữ lạnh hừ một tiếng nhắc nhở nói.

Bởi vì sáu cái đội ngũ kề vai sát cánh, đội ngũ đều là kéo thành một dài mảnh, Khuyết Tân Viêm cùng Long Huyết quân đoàn trung gian ngăn cách Hoa Thi Ngữ đội ngũ, nếu như muốn xuất thủ, liền sẽ xông mở Hoa Thi Ngữ đội hình, cho nên Hoa Thi Ngữ cảnh cáo.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta" Khuyết Tân Viêm hừ lạnh một tiếng, chỉ đến tiếp tục tiến lên.

Long Trần tròng mắt hơi híp, Khuyết Tân Viêm phẫn nộ là giả, phẫn nộ bất quá là một cái đồng hồ giống như, dùng để che dấu hắn nội tâm tham lam, hắn hết thảy tâm tư, không thể gạt được Long Trần cảm ứng.

Khuyết Tân Viêm muốn đối phó Long Trần, cũng không phải là bởi vì Long Trần đánh chết người kia, mà chính là hắn muốn có được Long Trần địa hỏa, bởi vì một khi hắn thôn phệ Long Trần địa hỏa, thực lực sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Long Trần khóe môi nhếch lên một vệt trào phúng, dám đánh lão tử chú ý, rất tốt, phi thường tốt.

Long Trần đối với một đám đệ tử nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, cái gọi là cao thủ, cũng bất quá thì cái kia đức hạnh, không gì hơn cái này.

Chỉ muốn các ngươi có cơ hội, một dạng có thể đứng tại cái kia độ cao, thậm chí đứng tại cao hơn bọn họ độ cao.

Hiện tại ta chỉ có thể cung cấp cho ngươi nhóm tạm thời an toàn, đến đón lấy các ngươi muốn nghe tốt ta.

Muốn trở thành cường giả, cần liều tư nguyên, liều thiên phú, liều gia đình, liều sư phụ chờ một chút, đương nhiên, có một cái tốt cha, hết thảy đều giải quyết dễ dàng.

Thế nhưng là những thứ này các ngươi đều không có, nếu không các ngươi liền sẽ không như thế chán nản, cho nên bây giờ muốn trở thành cường giả, các ngươi thì còn lại một cái đường lối — — liều mạng!

Hiện đang liều mạng là các ngươi duy nhất át chủ bài, nếu như do dự nữa đi xuống, các ngươi liền liều mạng tư cách cũng không có.

Suy nghĩ một chút trước đó, những cái kia tại các ngươi bên người, trơ mắt bị Cốt Thứ Viên Ma xé nát những đồng bạn kia, bọn họ muốn muốn liều mạng, đáng tiếc đã mất mạng có thể liều mạng.

Nếu như các ngươi tiếp tục do dự đi xuống, các ngươi người nơi này đều muốn bước bọn họ theo gót mà đi, nhìn xem nơi xa những cái kia đối với các ngươi đáp lại trào phúng đần độn nhóm, nhìn xem những cái kia xem thường các ngươi cái gọi là các cường giả.

Chẳng lẽ các ngươi thì lựa chọn như thế khuất nhục, oa oa nang nang chết đi a? Đã tả hữu đều là một cái chết, vì cái gì không toàn lực đi liều?

Chỉ có đi liều, các ngươi mới có cơ hội mở mày mở mặt, chỉ có đi liều, các ngươi mới có cơ hội đem những cái kia xem thường các ngươi người giẫm tại dưới chân, chỉ có đi liều, các ngươi mới có thể liều ra một cái quang huy tương lai, áo gấm về quê, lưu danh bách thế.

Mặc kệ là vì chính các ngươi, hay là vì thân nhân của các ngươi, hay là vì những cái kia xem thường các ngươi ngu ngốc, các ngươi có lý do gì không liều?

Còn do dự cái gì? Cơ hội ngay tại trước mặt của các ngươi, mỗi chém giết một đầu Cốt Thứ Viên Ma, thì khoảng cách thành công càng tiến một bước, cầm lấy vũ khí của các ngươi, bạo phát toàn lực của các ngươi, rơi vãi các ngươi nhiệt huyết, đi chứng kiến vận mệnh của các ngươi, thỏa thích giết đi!"

Giết

Giết

Giết

Tại Long Trần cực kỳ cảm giác khiêu dâm màu cổ vũ dưới, những đệ tử kia trong lòng khiếp đảm cùng lo lắng trong nháy mắt bị dứt bỏ, Long Trần nói một chút cũng không sai, bọn họ không có bất kỳ cái gì đường lui, nếu như không liều, chỉ có thể ở người khác chế giễu bên trong khuất nhục chết đi.

Nếu như liều mạng, tối thiểu chết càng có tôn nghiêm, thậm chí còn có thể tranh thủ đến một tia cơ hội, vì cái gì không liều? Vì cái gì không giết?

Mọi người hô quát sóng sau cao hơn sóng trước, Đường Uyển Nhi cái này mới chậm rãi triệt hồi phong nhận chi hải, nguyên bản bó tay bó chân các đệ tử, nguyên một đám tròng mắt đỏ bừng, vũ khí trong tay vung vẩy, đối với Cốt Thứ Viên Ma hung hăng chém tới..