Chương 1019: Hạch tâm danh ngạch

Chương 1019: Hạch tâm danh ngạch

Theo Long Trần thanh âm, vang vọng trên không trung, để những đệ tử kia triệt để nhận rõ tình thế, rốt cục bạo phát liều mạng quyết tâm, giờ khắc này, bọn họ quên đi sợ hãi trong lòng, không lại e ngại, bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cũng là liều mạng giết.

Long Trần mà nói, đã nói đến rất rõ ràng, người khác có thể giúp ngươi nhất thời, không có thể giúp ngươi một đời, muốn muốn trở nên mạnh hơn, liền cần dựa vào chính mình, Long Trần bất quá là cung cấp cho bọn hắn một cái ngắn ngủi thở dốc cơ hội.

Nhưng là cái này thở dốc cơ hội, dị thường trân quý, Long Trần giúp bọn hắn triệt để bãi chính tâm tính, thoát khỏi hoảng sợ trói buộc, buông tay đại sát.

"Không sai, chính là như vậy, toàn lực giết, cho đám kia xem thường chúng ta tên khốn kiếp nhìn xem, đừng tưởng rằng thiên tài không nổi.

Thiên tài là dùng tới làm gì? Cũng là dùng để giẫm, dùng các ngươi vũ khí trong tay, hung hăng rút mặt của bọn hắn, để đánh mặt tới mãnh liệt hơn chút đi, giết a!" Quách Nhiên lúc này cao giọng hô quát nói.

Quách Nhiên tận dụng mọi thứ, đúng lúc đó cao giọng thét lên một câu, để những đệ tử kia càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi, bởi vì Quách Nhiên trong miệng "Chúng ta" lập tức kéo gần lại bọn họ cùng Long Huyết quân đoàn ở giữa khoảng cách.

Bởi vì nhìn lấy đám đệ tử kia, Quách Nhiên bọn người nghĩ đến hắn của ban đầu nhóm  đồng dạng thiên phú cực kém, tư chất bình thường, là Long Trần một tay đem bọn hắn kéo đến hôm nay độ cao.

Bây giờ thấy được mọi người bị trào phúng, bị khinh thị, bị ném bỏ, không khỏi khơi dậy trong bọn họ tâm mãnh liệt lòng thông cảm, Long Huyết quân đoàn sớm đã có giúp bọn hắn một chút tâm tư.

Cường giả cần một cái trưởng thành cơ hội, nhưng là cơ hội này cần phải có người cho bọn hắn mới được, nếu như không phải gặp phải Long Trần, bọn họ đừng nói đi vào Trung Châu, chỉ sợ tại Đông Hoang cũng là cực kỳ bình thường tồn tại, đã định trước chết già núi hoang.

Cho nên Long Trần xuất thủ, để bọn hắn thấy được Long Trần cái kia đã trải qua ngàn vạn long đong, vẫn như cũ không quên sơ tâm thái độ, lão đại vĩnh viễn là lão đại, làm việc chỉ án bản tâm tới.

Hơn 3 vạn cường giả, một khi liều mạng, đó là cực kỳ chuyện kinh khủng, cái gọi là mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, hoành sợ chính là không muốn mạng, người muốn là một khi lựa chọn liều mạng, sẽ bạo phát so bình thường cao hơn mấy lần chiến lực.

Long Trần cùng một đám Long Huyết chiến sĩ xông về trước, như thuyền buồm theo gió vượt sóng, Cốt Thứ Viên Ma càng không ngừng bị đánh giết, Hỏa Long quá mức cường hãn, một lần thổ tức, miểu sát một mảnh, căn bản không cần Long Trần xuất thủ.

Đằng sau Cốc Dương bọn người đuổi theo, đối với bọn hắn tới nói, những thứ này chiến lực cùng phổ thông Ích Hải cảnh cường giả tương đương Cốt Thứ Viên Ma, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Đối với Long Huyết chiến sĩ sau lưng những đệ tử bình thường kia tới nói, chỉ cần dứt bỏ đối tử vong sợ hãi, phát huy ra thực lực chân chính, mọi người phối hợp, uy hiếp cũng không phải là quá lớn.

Ngay từ đầu bị đánh chết nhiều người như vậy, chủ nếu là bởi vì bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua khủng bố như thế dữ tợn Cốt Thứ Viên Ma, không có thân mắt nhìn người bên cạnh cái này đến cái khác bị xé nát, chưa bao giờ gần gủi như vậy tử vong.

Bây giờ dứt bỏ tử vong trói buộc, chiến lực có thể tăng lên, cũng tại Long Trần cổ vũ dưới, khí thế như hồng, dần dần thích ứng tiết tấu của chiến đấu.

Làm Đường Uyển Nhi hoàn toàn triệt hồi phong nhận thủ hộ, bọn họ cũng có thể tự mình chèo chống, không còn có lúc trước bối rối, cũng đang chém giết lẫn nhau bên trong, dần dần tìm được chiến đấu cảm giác.

Long Trần nhìn lấy mọi người dần dần tiến vào trạng thái chiến đấu, không khỏi gật gật đầu, hắn là người, không phải Thần, khả năng giúp đỡ đến chỉ có nhiều như vậy, đến đón lấy có thể sống bao nhiêu, thì nhìn mạng của bọn hắn, có đủ hay không cứng rắn.

Tiền Đa Đa một mực đi theo Quách Nhiên bên người, hắn hoảng sợ phát hiện, Long Huyết quân đoàn bên trong, bất cứ người nào, đều cường hãn rối tinh rối mù, đánh giết Cốt Thứ Viên Ma xưa nay không dùng chiêu thứ hai.

Cùng nơi xa thế lực khác cường giả so sánh, cái kia hoa lệ thịnh đại chiêu số khác biệt, Long Huyết chiến sĩ mỗi một lần xuất kích, đều xảo trá tàn nhẫn, một kích mất mạng, dùng đều là mau lẹ nhất, lớn nhất dùng ít sức phương pháp, đánh giết Cốt Thứ Viên Ma.

Sơn cốc độ rộng đạt mấy ngàn dặm, bốn phương tám hướng Cốt Thứ Viên Ma còn giống như là thuỷ triều tràn vào đáy cốc, mọi người không thể không gia tốc vọt tới trước, bởi vì một khi tốc độ biến chậm, phía sau đệ tử, liền muốn cố hết sức, mỗi một đội ngũ, đều có bộ phận cường giả, bị an bài vào phía trước nhất.

Đây đều là tinh anh đệ tử, chiến lực cường đại, chỉ có dạng này mới có thể bảo trì đội ngũ hoàn chỉnh tính cùng trùng kích tốc độ, mà phía sau đệ tử, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

. . .

Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão nhìn lấy không trung hình ảnh, viện chủ đại nhân không khỏi tán thán nói:

"Cái này Long Trần xác thực lợi hại, ngắn ngủi mấy câu, liền đem những đệ tử kia sợ hãi trong lòng bỏ đi, kích phát liều mạng dũng khí, cái này cần người cực kỳ mạnh cách mị lực mới được.

Một khi khảo hạch kết thúc, sống sót đệ tử, tất nhiên sẽ trở thành Long Trần tử trung, không biết Long Trần là lòng có mục đích, vẫn là trời sinh Hiệp Cốt Đan Tâm.

Nếu như là cái trước, như vậy cái này Long Trần tâm cơ nhưng là thâm trầm dọa người, tự thân thực lực đủ cường đại, còn có một nhóm lớn tử trung, nếu là vì thiện, khả tạo phúc thương sinh, nếu là làm hại, chỉ sợ. . ."

"Tuyệt đối sẽ không, cái này Long Trần ta tiếp xúc qua, người này tuy nhiên mặt ngoài không có gì ngạo khí, nhưng là trên thực tế ngạo cốt trời sinh, khinh thường ở lại làm một số nói không đúng tâm sự tình.

Mà lại cực trọng tình nghĩa, đối người bên cạnh vô cùng tốt, nhân phẩm phương diện, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì" Lý Trường Phong mở miệng nói.

"Đã Lý Trường Phong trưởng lão dám đảm bảo, ta an tâm" viện chủ đại người cười nói.

"Tuyệt đối đừng, viện chủ đại nhân ngài có thể tuyệt đối đừng chụp mũ, tiểu nhân cũng gánh không nổi, càng không dám đảm bảo.

Long Trần nhân phẩm không có vấn đề, nhưng là người này quá mức chấp nhất, một khi chuyện quyết định, chết cũng sẽ không cải biến, sợ không phải một cái bớt lo chủ a, ta thể cốt đơn bạc, cũng không dám cho hắn đảm bảo!" Lý Trường Phong cười khổ nói!

"Đạo Tông chỗ lấy để chính bọn hắn thành lập thế lực, thực tế chính là vì bồi dưỡng lãnh đạo của bọn hắn năng lực, thiên tài chúng ta Đạo Tông không thiếu, thiếu chính là một cái có lãnh tụ cấp cường giả

Trung Châu ngũ đại thiên tài, đều là tuyển chọn tỉ mỉ nhân vật, mặc kệ là thiên phú, thực lực, mới có thể đều là nhân tuyển tốt nhất, bị Đạo Tông ký thác kỳ vọng.

Chẳng qua hiện nay Long Trần đến  có vẻ như làm rối loạn kế hoạch lúc đầu, bốn vực đệ tử cho tới nay đều là lá xanh, bị Trung Châu đệ tử chủ đạo, nhưng là lần này có vẻ như muốn xuất hiện một số biến số" viện chủ đại nhân nói.

Trên thực tế, nội môn khảo hạch là Trung Châu đệ tử sân khấu, nói trắng ra là bốn vực đệ tử, bất quá là đến đánh đấm giả bộ.

"Vậy lần này đệ tử hạch tâm số lượng. . ." Lý Trường Phong nói.

"Theo lý thuyết là không có Long Trần phần, nhưng mà, chúng ta cạnh tranh đều là công bằng!

Nếu như Long Trần tại cửa ải cuối cùng, thật có thể cùng với những cái khác thiên kiêu sánh vai cùng nhau, chúng ta thì tái tranh thủ đi" viện chủ đại nhân nói.

"Thế nhưng là đệ tử hạch tâm danh ngạch cơ bản đều là dự định tốt, mà lại Chấp Pháp điện bên kia. . ." Lý Trường Phong do dự nói.

"Không sao, đã lựa chọn không lại nhường nhịn, cái kia vẫn cường ngạnh đi xuống đi.

Chúng ta nhường nhịn quá lâu, đạo đưa bọn họ được một tấc lại muốn tiến một thước, cho là chúng ta dễ khi dễ.

Mà lại bây giờ nói những thứ này còn có chút xa, Long Trần tuy nhiên mị lực cường đại, có không tệ năng lực lãnh đạo, nhưng là tại trên thực lực chỉ sợ không cách nào cùng Trung Châu thiên kiêu đánh đồng.

Dù sao nội tình cách biệt quá xa, Trung Châu mấy cái kia đều là quái vật, bây giờ bày ra thực lực, chẳng qua là một góc của băng sơn." Viện chủ đại người cười nói!

Mọi người nghĩ cũng phải, Long Trần tuy nhiên tại bốn vực trong các đệ tử, độc chiếm vị trí đầu, nhưng là tại Trung Châu thiên kiêu trước mặt, hắn quá bị thua thiệt, cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng hắn!

Bất quá viện chủ đại nhân, cùng Lý Trường Phong chờ số ít mấy người, lại nghĩ đến một cái vấn đề khác, lão tổ pháp dụ, tuy nhiên từ trước mắt đủ loại dấu hiệu đến xem, Long Trần không có đủ cùng Trung Châu quái vật đánh đồng tư cách.

Nhưng là một cái nói điều chưa biết tiểu tử, lại kinh động đến lão tổ, vấn đề này tuyệt đối không đơn giản.

Kỳ thật viện chủ đại nhân cùng Lý Trường Phong bọn người hi vọng Long Trần biểu hiện được đầy đủ xuất sắc, Trưởng Lão viện liền có thể vì Long Trần tranh thủ đệ tử hạch tâm số lượng.

Trợ giúp Long Trần, cũng là trợ giúp Trưởng Lão viện, Trưởng Lão viện không thể cùng Chấp Pháp điện xung đột chính diện, nhưng lại có thể mượn nhờ Long Trần, cho thấy chính mình cường ngạnh lập trường, dựng nên uy tín của mình.

Trưởng Lão viện bây giờ không thể không cường ngạnh, nếu không về sau sẽ bị Chấp Pháp điện áp không ngẩng đầu được lên, Long Trần là tốt nhất vũ khí.

. . .

Long Trần cũng không biết sau lưng còn có nhiều người như vậy đang nghị luận hắn, hắn hiện tại chính dẫn theo Long Huyết quân đoàn toàn lực lao về phía trước, bởi vì hiện tại Cốt Thứ Viên Ma càng ngày càng cường đại.

Bây giờ kịch chiến hơn một canh giờ, lại đi tới không đến tám trăm dặm, bởi vì bọn hắn phát hiện phía trước Cốt Thứ Viên Ma hình thể càng lúc càng lớn, lực lượng càng ngày càng mạnh, lực sát thương cực kì khủng bố.

Đại quân xông về trước giết, lại tùy thời đều có người vẫn lạc, không có cách, Cốt Thứ Viên Ma nhiều lắm, loại này kinh khủng ma thú chiến lực cường đại, hung hãn không sợ chết, bị giết chết lại nhiều cũng không lui lại!

Dường như đầu óc của bọn nó bên trong chỉ có giết hại, không có nửa điểm cảm giác sợ hãi, phảng phất là trời sinh cỗ máy giết chóc, vô tình mà tàn bạo.

Sáu chi đội ngũ hướng về phía trước vội xông, làm cho tất cả mọi người giật mình là, Long Trần bên này suất lĩnh cặn bã đội ngũ, vậy mà tỉ lệ tử vong thấp nhất!

Hơn một canh giờ thời gian bên trong, tử vong không nhân số đến 800 người, mà cái khác đội ngũ, ít nhất đều có trên 10 ngàn người vẫn lạc, đây chính là liều mạng cùng không liều mạng khác biệt.

"Cốt Thứ Viên Ma càng ngày càng mạnh" Cốc Dương trầm giọng nói.

Bởi vì chiến đấu đến bây giờ, gai xương Ma Viên số lượng không ngừng giảm bớt, nhưng là thân thể càng ngày càng cường tráng, cho dù là Long Huyết chiến sĩ cũng không dám khinh thường.

Rống

Bỗng nhiên bầu trời tối sầm lại, vô số to lớn thân ảnh bao trùm hư không, chỉ gặp trên bầu trời xuất hiện mọc ra báo thân, sườn sinh hai cánh sinh vật cổ quái.

Cái kia báo hình sinh vật vừa xuất hiện, thì thẳng đến mọi người đánh tới, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo huyễn ảnh.

A

Một vị tứ phẩm Thiên Hành Giả, trong tay bảo khí cấp trường kiếm, lại bị Ma Báo nhất trảo đập nát, đồng thời nửa người vỡ ra, hét thảm một tiếng.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái kia Ma Báo không chỉ tốc độ nhanh, lực lượng cũng khủng bố cùng cực, cái này muốn chết, Ma Báo vừa xuất hiện, lập tức điên cuồng công kích mọi người, mọi người bất ngờ không đề phòng, không ít người lập tức bị đánh giết, tràng diện lập tức biến đến hỗn loạn lên! .

Hô

Bỗng nhiên có vài đầu Ma Báo trực tiếp nhào về phía Long Trần, tốc độ nhanh như thiểm điện, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, Long Trần mỉm cười, đại vươn tay ra..