Chương 1020: Thiên tài? Tên điên?

Chương 1020: Thiên tài? Tên điên?

Cái kia Ma Báo trên thực tế tên là Ám Ảnh Ma Báo, nhưng là cùng ma thú bên trong Ám Ảnh Ma Báo khác biệt, nó cũng không phải là lần này sinh vật, mà là tới từ Ma giới.

Thiên Võ đại lục từng trải qua một trận trước nay chưa có hạo kiếp, theo như truyền thuyết, đại lục ở bên trên phát sinh qua Chư Thần chi chiến, vỡ nát thế giới hàng rào, khiến địa hình đại biến, Thiên Võ Hoàn Hải cũng là khi đó sinh ra.

Hình dạng mặt đất biến hóa, cũng không có cho Thiên Võ đại lục mang đến quá nhiều ảnh hưởng, nhưng là thế giới hàng rào vỡ nát, dẫn đến dị giới sinh vật xâm lấn, cái này gai xương Ma Viên cùng Ám Ảnh Ma Báo, thì là tới từ Ma giới sinh vật.

Theo nói chúng nó là ma thú tổ tiên, cùng cái thế giới này dã thú kết hợp về sau, diễn hóa ra ma thú, nhưng là loại thuyết pháp này có độ tin cậy cực thấp, bởi vì đến từ Ma giới sinh vật, trong đầu chỉ có tàn bạo cùng giết hại, căn bản không có khả năng cùng đại lục ở bên trên giống loài đi giao phối.

Tựa như trước mắt Cốt Thứ Viên Ma, bị giết vô số, nhưng là trong ánh mắt của bọn nó, không có một chút sợ hãi, vẫn như cũ điên cuồng trùng sát, đây không phải trí tuệ sinh vật cái kia có biểu hiện.

Bây giờ đại địa phía trên Cốt Thứ Viên Ma điên cuồng trùng kích, trên bầu trời, dài đến hơn một trượng Ám Ảnh Ma Báo, ùn ùn kéo đến mà đến, có mấy chục con Ám Ảnh Ma Báo, trực tiếp nhào về phía Long Trần.

Ba

Long Trần duỗi bàn tay, né qua Ám Ảnh Ma Báo nhất trảo, một thanh nắm chặt nó phần gáy da, mang theo nó, trực tiếp một cái đại xoay người, coi nó là thành binh khí quét về phía cái khác Ám Ảnh Ma Báo.

"Phốc phốc phốc. . ."

Để Long Trần khiếp sợ là, cái này Ám Ảnh Ma Báo móng vuốt mười phần sắc bén, bị Long Trần nắm trong tay, bốn trảo loạn vung, điên cuồng giãy dụa, kết quả đem cái khác Ám Ảnh Ma Báo, cho tóm đến da tróc thịt bong.

"Mọi người cẩn thận, cái này Ma Báo lực công kích, xa lớn xa hơn phòng ngự lực" Long Trần nhắc nhở.

Tốc độ cực nhanh, công kích tê sắc vô cùng, coi như phòng ngự là nhược điểm, nhưng là tốc độ của bọn nó, đủ để che giấu cái nhược điểm này, nhất là Ám Ảnh Ma Báo ùn ùn kéo đến mà đến, rơi vào trong đám người, tiếng kêu thảm thiết không dứt, tất cả đội ngũ đại loạn.

Đường Uyển Nhi bay đến đội ngũ ngay phía trên, quanh thân phong nhận khuấy động, tận lực chém giết những cái kia Ám Ảnh Ma Báo, nhưng là Ám Ảnh Ma Báo số lượng nhiều lắm, giết không nổi.

Mà lại Ám Ảnh Ma Báo phòng ngự thấp, đó là cùng lực công kích của nó so sánh phía dưới kết quả, đơn thuần phòng ngự lực, tuyệt đối không so phổ thông bát giai ma thú kém bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời tất cả đội ngũ, thương vong nhân số đều tại cấp tốc gia tăng, lưng bụng thụ địch, mỗi thời mỗi khắc đều có đệ tử bị đánh giết, lúc này thì thể hiện ra chênh lệch.

Trung Châu đệ tử gặp nguy không loạn, toàn lực chém giết, tuy nhiên cũng có người vẫn lạc, nhưng là cùng bốn vực đệ tử so sánh, lại ít đi rất nhiều rất nhiều.

Bốn vực đệ tử, cái gì thời điểm trải qua khủng bố như thế chém giết, nhìn bên cạnh cái này đến cái khác người bị đánh giết, tinh thần của bọn hắn cơ hồ muốn hỏng mất.

Phạm Tùng, Hồ Quy Sơn, Khuyết Tân Viêm, Uông Chân đối ở sau lưng mọi người chết đi, không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ xông về trước giết.

Chỉ có Hoa Thi Ngữ gia tăng phạm vi công kích, tận lực bảo hộ sau lưng những cô gái kia, nhưng là quá nhiều người, nàng chiếu không chú ý được tới.

Triệu Tử Nghiên cũng phát động toàn lực thủ hộ, đem thủy chi lực vận chuyển tới cực hạn, nhưng là vẫn như cũ không cách nào bảo hộ mọi người chu toàn, không ngừng có người vẫn lạc, Triệu Tử Nghiên trên mặt hiện lên đau đớn chi sắc.

Nàng cảm giác mười phần bất lực, nàng cũng là một đời thiên kiêu, nhưng là đối mặt vô cùng vô tận cuồng bạo Ma tộc quái thú, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, những cái kia thanh xuân thiếu nữ, cái này đến cái khác điêu linh.

"Tử Nghiên, hết sức liền tốt, sức người có hạn, không muốn khổ sở" gặp Triệu Tử Nghiên một mặt thống khổ, Hoa Thi Ngữ an ủi.

Hiển nhiên Hoa Thi Ngữ kinh lịch muốn so Triệu Tử Nghiên càng nhiều, đối với hiện thực tàn khốc, cũng nhìn càng thêm xa, muốn bảo toàn tất cả mọi người, đó là không có khả năng, các nàng chỉ có thể đem hết toàn lực đi làm.

Phạm Tùng bọn người toàn lực trùng kích, mặc kệ đằng sau đệ tử, đây là một loại sóng lớn đãi cát, kiếm đi đều là hạt cát, lưu lại mới là tinh anh, bọn họ cần chính là tinh anh, mà không phải hạt cát.

Cho nên bọn họ căn bản không quan tâm người phía sau, bọn họ cần phải làm là phía trước mở đường, sau cùng sống sót, đều là có giá trị bồi dưỡng người.

Phạm Tùng bọn người không hổ là quái vật cấp cường giả, liền xem như có Ám Ảnh Ma Báo thêm vào, tốc độ không chậm chút nào, phản mà tốc độ tiến lên càng lúc càng nhanh.

Mà Long Trần bên này, bởi vì Ám Ảnh Ma Báo thêm vào, tốc độ đã bắt đầu biến chậm, mà Long Trần càng là cùng vài đầu Ám Ảnh Ma Báo dây dưa, để không ít người trong bóng tối cười lạnh.

Nếu như Long Trần đội ngũ một khi thoát ly đại bộ đội, như vậy thì thành một mình, tại cái này thú trong biển, hủy diệt là kết cục duy nhất.

Long Trần hai tay mang theo hai cái Ám Ảnh Ma Báo, càng không ngừng vung vẩy, bỗng nhiên đem hai cái Ám Ảnh Ma Báo ném một cái, một tiếng gào to, như Xuân Lôi nổ vang, chấn động hư không, chỉ thấy Long Trần một quyền nện xuống, kinh khủng cương phong trực tiếp đem phía trước mấy chục con Ám Ảnh Ma Báo nện thành bột mịn.

Trước đó đi theo Long Trần đội ngũ đệ tử, gặp Long Trần bị Ám Ảnh Ma Báo vây công, coi là Long Trần không có cách nào đối phó Ám Ảnh Ma Báo đâu, không khỏi tâm lập tức chìm, nhất là nhìn thấy đội ngũ dần dần lạc hậu, mọi người càng là tâm lạnh.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần nhất kích miểu sát tất cả Ám Ảnh Ma Báo, để bọn hắn không khỏi tinh thần chấn động, Long Trần một kích này, để bọn hắn lại đối Long Trần khôi phục lòng tin.

"Ma Báo công kích cường đại, tốc độ nhanh, không muốn theo chân chúng nó dây dưa, muốn làm đến nhất kích tất sát.

Chỗ yếu hại của bọn hắn có hai nơi, một chỗ là đầu lâu, một chỗ là nhỏ bụng, đầu của bọn nó xương mười phần biến thái, ngoại trừ cằm, hoàn toàn là phong kín, bảo khí khó làm thương tổn, cho nên đều không nên công kích đầu của bọn hắn.

Toàn lực công kích bọn họ bụng dưới, tại bọn họ dưới bụng nơi, có một loạt lân phiến, lúc trước về sau đếm, cái thứ bảy lân phiến, cũng là bọn họ nhược điểm trí mạng chỗ.

Cái kia lân phiến bất quá là bài trí, là dùng đến mê hoặc người, không có đủ phòng ngự lực, chỉ cần đem vũ khí đâm vào hắn bụng, chấn vỡ hắn thể nội một khỏa cùng loại với nội đan hạt châu, bọn họ sẽ lập tức mất mạng, Uyển Nhi, tới làm cái làm mẫu "

Tốt

Đường Uyển Nhi đáp ứng một tiếng, tay ngọc kết ấn, trong lúc đó từng đạo từng đạo thật nhỏ phong nhận, trực tiếp đâm vào những cái kia Ám Ảnh Ma Báo bụng, tức Long Trần miêu tả vị trí.

"Phốc phốc phốc. . ."

Để cho nàng vui mừng chính là, phong nhận vừa mới đâm vào Ám Ảnh Ma Báo thân thể, cái kia Ám Ảnh Ma Báo vậy mà thân thể cứng đờ, trong nháy mắt mất mạng.

Phải biết, có lúc đem thân thể của bọn nó cắt thành hai tiết, đầu lâu của bọn nó vẫn như cũ sẽ cắn người, cái vuốt vẫn như cũ sẽ công kích, nhưng là bây giờ lại trong nháy mắt mất mạng, quả thực thật không thể tin.

Đi theo Long Huyết quân đoàn những đệ tử kia, lúc này thời điểm mới hiểu được, Long Trần vì cái gì chậm phía dưới tốc độ, cùng những cái kia Ám Ảnh Ma Báo dây dưa, trên thực tế là vì thăm dò Ám Ảnh Ma Báo nhược điểm.

Lấy Long Trần năng lực, là căn bản không có tất muốn làm như vậy, đây hết thảy cũng là vì bọn họ, không ít người đỏ ngầu cả mắt, trong lòng tràn đầy cảm động.

"Bất quá các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, lấy năng lực của các ngươi, muốn trong nháy mắt đánh trúng di động với tốc độ cao Ám Ảnh Ma Báo, cơ bản là không thể nào.

Cho nên hiện tại các ngươi cần phải học được phối hợp, học sẽ tín nhiệm, học sẽ đem mình mệnh, giao phó cho ngươi đồng bạn bên cạnh.

Ba người ngăn cản Ám Ảnh Ma Báo công kích, một người phụ trách tại Ám Ảnh Ma Báo bị ngăn cản cản trong nháy mắt nhất kích tất sát, đến đón lấy thì nhìn các ngươi" Long Trần kêu lớn.

Nhược điểm Long Trần thăm dò, nhưng là nói dễ, làm thì khó khăn, nhất là cùng người khác phối hợp, đem mạng của mình giao phó cho người khác, cũng không phải cái gì người đều có loại này bá lực.

"Mạng của chúng ta chẳng khác gì là Long Trần sư huynh đưa cho chúng ta, chúng ta còn có cái gì tốt do dự? Các huynh đệ liều a, mệnh của ta thì giao cho các ngươi "

Một cái tay cầm lưỡi búa lớn đại hán, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay so mặt bàn còn lớn hơn búa, hung hăng đối với một đầu chạy như bay tới Ám Ảnh Ma Báo chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Ám Ảnh Ma Báo móng vuốt hung hăng đập vào búa lên, tia lửa tung tóe, đại hán kia bị đẩy lui vài chục trượng khoảng cách, mà đầu kia Ám Ảnh Ma Báo cũng bị chấn động đến lùi lại, vừa muốn lấy hai cánh bảo trì thăng bằng.

Phốc

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên thủng Ám Ảnh Ma Báo bụng một tấm vảy, kết quả cái kia Ám Ảnh Ma Báo toàn thân cứng đờ, thẳng tắp rơi trên mặt đất.

"Ha ha ha, thành công, thành công, các huynh đệ, chúng ta giết "

Gặp một kích thành công, mọi người không khỏi đại hỉ, sĩ khí đại chấn, chỉ cần có Ám Ảnh Ma Báo đánh tới, lập tức có người toàn lực đón đỡ, người khác thừa cơ nhất kích miểu sát.

Chúng đệ tử trong lúc nhất thời khí thế như hồng, mấy người tạo thành một tiểu đội, toàn lực phòng ngự Ám Ảnh Ma Báo, đối với Ám Ảnh Ma Báo, phổ thông Cốt Thứ Viên Ma uy hiếp liền không có lớn như vậy.

Tìm được phương pháp này về sau, mọi người thật sâu hiểu được cái gì gọi là phối hợp, cái gì gọi là tương cứu trong lúc hoạn nạn, chỉ có đem mệnh giao cho đối phương, mọi người mới có cơ hội sống sót, thành lập một loại tuyệt đối tín nhiệm.

Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình có một ngày, vậy mà có thể đem sinh tử của mình, giao cho người khác đến chưởng quản, cũng chưa từng nghĩ tới, có người nguyện ý đem mệnh giao cho trong tay của bọn hắn.

Thành lập tuyệt đối tín nhiệm về sau, mọi người phối hợp càng phát ra hòa hợp, dù cho không có Đường Uyển Nhi trợ giúp, cũng có thể vững bước tiến lên, tuy nhiên vẫn như cũ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhưng là cùng trước đó một vị bị tàn sát so sánh, đã tốt hơn vạn lần.

"Giống như thấy được chúng ta tại 108 biệt viện, cùng tà đạo lần đầu giao phong tình cảnh, khi đó, rất lớn vậy là như thế dạy cho chúng ta" một cái Long Huyết chiến sĩ, nhìn phía sau những đệ tử kia, không khỏi lòng sinh cảm khái.

. . .

"Cái này Long Trần quả thực thì là quái vật, hắn không phải là cái nào đó Quân Thần chuyển thế a? Một chi như thế yếu đội ngũ, lại bị hắn mấy canh giờ, chuyển biến thành một chi cường quân, cái này quá khoa trương "

Trưởng Lão viện bên trong, một mảnh xôn xao, bọn họ những này sống mấy trăm hơn ngàn năm lão gia hỏa, đều bị Long Trần thủ đoạn chấn kinh.

Ánh mắt độc ác, thủ đoạn cao minh, lấy tốc độ nhanh nhất, dò ra Ám Ảnh Ma Báo nhược điểm, lại chỉ ra phá giải chi pháp, sau đó lấy gần như không có khả năng đi đến thông phương pháp, để những đệ tử này tín nhiệm lẫn nhau, hình thành kinh khủng lực ngưng tụ, cái này Long Trần quả thực là yêu quái a.

"Tuyệt đối là Quân Thần cấp bậc nhân vật, thế nhưng là tính tình của hắn cùng xử sự nguyên tắc, tựa hồ lại không cách nào đảm nhiệm xưng hô thế này" viện chủ đại nhân lắc đầu nói.

Có đặc biệt cá nhân mị lực, làm cho thuộc hạ quên mình phục vụ, quan sát tỉ mỉ, tùy cơ ứng biến, có gần như biến thái chưởng khống cục thế năng lực, đây tuyệt đối là thiên tài quân sự.

Thế nhưng là Long Trần có lúc làm việc không có chút nào đáng tin, thẳng thắn mà làm, tại Ích Hải cảnh thì dám chặt Vương cấp cường giả đầu, loại sự tình này chỉ cần người có chút đầu óc, thì tuyệt đối sẽ không làm, nhưng là Long Trần lại không chút do dự làm.

Tại chỗ tất cả trưởng lão, nhìn lấy chỉ huy, bày mưu tính kế  bóng lưng, bọn họ không biết đây rốt cuộc là một thiên tài, vẫn là một người điên?.