Chương 1021: Đối chọi gay gắt

Chương 1021: Đối chọi gay gắt

Long Trần bên này nâng động một cái tử đánh thức tất cả mọi người, bọn họ đều chiến đấu thời gian dài như vậy, toàn bộ nhờ cậy mạnh tại cứng rắn giết Ám Ảnh Ma Báo.

Nhưng là Ám Ảnh Ma Báo lực công kích cùng tốc độ, thực sự quá kinh khủng, người người cảm thấy bất an, cho dù là tứ phẩm Thiên Hành Giả  đồng dạng có tùy thời vẫn lạc nguy hiểm.

Tất cả mọi người toàn bộ nhét chung một chỗ, đều tại so vận khí, nhìn Ám Ảnh Ma Báo chọn trúng người nào, làm nó công kích người kia thời điểm, những người khác đi lên loạn nhận chém chết.

Nhưng là bị Ám Ảnh Ma Báo chọn trúng cái vị kia thằng xui xẻo nhi, không có mấy cái là có thể còn sống sót, bọn họ đều là dựa vào loại phương pháp này đi đánh giết Ám Ảnh Ma Báo.

Bây giờ đạt được Long Trần nhắc nhở, bọn họ không chỉ có đại hỉ, học theo, phát hiện đánh giết Ám Ảnh Ma Báo vậy mà thoáng cái biến đến đơn giản nhiều.

Mà lại bọn họ đều là tuyển chọn tỉ mỉ cường giả, thực lực cường đại, nắm giữ phương pháp về sau, cũng bắt đầu dần dần vãn hồi nghiêng về một bên đồ sát, bắt đầu đánh trả.

Chỉ bất quá, bọn họ tuy nhiên cường đại, nhưng là lực sát thương phản chẳng bằng Long Trần bên này đệ tử, bởi vì bên này mọi người tìm được bí quyết, rất ít lại xuất hiện thương vong.

Mà cái khác đội ngũ, dù cho nắm giữ phương pháp, thương vong giảm bớt, nhưng là vẫn như cũ thỉnh thoảng lại có người bị đánh giết.

Bởi vì bọn hắn đều là cường giả, đều là kiêu ngạo thiên tài, bọn họ không cách nào đem tính mạng của mình giao cho người khác, đều là từng người tự chiến, cho nên dù cho nắm giữ phương pháp, lại không cùng những người khác phối hợp, bởi vì làm căn bản không tin được bên người người xa lạ.

"Làm rất tốt, tiếp tục giữ vững, giúp đỡ lẫn nhau, tương cứu trong lúc hoạn nạn, vũ khí trong tay, cũng không phải là chỉ dùng đến giết hại, càng nhiều thời điểm là dùng đến bảo vệ.

Làm người khác đem tánh mạng không giữ lại chút nào giao cho ngươi, các ngươi sẽ cảm động, sẽ hạnh phúc, đồng thời cũng sẽ cảm thấy trên vai trọng trách nặng hơn.

Không sai, đây chính là ta trước đó nói qua, mạnh lên lý do, cường giả, cần muốn biết tại sao mình muốn trở nên mạnh hơn.

Tốt, mọi người thêm chút sức nhi, ta muốn mở vọt lên  đồng dạng là hai cái bả vai kháng một cái đầu, chúng ta sao có thể lạc hậu người khác?" Long Trần cười nói.

Rống

Theo Long Trần ra lệnh một tiếng, Long Trần dưới chân Hỏa Long, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, trong lúc đó ngọn lửa trên người chi lực tăng vọt, dài đến vạn trượng thân thể, trên không trung cấp tốc xoay quanh.

Oanh

Một cái Thần Long Bãi Vĩ, to lớn cái đuôi, như là Khai Thiên Thần Tiên, hoành tảo thiên địa, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem mấy ngàn trượng bên trong ma thú đánh giết trống không.

"Tới đi, cùng một chỗ trùng sát, chứng minh cho toàn bộ thế giới nhìn, các ngươi cũng không phải là người yếu "

Long Trần rít lên một tiếng, mang lấy Hỏa Long mau chóng đuổi theo, giống như một đạo hỏa diễm chi thuyền, theo gió vượt sóng, phía trước Ám Ảnh Ma Báo cùng Cốt Thứ Viên Ma toàn bộ bị đánh giết.

Một người một rồng, liệt diễm bay lên không trung, mang theo khí thế một đi không trở lại vọt tới trước, Long Trần đứng ở long trên đầu, tóc dài bay múa, bá khí Lăng Vân.

"Lão đại rốt cục bắt đầu nghiêm túc, mỗi một lần nhìn đến cảnh tượng này, liền để ta hưng phấn không thôi" Quách Nhiên kêu to một tiếng:

"Các huynh đệ, theo lão đại xông lên a!"

Long Trần vọt tới trước, như là một thanh dao nhọn, hung hăng cắm vào thú trong biển, phía sau Long Huyết chiến sĩ bảo khí vung vẩy, theo sát tại Long Trần sau lưng, vẫn như cũ duy trì quạt đội ngũ pháp đẩy mạnh, cho phía sau đệ tử, thứ nhất dùng ít sức theo vào không gian.

Long Huyết chiến sĩ, thật lâu không thấy được Long Trần trên chiến trường, phát ra loại kia vô địch khí thế, làm nhìn lấy Long Trần này bá khí vô song, như Chiến Thần nhìn xuống thiên địa bóng lưng, cảm giác mình huyết đều nóng lên.

Bị Long Huyết quân đoàn cảm nhiễm, thì liền đi theo Long Huyết quân đoàn sau lưng những đệ tử kia, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Khác thiên kiêu một bộ cao cao tại thượng, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, căn bản xem thường bọn họ, vốn là bọn họ coi là tất nhiên muốn chết tại trận này thí luyện bên trong.

Tại toàn bộ thế giới đều từ bỏ bọn họ thời điểm, Long Trần lại hướng bọn họ vươn viện trợ chi thủ, không có nửa điểm xem thường bộ dáng của bọn hắn, để bọn hắn bị gấp đôi cảm động.

Bây giờ nhìn lấy Long Trần đứng tại đầu rồng phía trên, uy phong lẫm liệt, trong lúc nhất thời máu của bọn hắn cũng theo nóng lên, trong miệng lớn tiếng hô quát, một đường xông về trước giết.

Long Trần một đoàn người, ban đầu vốn đã rơi ở phía sau trăm dặm, lúc này lại như là bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, một đường phi nhanh, không có thể ngăn cản.

Không đến thời gian một nén nhang, liền đã cùng cái khác đội ngũ kề vai sát cánh, nhìn đến lại cùng ngũ đại thế lực đứng tại trên một đường thẳng, những cái kia chiến sĩ trong lòng không khỏi một trận tự hào, không khỏi bộc phát ra chấn thiên reo hò.

"Im miệng, một đám đồ bỏ đi loạn kêu cái gì, một chút quy củ đều không có, đồ bỏ đi cũng là đồ bỏ đi, vĩnh viễn không ra gì, khoảng cách khảo hạch kết thúc còn sớm đâu, hưng phấn cái gì sức lực?" Hồ Quy Sơn trong đội ngũ Ngụy Trường Hải quát lạnh nói.

Nghe được Ngụy Trường Hải quát lạnh, mọi người một trận xấu hổ  có vẻ như quả thật có chút cao hứng quá sớm, đồ chọc người cười nhạo.

Long Trần không để ý đến gia hỏa này, nhưng là Quách Nhiên lại lên tiếng: "Là đàn ông nên tùy tâm sở dục, vô pháp vô thiên, đừng nghe một kẻ ngu ngốc mù lải nhải.

Hắn đây là trần trụi đố kỵ các ngươi, hắn cố ý hạ thấp các ngươi, trào phúng các ngươi, kích thích các ngươi, bởi vì vì hành vi của các ngươi, để một ít người tâm lý không thoải mái.

Biểu hiện của các ngươi để bọn hắn giật mình, các ngươi hiện tại biểu hiện ra chiến đấu lực, so với bọn hắn chăm chú chọn lựa cái gọi là thiên tài mạnh hơn, đây là một loại đánh mặt, mà lại là ba ba đánh, biểu hiện của các ngươi đã chứng minh bọn họ mắt mù."

"Đánh rắm, lão tử sẽ đố kỵ một đám đồ bỏ đi? Thật sự là chuyện cười lớn, lại nói ngươi con mắt nào nhìn đến bọn họ so với chúng ta chọn lựa đệ tử mạnh?" Ngụy Trường Hải chế giễu lại nói.

"Ngu ngốc còn không thừa nhận, nhìn xem thương vong tỉ lệ chẳng phải sẽ biết? Các ngươi ban đầu đến bao nhiêu người, hiện tại bao nhiêu người, hao tổn dẫn là bao nhiêu?

Mà lại ngươi con mắt mù sao? Không có nhìn thấy chúng ta bên này đã có rất ít người thụ thương, mà các ngươi. . . Ngươi nhìn, lại có gia hỏa treo đi" Quách Nhiên lúc nói chuyện, vừa tốt nhìn đến một vị tứ phẩm Thiên Hành Giả bị Ám Ảnh Ma Báo xé nát, máu tươi đầy trời, mười phần thảm liệt.

Lúc này theo Long Trần đội ngũ những đệ tử kia, lúc này trong lòng chấn động mãnh liệt, thì liền tứ phẩm Thiên Hành Giả, cũng dễ dàng như thế bị đánh giết, bọn họ có thể còn sống, tất cả đều là bởi vì đồng bạn thủ hộ.

Long Trần mang lấy bọn hắn một mạch liều chết, tuy nhiên bất quá là ngắn ngủi mấy canh giờ, nhưng là bọn họ hiểu rõ có ít người thậm chí cả một đời đều không thể minh bạch đạo lý.

Ngắn ngủi này mấy canh giờ, để nhân sinh của bọn hắn phát sinh nghiêng trời lệch đất chuyển biến, bây giờ cùng cái khác đội ngũ đem so sánh phía dưới, bọn họ đối Long Trần cảm kích chi tâm, càng không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh, Long Trần trong lòng bọn họ, quả thực là thần đồng dạng tồn tại, khăng khăng một mực kính phục.

"Hừ, bất quá là vận khí mà thôi, xem các ngươi có thể được ý bao lâu?" Ngụy Trường Hải cười lạnh, bởi vì hắn không cách nào cãi lại.

Long Trần bên này ngay từ đầu có hơn ba mươi bốn ngàn người, bây giờ vẫn như cũ có ba mươi ba ngàn người, vẫn lạc nhân số chỉ có hơn một ngàn, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Bởi vì vì thế lực khác hao tổn nhân số đều phi thường lớn, liền xem như nhân số ít nhất Vạn Trùng Hội, chỉ có hơn 2 vạn đệ tử, vẫn như cũ có hơn năm ngàn người vẫn lạc.

Mà số người nhiều nhất Thiên Nữ Minh, 130 ngàn người, dù cho Hoa Thi Ngữ cùng Triệu Tử Nghiên toàn lực bảo hộ, vẫn như cũ có hơn ba vạn người vẫn lạc, khảo hạch quá tàn khốc, Triệu Tử Nghiên mấy lần rơi lệ, cơ hồ muốn sụp đổ, may mắn Hoa Thi Ngữ chống đỡ.

Lúc này thời điểm, mọi người rốt cuộc minh bạch, Long Trần vì cái gì hai lần cự tuyệt Triệu Tử Nghiên thêm vào Long Huyết quân đoàn, nàng tính cách quá mềm yếu cùng thiện lương, Long Huyết quân đoàn xác thực không thích hợp nàng, điểm ấy tiểu tràng diện thì không chịu nổi sao được?

Cái khác đội ngũ vẫn lạc nhân số, đều là lấy vạn đến tính toán, luận đến chân thực chiến lực, Long Trần bên này người là yếu nhất, nhưng là vẫn lạc người lại là ít nhất, cái này là không thể cãi lại sự thật.

"Cha ngươi không có nói ngươi, vận khí cũng là thực lực một loại a? Nếu như ngươi cái kia cha không có nói ngươi, ta đến nói cho ngươi tốt" Quách Nhiên cười nói.

Chúng Long Huyết chiến sĩ không còn gì để nói, Quách Nhiên vẫn là cái kia tính tình, ưa thích chiếm tiện nghi, làm cha của hắn rất quang vinh a?

Cái kia Ngụy Trường Hải hiển nhiên không có phương diện này kinh nghiệm, không nghe ra Quách Nhiên chiếm tiện nghi, cười lạnh nói:

"Ngươi cái kia không phải vận khí, mà chính là gặp vận may, loại này vận cứt chó cũng không phải gặp thường lấy được "

Lúc này vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Long Trần, chợt tiếp lời nói: "Không sai, vận cứt chó không phải thường xuyên có, nhưng là từ khi gặp ngươi, thì không đồng dạng "

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngụy Trường Hải lạnh lùng nói.

"Ngu ngốc, ta lão đại ý tứ, ngươi mẹ nó cũng là một đống cứt chó, có thể nhìn đến ngươi, liền có thể mỗi ngày dẫm nhằm cứt chó" Quách Nhiên phiên dịch cho hắn nghe.

"Các ngươi muốn chết" Ngụy Trường Hải khí tóc sẽ sảy ra a.

"Ngươi không ngay ở chỗ này a? Còn tìm lông cứt?" Quách Nhiên cười lạnh đáp lại.

"Ngươi. . ." Ngụy Trường Hải bị tức giận tới mức run rẩy.

"Long Trần, quản tốt thủ hạ của ngươi "

Lúc này, phía trước mở đường Hồ Quy Sơn rốt cục nhịn không được mở miệng cảnh cáo.

"Ta không có có thủ hạ, Long Huyết quân đoàn bên trong, mỗi người đều là huynh đệ của ta, ta huynh đệ mà nói, thì có thể đại biểu ta ý tứ" Long Trần lạnh lùng đáp lại.

Tuy nhiên Long Trần biết, mặc kệ là Hồ Quy Sơn, vẫn là Khuyết Tân Viêm, đều là cực kì khủng bố cường giả, không cần phải đắc tội.

Nhưng là dựa theo Long Trần nhiều năm như vậy kinh nghiệm đến xem, nếu như Long Trần muốn là rút lui, bọn họ tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, tiến một bước ức hiếp, cho nên Long Trần dứt khoát một bước cũng không nhường.

"Long Trần, ngươi quá cuồng vọng, cuồng vọng trước đó, xem trước một chút ngươi có hay không cuồng vọng tư bản lại nói tiếp đi" Hồ Quy Sơn sắc mặt trở nên lạnh.

Hắn thân là cái thế thiên kiêu, có thể cảm ứng ra Long Trần không đơn giản, nhưng lại không cảm giác được loại trí mạng đó uy hiếp khí tức, cho rằng Long Trần cũng không có cùng bọn hắn đánh đồng tư cách.

Mấy lần mở miệng cảnh cáo, Long Trần đều thờ ơ, cái này khiến Hồ Quy Sơn rất khó chịu, bất kể nói thế nào, Ngụy Trường Hải cùng Hàn Vân Sơn bị hắn thu đến dưới trướng, làm hắn tướng tài đắc lực, hắn cần toàn lực giữ gìn.

Hắn rất xem trọng hai người kia thiên phú, một khi hai cá nhân thực lực tăng lên tới, hắn xây dựng Thú Thần minh, đem có khả năng tại mới nhất giới đệ tử bên trong, độc chiếm vị trí đầu.

Bây giờ, Long Trần thái độ làm cho hắn rất nổi nóng, nếu như không phải là bởi vì bây giờ không phải là phân thần thời điểm, hắn sẽ ra tay giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Bởi vì Long Trần lúc này suất lĩnh đội ngũ, cùng ngũ đại thế lực sánh vai cùng nhau, hắn thấy đây là một loại khiêu khích, nếu như không phải thời cơ không đúng, hắn rất muốn mượn Long Trần lập uy.

"Cuồng vọng? Đây thật là một cái cười lạnh lời nói, một đám người vì lý tưởng vứt bỏ sinh mệnh, dắt tay hỗ trợ, lại bị các ngươi trào phúng, đến cùng người nào cuồng vọng?

Các ngươi có thể như thiên thần nhìn xuống con kiến hôi, nhưng là không có tư cách trào phúng người khác, nếu như không phải đầu thai kỹ thuật tốt, một ít người chưa hẳn mạnh hơn bọn họ.

Cần gì chứ? Để chứng minh chính mình, nhất định muốn đem người khác giẫm tại dưới lòng bàn chân? Theo người không sao cả, nhưng là tốt nhất có một chuẩn bị tâm lý, những cái kia bị ngươi giẫm qua người, tùy thời có khả năng sẽ đem ngươi giẫm tại dưới chân" Long Trần thản nhiên nói.

Hồ Quy Sơn sắc mặt khó coi, trong đôi mắt sát cơ thoáng hiện, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên phía trước mấy đạo kinh khủng uy áp bay lên..