Chương 1022: Thị Huyết Tích ma quái

Chương 1022: Thị Huyết Tích ma quái

"Cái này. . . Là quái vật gì?"

Mọi người một mạch liều chết, vậy mà thấy được tại sơn cốc cuối cùng, mơ hồ có một đoạn cổ thành tường, theo tường thành bên trong leo ra ngoài vô số kỳ dị sinh vật.

Những sinh vật kia toàn thân bao trùm lấy lân phiến, nửa người trên giống người, nửa người dưới lại như là thằn lằn, cao đến hơn một trượng, thân bên trên tán phát lấy ba động khủng bố.

Bọn họ mọc ra người mặt, nhưng là hiện đầy lân phiến, miệng vô cùng lớn, cơ hồ liệt đến lỗ tai căn, mọc ra như là răng cưa đồng dạng hàm răng, hai con ngươi cùng cá sấu không khác nhau chút nào, trên đầu mọc ra một cái thật dài quái sừng.

Nhìn đến những cái kia thằn lằn quái nhân, tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, bởi vì tại những thứ này thằn lằn quái trên thân người, bọn họ cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Đồng thời mọi người từ phía trước tổn hại tường thành, thấy được tường thành bên trong, có mấy cái cái to lớn lồng ánh sáng, như một đạo lại một đạo khung lư, bao phủ mấy trăm dặm không gian, nhìn qua cực kỳ quái dị.

Mọi người ở đây bị trước mắt tình cảnh làm đến không biết làm sao lúc, bỗng nhiên Tô Mặc thanh âm, trên không trung vang lên:

"Bây giờ là khảo hạch một bước cuối cùng, các ngươi muốn đối mặt trong khảo hạch, cường đại nhất Ma giới quái vật — — Thị Huyết Tích ma quái.

Mỗi một đầu Thị Huyết Tích ma quái thực lực đều cực kỳ cường đại  có thể nói, có thể so với bát giai hậu kỳ ma thú, mà lại bọn họ cũng không có rõ ràng nhược điểm, nửa điểm mưu lợi không được, trong các ngươi đại đa số người đều sẽ chết ở chỗ này. . ."

Nghe được Tô Mặc không mang theo một chút tình cảm mà nói, tất cả mọi người tê cả da đầu đến nhìn phía xa, chính chậm rãi hướng bọn họ đến gần Thị Huyết Tích ma quái, thậm chí đều có thể ngửi được nó trên người chúng khát máu bạo ngược khí tức.

Lúc này Tô Mặc thanh âm vang lên lần nữa: "Bất quá khảo hạch không phải là một đầu chắc chắn chết con đường, tại toà này bỏ hoang cổ thành bên trong, Đạo Tông thiết trí mấy cái đạo cấm chế lĩnh vực.

Cũng chính là các ngươi nhìn đến lồng ánh sáng, mỗi một quang tráo bên trong, đều có một đầu cực kỳ cường đại Thị Huyết Tích ma quái.

Đó là đối lãnh tụ cấp khảo hạch, mỗi một đội ngũ có thể tuyển ra một cái tối cường giả, chọn trong chiến đấu quái vật, tại trong vòng thời gian quy định, đánh chết bên trong quái vật.

Hắn đem thu hoạch được đệ tử hạch tâm thân phận, hưởng thụ đệ tử hạch tâm đãi ngộ, mà lại tại hắn đánh chết bên trong quái vật về sau, lồng ánh sáng sẽ ở đếm cái thời gian hô hấp sau biến mất, làm lồng ánh sáng biến mất về sau, hắn suất lĩnh trong đội ngũ đệ tử, đều tính xong qua khảo hạch, truyền tống đến khu vực an toàn.

Nhắc nhở một chút, đệ tử hạch tâm khảo hạch, một khi tiến vào lồng ánh sáng, sẽ xuất hiện đếm ngược, tại cái này thời gian bên trong, không được lui ra lồng ánh sáng, nếu không coi là từ bỏ khảo hạch, mang ý nghĩa khảo hạch thất bại, lại nói của ta xong, tiếp đó, thì nhìn các ngươi "

"Thị Huyết Tích ma quái tới "

Có người một tiếng kêu sợ hãi, đã có người kích phát bảo khí, hướng những cái kia Thị Huyết Tích ma quái chém tới.

Thế nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, những cái kia Thị Huyết Tích ma quái quanh thân lân phiến sáng lên, bảo khí chân thân công kích, trảm tại nó trên người chúng, cũng chỉ là đem bọn nó đẩy lui mấy trượng, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng trên không trung, một đầu Thị Huyết Tích ma quái vậy mà xông vào Bá Vương Điện trận doanh, to lớn móng vuốt đánh bay một người đệ tử vũ khí, dĩ nhiên cũng liền như vậy bắt lấy cái kia đệ tử, cắn một cái rơi mất hắn nửa cái đầu, tiếng kêu thảm thiết của hắn, vừa mới phát ra, đó là huyết rắn mối ma quái lại là cắn một cái dưới, đem hắn còn lại nửa cái đầu lâu cắn xuống.

Đó là huyết rắn mối ma quái trong miệng ăn liên tục, xương vỡ vụn thanh âm, dị thường thanh thúy, nhìn lấy đầy miệng máu tươi, hàm răng lóe hàn quang Thị Huyết Tích ma quái, đều hoảng sợ.

"Mọi người nghe lệnh, thu nhỏ vòng chiến, Long Huyết chiến sĩ phân tán ra đến thủ hộ, ta cây đuốc long lưu lại giúp giúp đỡ bọn ngươi phòng ngự.

Cái này Thị Huyết Tích ma quái quá mức cường đại, không có thời gian nghiên cứu nó, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, đánh giết bên trong quái vật, các ngươi chịu đựng "

Long Trần nói xong, người đã hóa thành một đạo huyễn ảnh, thẳng đến phía trước bỏ hoang cổ thành chạy đi.

Hắn đã đã nhìn ra, cái này Thị Huyết Tích ma quái toàn thân đều bị lân phiến bao trùm, mà lại trên lân phiến có đặc thù phòng ngự  có thể phát ra cùng loại với thuật pháp đồng dạng phòng ngự.

Trước đó Long Trần tận mắt thấy, có người phát động bảo khí chân thân lúc, nó trên thân phù văn sáng lên trong nháy mắt, không gian hơi hơi bóp méo một chút, người kia phát ra công kích, bị bắn ra.

Đây mới là phiền toái nhất, trước đó nhìn đến vài đầu Thị Huyết Tích ma quái tập kích những đệ tử kia, lực lớn vô cùng, công kích cùng phòng ngự đồng dạng sắc bén, mà lại động tác nhanh nhẹn, cơ hồ không có gì đặc biệt nhược điểm, muốn đánh giết bọn nó, cần tuyệt đối lực lượng mới được.

Cho dù là Long Huyết chiến sĩ, một đối một tình huống dưới, đối mặt Thị Huyết Tích ma quái cũng là hiểm tượng hoàn sinh, những người khác càng là cho không, đây không phải liều mạng liền có thể chiến thắng đối thủ.

Cho nên Long Trần đem Hỏa Long lưu lại trợ giúp mọi người, chính mình thẳng đến vứt bỏ trong thành trì đánh tới, Long Trần vừa động, liền phát hiện những người khác cũng động.

Hoa Thi Ngữ, Phạm Tùng, Hồ Quy Sơn, Khuyết Tân Viêm cùng Uông Chân toàn bộ đều động, cơ hồ cùng Long Trần đồng thời cất bước, bọn họ cũng đã nhìn ra, hiện tại cũng là tranh đoạt từng giây thời khắc.

Để Long Trần không nghĩ tới là, Khuyết Tân Viêm vậy mà đem hoả diễm của chính mình cự thú, cũng lưu lại tại phụ trợ mọi người ngăn địch, thế nhưng là rất nhanh, Long Trần thì đồng tử co rụt lại.

Bởi vì Khuyết Tân Viêm vậy mà lại triệu hoán ra một đầu hỏa diễm cự thú, đầu này cự thú là một đầu to lớn Hỏa Báo, khí tức so trước đó đầu kia hỏa diễm cự thú còn cường đại hơn mấy phần.

"Khá lắm, vậy mà đã thu phục được hai loại địa hỏa, khó trách như thế trang bức, xác thực có trang bức tư cách "

Long Trần trong lòng tuy nhiên đối Khuyết Tân Viêm cực kỳ xem thường, nhưng là không thể không thừa nhận, người ta nội tình thực sự cường đại.

Tại Đông Hoang, Long Trần địa hỏa, lực áp thập phương, gặp đối thủ bên trong, Long Trần là duy nhất chưởng khống địa hỏa người.

Thế nhưng là vừa tới Trung Châu, thì gặp chưởng khống địa hỏa gia hỏa, không chỉ địa hỏa uy lực so Long Trần mạnh, hơn nữa còn nắm giữ song địa hỏa, cái này khiến Long Trần không thể không thừa nhận, đây chính là chênh lệch.

Gặp Long Trần nhìn mình chằm chằm Hỏa Báo, Khuyết Tân Viêm trên mặt mang một vệt trào phúng, đồng thời ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt mù mịt.

Long Trần trong lòng bỗng nhiên run lên, hắn đã nhận ra một loại nào đó nguy hiểm, cái này Khuyết Tân Viêm khẳng định lại đánh hắn ý nghĩ xấu, mã đức, thật sự cho rằng lão tử dễ khi dễ? Tốt nhất đừng đem lão tử chọc tới.

Biết Khuyết Tân Viêm có thù với hắn, nhưng là Long Trần không quan tâm, chỉ cần Khuyết Tân Viêm ra nhận, Long Trần tiếp theo chính là.

Sáu người giống như sáu đạo ảo ảnh, thẳng đến rách nát ở giữa tòa thành cổ phóng đi, chỉ thấy cổ thành cực kỳ to lớn, nhưng là đã triệt để vứt bỏ.

Không biết đến bỏ phế bao lâu, khắp nơi đều là tường đổ, trong không khí tràn đầy mục nát khí tức, tiến vào trong cổ thành, Long Trần liếc mắt liền thấy được sáu quang tráo, không khỏi yên tâm không ít.

Không chỉ là Long Trần yên tâm, thì liền tại Trưởng Lão viện bên trong, quan sát mọi người khảo hạch các trưởng lão, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Long Trần xuất hiện mười phần ngoài ý muốn, vốn là chuẩn bị năm cái hạch tâm danh ngạch, bởi vì Long Trần hoành không xuất thế, bọn họ hướng Huyền Thiên Tháp đệ trình xin, hi vọng cho Long Trần một cái cơ hội.

Nhưng là phía trên một mực không có cho cuối cùng trả lời, để không ít trưởng lão làm lo lắng, bất quá viện chủ đại nhân cùng Lý Trường Phong cùng số ít người, lại không có chút nào kỳ quái.

"Một người một cái, vừa tốt không cần tranh giành, ta phải nhanh lên một chút, không phải vậy cái kia đám trẻ con, chỉ sợ muốn chống đỡ không nổi "

Long Trần nhìn thoáng qua những người khác, phát hiện bọn họ chạy vội phương hướng, đã chọn trúng mục tiêu của mình, Long Trần thì lựa chọn một cái gần nhất lồng ánh sáng chạy đi.

Oanh

Long Trần xông vào lồng ánh sáng, chỉ thấy lồng ánh sáng bên trong vậy mà phá lệ rộng lớn, xa xa so bên ngoài xem ra phải lớn.

Tê

Long Trần vừa mới tiến đến, bỗng nhiên một trận âm thanh chói tai truyền đến, chỉ thấy lồng ánh sáng trung tâm khu vực, có một cái cao đến ba trượng Thị Huyết Tích ma quái.

Cùng bên ngoài những cái kia Thị Huyết Tích ma quái so sánh, nó không chỉ thân thể to lớn, mà lại trên người lân phiến, vậy mà hiện ra màu trắng bạc, gặp Long Trần đến, vậy mà phun ra thật dài lưỡi  đầu lưỡi của nó vậy mà giống như rắn độc.

"Không có thời gian, mở cả!"

Long Trần quát khẽ một tiếng, sau lưng ngàn trượng Thần Hoàn hiện lên, bốn màu Thần Hoàn cấp tốc vận chuyển, khiến hư không run rẩy, đồng thời Long Trần khí tức, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

"Khai Thiên "

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao nổi lên đầy trời huyết ảnh, một đạo to lớn đao ảnh, tật bổ xuống, đối với Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái chém xuống, vừa ra tay cũng là sắc bén tuyệt sát.

Để Long Trần không tưởng tượng được là, cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái gặp Long Trần chém tới một đao, vậy mà một quyền đối với Long Trần một đao đập tới.

Oanh

Long Trần thân thể rung mạnh, miệng hổ hơi tê tê, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Lực lượng thật mạnh "

Long Trần không khỏi kinh hãi, phải biết, Long Trần vừa mới dùng, mặc dù là Khai Thiên thức thứ nhất, nhưng là Long Trần tại đi qua Phong Hành Liệt chỉ điểm về sau, đã bắt đầu tẩm bổ khiếu huyệt.

Mà lại chín vị trí đầu cái khiếu huyệt đã triệt để tẩm bổ hoàn thành, hắn hôm nay, sử xuất Khai Thiên thức thứ nhất, đã so với lúc trước hắn toàn lực thi triển Khai Thiên thức thứ hai đều cường đại hơn mấy lần.

Thế nhưng là thì cường đại như vậy một kích, lại còn là bị một kích đẩy lui, mà lại cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, nắm đấm vậy mà không hư hao chút nào, lần nữa đối với Long Trần đánh tới.

Hô

Cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái hình thể to lớn, nhưng là tốc độ cực kỳ nhanh nhẹn, cùng hình thể của nó không hợp, nhất trảo đập xuống, Long Trần cấp tốc tránh né, sắc bén móng tay, cơ hồ dán vào Long Trần mặt bay qua.

"Lôi Minh Chỉ "

Long Trần né qua Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái nhất trảo, lùi lại đồng thời, một đầu ngón tay điểm ra, một đạo thiểm điện bắn ra, thẳng đến Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái ánh mắt bay đi.

Ba

Cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái phản ứng cực nhanh, vậy mà nhất trảo tử đánh ra, chính bên trong Long Trần đạo thiểm điện kia phía trên, tia chớp sụp đổ thành quang hồ, bất quá cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái thân thể khổng lồ rõ ràng cứng đờ.

"Có cửa "

Long Trần không khỏi đại hỉ, nghĩ không ra một lần nho nhỏ thăm dò, lại có lớn như vậy thu hoạch, cái này toàn thân trọng giáp quái vật, vậy mà sợ hãi tia chớp.

Phải biết, tia chớp đối với trong nước sinh vật thương tổn rất lớn, tiếp theo cũng là da lông loại ma thú, mà đối với lân giáp loài ma thú thương tổn, liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí có chút lân giáp loại ma thú, sẽ đối với lôi đình chi lực có nhất định miễn dịch.

Vừa mới chẳng qua là một cái nho nhỏ thăm dò, nhưng là lập tức vậy mà thăm dò ra Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái nhược điểm, để Long Trần mừng rỡ như điên.

Long Trần vừa muốn hành động, bỗng nhiên cảm giác sau lưng khí lưu khác thường, cơ hồ bản năng một đao đối với sau lưng chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần như là như đạn pháo bay ra, nặng nề mà đập xuống đất, sát mặt đất chật vật lăn ra..