Chương 1023: Từ bỏ

Chương 1023: Từ bỏ

Long Trần một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, hắn nghĩ không ra, cái này Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái vậy mà như thế giảo hoạt, tấn công chính diện đồng thời, nó cái kia thật dài cái đuôi, vô thanh vô tức quất về phía Long Trần phía sau lưng.

Một kích này nếu như bị rút thực, dù cho lấy Long Trần nhục thân, cũng phải bị quất đến xương cốt đứt gãy, đổi thành người khác, chỉ sợ muốn một chút rút bạo.

Long Trần đứng người lên hình, chà xát một phía dưới máu trên khóe miệng nước đọng, vừa muốn xem xét một chút  người khác bên kia tình huống, bỗng nhiên phía trước Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, miệng rộng mở ra, trong lúc đó một đạo chùm sáng màu bạc bay ra.

Làm cái kia đến chùm sáng xuất hiện, Long Trần lập tức cảm giác da đầu đều nổ tung, không chút nghĩ ngợi, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, chùm sáng dán vào Long Trần bên người bay qua, vậy mà trực tiếp quán xuyên phía ngoài màn sáng, hung hăng đụng tại thành tường xa xa phía trên, toàn bộ tường thành đều bị đánh xuyên một cái to lớn lỗ thủng.

Thông qua lỗ thủng, Long Trần thậm chí có thể nhìn đi ra bên ngoài bị vô số Thị Huyết Tích ma quái vây quanh đám người, bên ngoài cũng tại điên cuồng kịch chiến, bất quá thông qua cái kia cái đại lỗ thủng, Long Trần thấy được vô số kinh hãi gương mặt.

Bởi vì vừa mới một kích, không chỉ đánh xuyên tường thành, càng đánh xuyên toàn bộ chiến trường, tại cái kia một đường lên, tất cả Thị Huyết Tích ma quái toàn bộ bị đánh giết.

Thông qua cái kia cái lỗ thủng, Long Trần nhìn đến tất cả đều là nữ tử gương mặt, nói rõ đó là Thiên Nữ Minh thế lực.

Các nàng trên mặt hiện lên chấn kinh chi sắc, các nàng may mắn vận khí tốt, nếu như chùm sáng kia lệch một điểm, liền sẽ theo đội ngũ của các nàng  trung gian xuyên qua, cái kia đem là một loại không dám tưởng tượng kiếp nạn.

"Không tốt "

Mắt thấy đầu kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái miệng rộng lần nữa mở ra, Long Trần trong lòng giật mình, phương hướng của hắn vừa vặn đối với phía ngoài đại quân, nếu như Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái lại phát động một kích, chỉ sợ những cô gái kia liền không có may mắn như thế.

Cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái phát động tốc độ cực nhanh, Long Trần muốn tránh né đã không kịp, bỗng nhiên một chỉ điểm ra.

"Lôi Minh Chỉ "

Long Trần gặp cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái miệng rộng mở ra, một quả cầu ánh sáng tại trong miệng hình thành, trong lòng hơi động, trực tiếp vang lên tiếng sấm nổ chỉ, một tia chớp chi tiễn, trực tiếp xuyên vào Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái trong miệng.

Cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái hiển nhiên nghĩ không ra, Long Trần vậy mà bắt được cơ hội này công kích, kết quả cầm tới chùm sáng, vừa mới hình thành, còn không có phun ra, kết quả bị lôi đình chi tiễn đánh trúng.

"Nổ đi "

Oanh

Một tiếng vang trầm, quả cầu ánh sáng kia thật tại Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái trong miệng cho dẫn nổ, cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái miệng bị nện nát, đầu đều chỉ còn lại có nửa bên, toàn bộ thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Hỏng bét, cái quái vật này khí tức cũng không có giảm bớt "

Thấy hết cầu tại Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái trong miệng nổ tung, Long Trần cho là kết thúc, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, trọng thương Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái khí tức cũng không có giảm bớt.

Điều này nói rõ, cái này Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái yếu hại cũng không ở đầu lên, rất có thể cùng loại với Kết Đan ma thú, nội đan không vỡ, cũng là Bất Tử chi thân.

Hô

Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một đao trảm xuống, một đạo to lớn đao ảnh, phóng lên tận trời, bổ ra hư không, hung hăng trảm tại cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái trên thân.

Đây chỉ là phổ thông một kích, bởi vì Long Trần không có thời gian vận chuyển chiến kỹ, hắn không thể cho đầu này trọng thương Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Phanh

Một tiếng vang trầm, Long Trần một đao trảm xuống, thẳng đến cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái đầu lâu chém tới, muốn đem đầu lâu của nó triệt để chém vỡ, tuy nhiên lại bị cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái bản năng dùng hai tay chặn lại.

Nếu như Long Trần một đao đem Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái đầu lâu chấn vỡ, như vậy Long Trần đem về đứng ở thế bất bại, đánh giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Thế nhưng là cái này Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái cường đại, vượt xa khỏi Long Trần đoán trước, nó đối với nguy hiểm cảm giác quá cường đại.

Nếu như không phải Long Trần đầu cơ trục lợi, bắt được một cơ hội, dùng lôi đình chi lực, dẫn nổ năng lượng của nó, hậu quả còn chưa biết được.

Cái này Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái không hổ là đệ tử hạch tâm cấp khảo hạch độ khó khăn, tuy nhiên chỉ phát ra bộ phận công kích, nhưng là đã để Long Trần khiếp sợ không thôi, đây tuyệt đối có đẩy hắn vào chỗ chết năng lực.

Một đao kia không có nắm lấy cơ hội, Long Trần trái duỗi tay ra, một đạo to lớn lôi đình quang cầu bay ra, thẳng đến còn đang lùi lại Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái vỗ tới, không thể cho nó bất kỳ điều chỉnh gì cơ hội.

Oanh

Lôi cầu tại Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái trên thân sụp đổ, cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái phát ra một tiếng mơ hồ không rõ tru lên, thân thể to lớn chấn động run rẩy.

Long Trần lúc này đã bay lên giữa không trung, trường đao trong tay giơ lên cao cao, đồng thời kích hoạt lên hai mươi bảy khiếu huyệt, một cỗ lạnh thấu xương khí thế, phóng lên tận trời, rung chuyển bầu trời.

Long Trần hai mươi bảy khiếu huyệt, chỉ có 18 cái khiếu huyệt đạt đến viên mãn  có thể hoàn mỹ kích phát Khai Thiên thức thứ hai.

Mà Khai Thiên thức thứ ba chín cái khiếu huyệt, chẳng qua là sơ bộ ngưng tụ, còn tại lấy linh nguyên tại tẩm bổ.

Mặc dù không có đạt tới viên mãn, nhưng là theo mỗi một ngày tẩm bổ, để khiếu huyệt càng thêm cường đại, điệp gia cho Khai Thiên lực lượng, cũng nước lên thì thuyền lên.

Long Trần tích súc năng lượng, chuẩn bị kích phát Khai Thiên thức thứ ba, tuy nhiên đầu này Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái cực kì khủng bố, nhưng là Long Trần có lòng tin một đao về sau, nó không chết cũng muốn trọng thương, triệt để mất đi sức chống cự.

Thế nhưng là đúng lúc này, đột nhiên Long Trần sắc mặt đại biến, vội vàng hướng nơi xa chiến trường nhìn lại.

Chỉ thấy trên chiến trường truyền đến một tràng thốt lên, cùng cao giọng chửi mắng, chỉ thấy một đầu to lớn hỏa diễm cự thú, vậy mà vọt vào Long Huyết quân đoàn trận doanh, nhào về phía Hỏa Long.

"Khuyết Tân Viêm, ngươi muốn chết "

Long Trần phát ra gầm lên giận dữ, đầu kia hỏa diễm cự thú chính là Khuyết Tân Viêm sủng vật, bây giờ nó lại vào lúc này công kích Hỏa Long, thực sự quá hèn hạ.

Lúc này Khuyết Tân Viêm đã mang theo hắn một đầu khác Địa Hỏa Cự Thú, vững vàng áp chế Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, nhìn lấy Long Trần một mặt sát ý nhìn qua hắn, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

"Không có ý tứ, sủng vật của ta bỗng nhiên không nghe lời, ta ngay tại câu thông nó, tin tưởng rất nhanh liền tốt, chờ một lát a" Khuyết Tân Viêm một bên công kích Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, vừa nói.

Trên thực tế Khuyết Tân Viêm chính chỉ huy hắn hỏa diễm cự thú, toàn lực đánh giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, đồng thời quanh người hắn hỏa diễm phù văn lưu chuyển, trong tay một đầu thật dài địa hỏa diễm chi liên, một mực đem đầu kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái vây khốn, cái kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái liều mạng giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát.

Lúc này Khuyết Tân Viêm đã vững vàng nắm giữ cục diện, đánh giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái chỉ là vấn đề thời gian, trong miệng hắn nói ngay tại câu thông, trên thực tế căn bản cũng không có câu thông ý tứ.

Nguyên lai Khuyết Tân Viêm ỷ vào Địa Hỏa Cự Thú cường đại, chính diện nghênh địch, hắn phụ trợ công kích, thăm dò mấy cái lần về sau, rốt cục khống chế tiết tấu, bố hạ bẫy rập, đem Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái vững vàng vây khốn.

Hắn tự nhận là chính mình là cái thứ nhất có thể nhanh chóng nhất áp chế Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái người, bởi vì vì những thứ khác người không có hắn như thế ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là làm hắn nhìn về phía Long Trần bên này thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình.

Bởi vì Long Trần bên kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, nửa bên đầu đã sụp đổ, mà lại vừa tốt nhìn đến Long Trần một tia chớp quang cầu, khiến Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái toàn thân cứng ngắc, chuẩn bị nhất kích tất sát, không khỏi trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn vô pháp tiếp nhận một cái hắn xem thường người, vậy mà so với hắn trước chém giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái.

Phải biết, cái này đệ tử hạch tâm thí luyện, trên thực tế chính là cho bọn họ ngưng tụ lực thu hút một cái thiết lập, để bọn hắn tại mọi người nguy nan thời khắc, ngăn cơn sóng dữ, dựng nên uy tín, để những cái kia còn sống sót đệ tử, đối bọn hắn tiếng lòng cảm kích, sẽ khăng khăng một mực truy tùy bọn hắn.

Nhưng là người nào cái thứ nhất đánh giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, cực kỳ trọng yếu, quan hệ này đến sau này bài danh cùng uy vọng, hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ Long Trần rút đến thứ nhất.

Sau đó ngay tại Long Trần chiếm cứ tuyệt hảo cơ hội, muốn phát động đại chiêu thời điểm, hắn ra lệnh phía ngoài hỏa diễm cự thú, trực tiếp công kích Long Trần Hỏa Long.

Kết quả bởi như vậy, Long Trần đội ngũ lập tức đại loạn, Hỏa Long là toàn bộ đội ngũ khiên phòng vệ, nó một bị công kích, toàn bộ phòng ngự trận dây lập tức thì tản, số lớn phổ thông đệ tử, bại lộ tại Thị Huyết Tích ma quái trước mặt.

Âm hiểm nhất chính là, Khuyết Tân Viêm vậy mà để hắn hỏa diễm cự thú toàn lực công kích, cắn một cái vào Hỏa Long cái cổ, đến chết còn lắm miệng, vậy mà bắt đầu thôn phệ Hỏa Long lực lượng.

Bởi vì Hỏa Long trước đó, toàn lực phòng ngự bảo hộ những đệ tử bình thường kia, đây là Long Trần ra lệnh cho nó, kết quả bị đột nhiên tập kích hạ mép đen cắn yếu hại, vậy mà rơi vào tuyệt đối hạ phong, điên cuồng công kích ngươi lại không cách nào bàn hồi liệt thế.

Hai đầu hỏa diễm cự thú tại tàn phá bừa bãi, Quách Nhiên chờ người thất kinh, có lòng muốn đi trợ giúp, thế nhưng là vô tận Thị Huyết Tích ma quái vọt tới, bọn họ không thể không toàn lực chém giết, nếu không những đệ tử bình thường kia toàn bộ đều sẽ bị đồ sát.

Ngay cả như vậy, những đệ tử bình thường kia vẫn như cũ liên miên ngã xuống, đối mặt tàn bạo Thị Huyết Tích ma quái, bọn họ thì cùng giấy đồng dạng yếu không trải qua phân, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, nhìn người bên cạnh ngã xuống, người sống, đỏ ngầu cả mắt.

Những người kia là bọn họ cùng nhau trông coi huynh đệ, là lẫn nhau phó thác tánh mạng tồn tại, bây giờ nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám chết đi, bọn họ phát ra một tiếng giống như dã thú gào thét, không muốn sống nhào về phía Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, dùng đều là cùng địch đều là vong chiêu số.

"Long Trần, ngươi không cần phải gấp, ta rất nhanh liền tốt, rất nhanh. . ." Nhìn lấy Long Trần hai mắt như là muốn phun như lửa, Khuyết Tân Viêm một bên công kích Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, một bên thản nhiên nói.

Long Trần nhìn thoáng qua đã theo cứng ngắc trạng thái khôi phục như cũ Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, lại liếc mắt nhìn trên mặt mang vẻ trào phúng Khuyết Tân Viêm, Long Trần trong đôi mắt, lóe qua một tia lạnh lùng.

Hô

Tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần vậy mà trực tiếp chui ra lồng ánh sáng, thẳng đến Long Huyết chiến sĩ vị trí, cấp tốc phóng đi.

"Hắn. . . Vậy mà từ bỏ" vô số người chú ý lấy bên trong tình huống người, đều ngây dại.

Long Trần không thể không từ bỏ, bởi vì Hỏa Long bị áp chế, đầu kia hỏa diễm cự thú ngay tại thôn phệ lực lượng của nó, nó càng ngày càng yếu, mà lại những đệ tử kia cái này đến cái khác bị giết, Long Trần chỉ có thể từ bỏ.

Tuy nhiên chỉ cần mấy cái hô hấp, Long Trần liền có thể chém giết đầu kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, thu hoạch được đệ tử hạch tâm thân phận.

Nhưng là cái này đếm cái thời gian hô hấp, thì đại biểu cho mấy ngàn cái mạng, thì vĩnh viễn biến mất, mà lại coi như chém giết Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, cũng cần đếm cái thời gian hô hấp, mới có thể đem bọn hắn truyền tống ra ngoài, cái này hai lần mấy cái hô hấp, có thể có thể người còn sống sót đếm, lại là Long Trần vô pháp tiếp nhận một con số, cho nên hắn lựa chọn từ bỏ.

"Lão đại, ngươi. . ." Quách Nhiên bọn người gặp Long Trần từ bỏ đệ tử hạch tâm thân phận, tâm lý không khỏi có chút cảm giác khó chịu.

"Những chuyện khác, sau này hãy nói, cứu người trước "

Long Trần vung tay lên, trong lúc đó một đạo long ngâm vang lên, chấn động bầu trời, chỉ thấy một đầu to lớn Lôi Long Phi ra, thẳng đến vô tận Thị Huyết Tích ma quái phóng đi..