Chương 1024: Thôn phệ

Chương 1024: Thôn phệ

Rống

Lôi Long gào thét mà ra, ánh sáng vạn dặm, vô tận lôi đình quang mang, đốt sáng lên toàn bộ chiến trường.

Chỉ thấy Lôi Long vừa ra, nhào về phía Thị Huyết Tích ma quái, quanh thân vô tận lôi đình phù văn phun trào, đó là huyết rắn mối ma quái ào ào bạo vỡ đi ra.

Long Trần không biết là, cái này đến từ Ma giới ma vật, bị lôi đình chi lực khắc chế, nhất là Long Trần lôi đình chi lực, đến từ Cửu Thiên Kiếp Lôi, chính là giữa thiên địa chí cương chí dương năng lượng, đồ sát Thị Huyết Tích ma quái, so Hỏa Long càng thêm sắc bén.

Lôi Long xuất hiện, trong nháy mắt khiến cục thế đảo ngược, tại Quách Nhiên chỉ huy dưới, tất cả mọi người thu nhỏ trận hình, hiện lên phòng ngự trạng thái.

Lôi Long bổ sung Hỏa Long chỗ trống, mọi người hiện tại an toàn, bất quá khi nhìn đến những người còn lại đếm lúc, tất cả mọi người ánh mắt lập tức thì đỏ lên.

Theo Hỏa Long bị công kích, trận hình bị xé nứt, đến Long Trần trở về, chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, 3 vạn người, vậy mà thoáng cái thiếu một hơn phân nửa.

A

Không ít người nhìn lấy thi thể trên đất, phát ra một tiếng như dã thú tru lên, người người nhiệt lệ dâng lên.

Người nằm trên đất, đều là bọn họ cùng nhau trông coi huynh đệ, vì thủ hộ tín nhiệm của người khác, bọn họ đem mạng của mình cho bỏ.

Trước đó trong chiến đấu, bọn họ vừa mới học xong tín nhiệm, học xong thủ hộ, thế nhưng là trong nháy mắt, người khác vì thủ hộ tính mạng của bọn hắn, thực hiện lời hứa của mình, vĩnh viễn nằm ở nơi này, bọn họ cảm nhận được trước nay chưa có thống khổ, bọn họ thậm chí hi vọng chết người là mình.

Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng hai mắt đỏ bừng, bọn họ thật sâu hiểu được, sinh tử huynh đệ chân chính ý nghĩa, cho nên bọn họ hiểu rõ hơn loại đau khổ này.

Long Trần hai mắt băng lãnh, thân hình khẽ động, đã nhào về phía nơi xa đầu kia hỏa diễm cự thú.

Đầu kia hỏa diễm cự thú, miệng rộng gắt gao cắn Hỏa Long cổ, đang điên cuồng hấp thu Hỏa Long năng lượng.

Hô

Long Trần không nói hai lời, một đao trảm xuống, hắn hiện tại phẫn nộ trong lòng đã đạt tới cực điểm.

Oanh

Cái kia hỏa diễm cự thú, bị Long Trần một đao trảm tại trên cổ, lực lượng khổng lồ trực tiếp đưa nó đánh bay.

Tại nó bị đánh bay đồng thời, Hỏa Long rốt cục thoát khỏi dây dưa, nổi giận gầm lên một tiếng, đối lấy hỏa diễm cự thú phóng đi.

Hỏa Long cũng nhẫn nhịn một bụng lửa, bởi vì một lần đánh lén, nó thủy chung không cách nào đảo ngược thế yếu, chỉ có một thân lực lượng không phát ra được, chỉ có thể thành thành thật thật bị rút lấy lực lượng, để nó mười phần biệt khuất, bây giờ rốt cục đạt được cơ hội, nhất định phải báo thù.

"Trở về, ngươi bây giờ không phải là đối thủ của nó, phối hợp ta" Long Trần vội vàng quát bảo ngưng lại, bởi vì đầu kia hỏa diễm cự thú, hấp thụ Hỏa Long quá nhiều lực lượng, vốn là cái kia hỏa diễm cự thú liền muốn so Hỏa Long mạnh hơn một chút, bây giờ cứ kéo dài tình huống như thế, Hỏa Long phải bị thua thiệt.

Đầu kia hỏa diễm cự thú bị Long Trần đẩy lui, thị uy tính hướng Long Trần phát ra rít lên một tiếng, cái kia gào thét bên trong, lại còn mang theo một tia trào phúng ý vị.

Long Trần biết, đầu này hỏa diễm cự thú cùng Khuyết Tân Viêm tâm thần tương liên, hết thảy đều là Khuyết Tân Viêm cố ý hành động.

Khuyết Tân Viêm vốn định thừa dịp Long Trần tranh đoạt đệ tử hạch tâm danh ngạch lúc, đem Long Trần Hỏa Long nuốt chửng lấy, để Long Trần tiến thối lưỡng nan.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà dứt khoát từ bỏ dễ như trở bàn tay đệ tử hạch tâm danh ngạch, trở lại nghĩ cách cứu viện những đệ tử bình thường kia.

"Còn muốn đi? Nằm mơ đi thôi "

Mắt thấy đầu kia hỏa diễm cự thú gào thét một tiếng, quanh thân phù văn lưu chuyển thì muốn ly khai, Long Trần cười lạnh, hai tay kết ấn.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Trong lúc đó, chỉ thấy giữa thiên địa, một đạo lại một đạo hỏa diễm xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đâm vào đại địa, trong nháy mắt đem cái kia hỏa diễm cự thú bao phủ trong đó.

Đây cũng là vì cái gì Long Trần không cho Hỏa Long xuất kích, cũng là phòng ngừa hỏa diễm cự thú đào tẩu, có Hỏa Long phối hợp, Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao, mới có thể vây khốn hỏa diễm cự thú.

Hỏa lao xuất hiện, hư không không ngừng vặn vẹo, cái kia hỏa diễm cự thú bị hỏa lao vây khốn, điên cuồng công kích hỏa lao.

Thế nhưng là cái kia hỏa lao chính là Long Trần cùng Hỏa Long hợp lực phát động, nó lực lượng của mình, căn bản là không có cách rung chuyển.

Hô

Hỏa lao cấp tốc rút lại, đem hỏa diễm cự thú một mực vây khốn đồng thời, toàn lực đè ép, cái kia to lớn Hỏa Diễm Thú, bị mạnh mẽ đè ép thành một đoàn, không thể động đậy.

Dù cho nó điên cuồng giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì, đây là Long Trần cùng Hỏa Long liên hợp phát động thuật pháp, nó chỉ riêng bằng lực lượng của mình không cách nào ngăn cản.

Chết

Long Trần quát lạnh một tiếng, hỏa lao cấp tốc nắm chặt, cái kia hỏa diễm cự thú thân thể, không ngừng thu nhỏ, hơn năm ngàn trượng dài thân thể, lại bị áp súc thành 100 trượng một đoàn, mà lại hỏa lao tiếp tục tạo áp lực, càng ngày càng nhỏ.

"Long Trần, ngươi dám. . ."

Bỗng nhiên nơi xa cổ thành bên trong, truyền đến một tiếng vừa kinh vừa sợ gào thét, rõ ràng là lồng ánh sáng bên trong Khuyết Tân Viêm hô lên.

Lúc này, hắn đã đem đầu kia Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, triệt để áp chế, lại có một lát liền có thể đưa nó đánh giết.

Thế nhưng là ngay lúc này, Long Trần trói buộc lại hắn hỏa diễm cự thú, hắn lúc này lại không cách nào phân tâm trợ giúp đầu kia hỏa diễm cự thú ngăn địch, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Trước đó hắn đem Long Trần đẩy vào tiến thối lưỡng nan khốn cảnh, mà Long Trần bây giờ vậy mà đồng dạng đem hắn cũng đẩy vào khốn cảnh như vậy.

Hắn muốn phải cứu về hắn hỏa diễm cự thú, liền cần từ bỏ đánh giết trước mắt Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, cùng Long Trần một dạng bỏ qua đệ tử hạch tâm thân phận, thế nhưng là đệ tử hạch tâm thân phận, với hắn mà nói quá trọng yếu.

Một mặt là bởi vì phúc lợi đãi ngộ, một phương diện khác thì quan hệ đến tổ kiến thế lực tư cách, bởi vì tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, chỉ có đệ tử hạch tâm, mới có tư cách tổ kiến thế lực của mình, cho nên hắn lúc này vừa sợ vừa giận, tiến thối lưỡng nan, cho nên mở miệng uy hiếp.

"Hỏa lao tuyệt sát "

Long Trần dường như không có nghe được Khuyết Tân Viêm mà nói đồng dạng, linh nguyên tuôn ra, hỏa lao cực tốc nắm chặt, cái kia hỏa diễm cự thú bị ép tới đã triệt để biến hình, liền tru lên đều không làm được.

"Long Trần, ngươi dám làm tổn thương Hỏa Linh Thú, ta tất để ngươi chết không có chỗ chôn" gặp Long Trần thờ ơ, Khuyết Tân Viêm trán nổi gân xanh lên, rống giận gào thét.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, hỏa lao thu nạp, cái kia hỏa diễm cự thú bị áp súc đến cực hạn, bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành lửa cháy ngập trời phù văn.

Ngao

Trong lúc đó Hỏa Long bay ra, điên cuồng thôn phệ những cái kia phù văn, đây chính là Địa Hỏa Cự Thú tinh hoa bộ phận, tương đương với huyết nhục của nó, đó là Hỏa Long cần nhất bảo bối.

"A. . .  Long Trần, ngươi chờ, ta muốn giết ngươi "

Mắt thấy mình Địa Hỏa Cự Thú bị đánh giết, Khuyết Tân Viêm cơ hồ muốn bạo tẩu, phải biết, hắn hết thảy thì hai đầu Hỏa Linh Thú.

Cái này hai đầu Hỏa Linh Thú, thế nhưng là gia tộc của hắn vì hắn hoa vô số tư nguyên mới lấy được, mà lại chỉ riêng bồi dưỡng hai đầu Hỏa Linh Thú, thì hao phí vô tận nhân lực vật lực.

Bây giờ cái kia hỏa diễm cự thú bị Long Trần đánh giết, tương đương với chặt đứt Khuyết Tân Viêm một cánh tay, để hắn tâm đau muốn chết, cơ hồ muốn nổi điên.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, thiên địa rung động, Hoa Thi Ngữ chỗ lồng ánh sáng nổ nát, lồng ánh sáng sụp đổ về sau, hình thành vô số phù văn, bay về phía Thiên Nữ Minh các đệ tử.

"Thi Ngữ tỷ tỷ hay nhất, cái thứ nhất thành vì đệ tử hạch tâm, mọi người chịu đựng, thắng lợi đang ở trước mắt" Triệu Tử Nghiên nhìn lấy đầy trời phù văn bay tới, không khỏi cao giọng kêu to.

Lúc này Thiên Nữ Minh cũng tử thương thảm trọng, 130 ngàn đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có hơn 80 ngàn, gần một nửa nữ tử đều hương tiêu ngọc vẫn, lúc này thấy đầy trời phù văn chậm rãi bay tới, các nàng rốt cục tính toán hết khổ.

Những cái kia phù văn chậm rãi rơi vào trong đám người, rơi tại nhiều trên thân thể người, làm phù văn rơi tại nhiều trên thân thể người lúc, thân ảnh của các nàng trong nháy mắt biến mất.

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, Thiên Nữ Minh hơn 80 ngàn đệ tử, toàn bộ đều biến mất tại trên chiến trường.

"Ầm ầm. . ."

Liên tục bạo hưởng chấn động hư không, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Uông Chân lồng ánh sáng gần như đồng thời sụp đổ, sụp đổ lồng ánh sáng hóa thành đầy trời phù văn, bay đến mỗi người trong đội ngũ đi.

Những đệ tử kia một trận reo hò, thế nhưng là vừa mới reo hò, thì bi kịch, tinh thần buông lỏng, kết quả bị Thị Huyết Tích ma quái đột phá phòng tuyến, lập tức có không ít người chết bởi trước tờ mờ sáng trong bóng tối.

Bởi vì phù văn bay tới, cần thời gian mấy hơi thở, kết quả bọn hắn hưng phấn phía dưới, vậy mà phạm vào sai lầm trí mạng, tràng diện lập tức loạn.

May ra đến cuối cùng trước mắt, toàn bộ cũng bắt đầu liều mạng, tranh thủ thời gian mấy hơi thở, khi mọi người toàn bộ bị truyền tống ra ngoài thời điểm, mặt đất không duyên cớ nhiều hơn một ngàn bộ thi thể.

Những người kia bị truyền tống ra ngoài về sau, lần nữa một tiếng bạo hưởng, Khuyết Tân Viêm cũng đánh chết trước mặt hắn Ngân Giáp Thị Huyết Tích Ma Quái, lồng ánh sáng sụp đổ.

Ngay tại lồng ánh sáng sụp đổ trong nháy mắt, Khuyết Tân Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, vừa muốn thẳng hướng Long Trần, bỗng nhiên vô số phù văn bao khỏa, thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

Khuyết Tân Viêm bị truyền tống ra ngoài về sau, hắn chỗ thế lực, mấy cái hô hấp về sau, cũng bị truyền tống ra ngoài.

Bây giờ toàn bộ chiến trường lên, chỉ còn lại có Long Huyết chiến sĩ, cùng những cái kia còn sót lại phổ thông đệ tử nhóm.

Hỏa Long thôn phệ cái kia địa hỏa tinh hoa về sau, thân thể lần nữa phát sinh biến hóa, theo lúc đầu màu lam nhạt, vậy mà chuyển biến làm màu đỏ thắm, phù văn lưu chuyển phía dưới, sóng nhiệt Chích Thiên.

Vừa mới thôn phệ địa hỏa tinh hoa Hỏa Long, không kịp tiêu hóa cái kia cường đại tinh hoa, liền bắt đầu cùng Lôi Long cùng một chỗ, hình thành một cái to lớn thủ hộ vòng, đem tất cả mọi người bảo hộ ở trong vòng, dù cho còn như là biển Thị Huyết Tích ma quái, cũng không tổn thương được người ở bên trong, dù cho có mấy cái cá lọt lưới, cũng đều bị Long Huyết chiến sĩ tuỳ tiện xử lý.

"Long Trần sư huynh, thật xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngài, làm hại ngài đã mất đi đệ tử hạch tâm tư cách" một đám đệ tử đi vào Long Trần trước mặt, một mặt áy náy nói.

Long Trần vì bọn họ, để Long Huyết quân đoàn làm chủ lực, cho bọn hắn lớn nhất sinh mệnh bảo hộ, cái này đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Thế nhưng là về sau, càng là giúp tổ mọi người dựng nên lòng tin, tìm ma quái nhược điểm trí mạng, trình độ lớn nhất trợ giúp bọn họ bảo mệnh.

Dạy cho bọn hắn như thế nào tín nhiệm đồng đội, như thế nào mạnh lên, đối với Long Trần, bọn họ đã vô cùng cảm kích, liền xem như toàn bộ đều đã chết, bọn họ cũng cảm kích Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần vì bọn họ, bỏ Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, quý giá nhất đệ tử hạch tâm danh ngạch, cái này để bọn hắn cảm động đồng thời, lại cực kỳ áy náy, là bọn họ liên lụy Long Trần.

Long Trần lắc đầu, không nói gì, hơi kiểm lại một chút nhân số, Long Huyết chiến sĩ bình yên vô sự, Tiền Đa Đa cũng lông tóc không thương, nhưng là chiến sĩ thông thường, theo lúc đầu 3 vạn, lập tức giảm mạnh đến 13 ngàn, cái này khiến Long Trần con ngươi càng phát lạnh như băng.

Đây không phải một con số, mà chính là từng cái từng cái hoạt bát sinh mệnh, nguyên một đám xuất thân thấp hèn, nhưng lại gánh vác lấy mỗi người lực lượng cùng khát vọng sinh mệnh, sau đó bọn họ vĩnh viễn không cách nào thực hiện lý tưởng của mình.

Long Trần sắc mặt âm trầm dọa người, mọi người cũng không dám nói lời nào, Quách Nhiên, Cốc Dương chờ chín tất Long Trần người, biết lúc này Long Trần đã đến bạo tẩu biên giới.

Hô

Thời gian một nén nhang về sau, bỗng nhiên trên bầu trời, rơi xuống vô số phù văn, chúng người thân thể nhẹ bẫng, trong nháy mắt thoát ly chiến trường, xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ lên.

"Long Trần, nạp mạng đi "

Long Trần bọn người vừa mới truyền tống đi ra, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, một bóng người đã vọt tới Long Trần trước mặt, bàn tay lớn xòe ra, thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới..