Chương 1025: Hung ác đỗi

Chương 1025: Hung ác đỗi

Trên quảng trường cực lớn, các đệ tử đều bị truyền đưa đến nơi này, người người nhảy cẫng hoan hô, chỉ có một sắc mặt người âm trầm như nước.

Hắn cũng là Khuyết Tân Viêm, bây giờ bọn họ bị truyền đưa đến trên quảng trường, nhưng không ai tiếp đãi bọn hắn, đem bọn hắn phơi ở chỗ này.

Trên thực tế  dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông quy củ, đệ tử hạch tâm vượt quan thất bại, hắn cùng hắn đội ngũ khảo hạch, đem về trì hoãn thời gian một nén nhang.

Đây là một loại cực kỳ tàn khốc trừng phạt, bởi vì vì thế lực khác đều rút lui đi ra, những người còn lại, muốn đối mặt như biển ma vật công kích.

Làm Long Trần bọn người bị truyền tống lúc đi ra, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, Khuyết Tân Viêm trước tiên xuất thủ.

"Long Trần, nạp mạng đi "

Khuyết Tân Viêm vừa động thủ, tất cả mọi người trong lòng run lên, bởi vì Long Trần thôn phệ hắn hỏa diễm cự thú, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, biết Khuyết Tân Viêm động sát cơ.

Khuyết Tân Viêm xuất thủ cực nhanh, Long Trần vừa mới xuất hiện, không đợi thích ứng hoàn cảnh chung quanh, Khuyết Tân Viêm bàn tay lớn, cơ hồ đã chạm tới Long Trần yết hầu.

Ba

Một bàn tay lớn, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo, hung hăng quất vào Khuyết Tân Viêm khuôn mặt trên gương mặt dữ tợn.

"Đi ngươi mụ, cần nạp mệnh chính là ngươi" Long Trần nộ hống.

Mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, Khuyết Tân Viêm lại bị một cái tát mạnh quất một cái lảo đảo, móng vuốt của hắn dán vào Long Trần cổ lướt qua, bắt hụt.

Một bàn tay rút qua, Long Trần xuất thủ như điện, không giống nhau cái kia Khuyết Tân Viêm kịp phản ứng, hai tay đã nắm thật chặt mái tóc dài của hắn, cứng chắc đầu gối hung hăng đón lấy Khuyết Tân Viêm sống mũi.

"Phanh phanh. . ."

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần đầu gối liên tục đâm vào Khuyết Tân Viêm trên sống mũi, khiến người ta ghê răng nứt xương truyền đến, tất cả mọi người một trận tê cả da đầu.

"Ngu ngốc, có thể cùng lão đại liều cận chiến người, còn chưa ra đời đâu?" Quách Nhiên nhìn lấy Khuyết Tân Viêm bị Long Trần một trận cuồng đỗi, cười lạnh nói.

Long Trần Cận Chiến Chi Thuật, hoàn toàn là theo trong thực chiến từng giờ từng phút chính mình tích lũy đi ra, kinh nghiệm phong phú, đã thành sách giáo khoa cấp bậc, không ai dám cùng Long Trần tay không sáp lá cà.

Cái kia Khuyết Tân Viêm muốn một chiêu chế phục Long Trần, thỏa thích nhục nhã tại hắn, kết quả bị Long Trần một chiêu cầm xuống, mấy lần phản kích, nhưng là căn bản vô hiệu.

Long Trần mỗi một lần đầu gối công kích, đều đã vận dụng toàn lực, hắn đã động sát tâm, hắn muốn xử lý tên vương bát đản này.

Long Trần mặc kệ hắn lấy lý do gì, sai sử hỏa diễm cự thú công kích Hỏa Long, hắn chỉ biết là, cái này hỗn đản một động tác, để hơn 1 vạn đầu vô tội sinh mệnh cứ như vậy biến mất.

"Phanh phanh. . ."

Long Trần mỗi một lần đầu gối va chạm, đều bị hư không chấn động, bạo hưởng kinh thiên, nhưng là để Long Trần kinh hãi là, Khuyết Tân Viêm tuy nhiên bị thương, thế nhưng là đầu cũng không có sụp đổ.

Phải biết, Long Trần thế nhưng là không có giữ lại, liền xem như bảo khí cấp bậc đầu, bị liên tục va chạm, cũng đã sớm nổ nát.

"Hỗn đản, đi chết "

Khuyết Tân Viêm tóc bị bắt lại, mấy lần phản kích, đều bị Long Trần tuỳ tiện tiêu trừ, nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó thoát ly Long Trần xé rách.

Mọi người một tiếng kinh hô, chỉ thấy Khuyết Tân Viêm hai mảng lớn da đầu không thấy, nhìn nhìn lại Long Trần trong tay, vậy mà mang theo hai khối lớn liền mang theo da đầu tóc, máu tươi chảy đầm đìa, mười phần dọa người.

"Vậy mà lựa chọn cắt tóc "

Mọi người một tiếng kinh hô, thì liền Hoa Thi Ngữ, Phạm Tùng mấy người cũng đều sắc mặt nghiêm nghị, từ xưa đến nay, cắt tóc như chặt đầu, đối với võ giả tới nói, đây là lớn nhất không may mắn chuyện lợi.

Mà lại hai người luận võ so chiêu  có thể thương tới đối phương thân thể, nhưng là không thể gây thương cùng với phát, đây là một loại cực lớn nhục nhã.

Bởi vì vết thương có thể dùng Thiên Đạo chi lực trong nháy mắt khép lại, nhưng là tóc, lại là cần tự nhiên sinh trưởng, bây giờ Khuyết Tân Viêm rậm rạp tóc dài, trong nháy mắt thành Địa Trung Hải, khiến người ta lại là giật mình, vừa buồn cười.

Thế nhưng là lúc này, lại không ai dám cười, bởi vì mặc kệ là Long Trần, vẫn là Khuyết Tân Viêm, lúc này hai mắt đều như là phun như lửa, sát ý lẫm liệt, hai người đã không phải là phổ thông đối chiến, mà chính là muốn chia ra sinh tử.

Chết

Khuyết Tân Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, sau lưng sinh ra một đôi to lớn Hỏa Dực, một cỗ bàng bạc khí tức, bay lên, kinh khủng sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến.

Trên quảng trường mọi người hoảng hốt, vội vàng lui về phía sau, cái kia kinh khủng sóng nhiệt, thậm chí ngay cả không khí đều bị nhen lửa, mãnh liệt trí mạng uy hiếp, để bọn hắn không tự chủ được lui về phía sau.

Chỉ có Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn bọn người đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn lấy trong sân hai người.

"Chúng ta cùng tiến lên, liều mạng với ngươi, vì huynh đệ đã chết nhóm báo thù" lúc này theo Long Huyết quân đoàn sống sót các đệ tử, nổi giận gầm lên một tiếng, thì muốn xông lên đi.

Nếu như không phải Khuyết Tân Viêm xuất thủ, bọn họ những huynh đệ kia sẽ không phải chết, nghĩ đến những cái kia vĩnh viễn lưu tại thí luyện người, lòng của bọn hắn thì cùng kim đâm một dạng đau.

"Đừng đi qua quấy rối, lão đại xuất thủ, cái gì thời điểm cần người giúp đỡ? Nghiêm túc nhìn lấy liền tốt" Quách Nhiên ngăn lại chúng nhân nói.

"Thế nhưng là hắn. . ." Mọi người có chút lo lắng.

"Không nhưng nhị gì hết, trên cái thế giới này, cùng giai bên trong, không có người nào là lão đại đối thủ" Quách Nhiên lòng tin tràn đầy mà nói.

Từ khi biết Long Trần đến nay, nhìn tận mắt Long Trần, càng không ngừng đánh bại vô số cường đại địch thủ, một đường đạp trên hài cốt tiến lên, khiêu chiến vượt cấp bất quá là chuyện thường ngày, cho dù là cái thế thiên kiêu, Long Trần vẫn như cũ bảo trì cùng giới vô địch ghi chép.

"Cái này Long Trần quả thực là muốn chết, thì nhìn Khuyết Tân Viêm có dám hay không thật giết hắn" Hồ Quy Sơn nhìn lấy trong sân hai người, mở miệng nói.

Phạm Tùng, Uông Chân bọn người không nói gì, bởi vì bọn hắn đều là một cái đẳng cấp cường giả, lẫn nhau hiểu rõ, cho nên biết Long Trần thực lực, cùng bọn hắn so sánh, có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách.

Rống

Trong lúc đó gầm lên giận dữ, một đầu to lớn hỏa diễm báo, xuất hiện tại trên quảng trường, rõ ràng là Khuyết Tân Viêm triệu hoán ra hắn hỏa diễm Linh thú.

Ngao

Khuyết Tân Viêm vừa mới triệu hồi ra hỏa diễm cự thú, Long Trần trên cánh tay đường vân sáng lên, không cần Long Trần triệu hoán, Hỏa Long đã bay ra, dài đến vạn trượng thân thể, trong hư không xoay quanh, nhìn chằm chặp đầu kia hỏa diễm báo.

Địa hỏa ở giữa trời sinh thì là tử địch, chỉ muốn gặp được đối phương, liền muốn thôn phệ đối phương, đây là một loại bản năng.

Hai đầu hỏa diễm cự thú vừa xuất hiện, gào thét chấn thiên, không ít người đột nhiên biến sắc, tại hai đầu hỏa diễm cự thú trên thân, bọn họ cảm nhận được nồng đậm địch ý, nếu như cả hai khai chiến, sợ rằng sẽ là một trận kinh thiên động địa va chạm.

Giết

Khuyết Tân Viêm cùng Long Trần đồng thời quát lớn, xông về phía trước, Khuyết Tân Viêm toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, trong tay mang theo một thanh khổng lồ hỏa nhận, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, chống đỡ khai thiên địa, vô tận năng lượng tuôn ra, một cỗ sắc bén sát khí, bức xạ bát phương, một đao trảm tại Khuyết Tân Viêm hỏa nhận phía trên.

Bạo hưởng chấn thiên, kinh khủng khí lãng lưu chuyển, xông thẳng tới chân trời, ngay tại Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm thời điểm liều mạng, Hỏa Long cùng Liệt Diễm Báo cũng hung hăng đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa đều đi theo run lên, ánh sáng chói mắt tản mát thiên địa, hỏa diễm phù văn đầy trời, khiến người ta trợn mắt như mù.

Hai đầu hỏa diễm cự thú phát ra chấn thiên gào thét, uy thế kinh thiên, hỏa diễm chi lực tuôn ra, ùn ùn kéo đến.

Hỏa Long thân dài, hỏa diễm báo thân lớn mạnh, hai cái quái vật khổng lồ, điên cuồng công kích, kinh khủng hỏa diễm, cơ hồ muốn đem toàn bộ bầu trời đốt lên, nơi xa đám người quan chiến, lại có một loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Mà Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm cũng triển khai bén nhọn nhất tuyệt sát, liên tục liều mạng bảy lần, ai cũng áp chế không nổi người nào.

Để Long Trần kinh hãi chính là, Khuyết Tân Viêm hỏa nhận cực kỳ đặc thù, vậy mà như thật binh khí đồng dạng, cùng Huyết Ẩm chạm vào nhau, vậy mà phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Mà lại cái kia hỏa nhận bên trong, lại có một loại không cách nào nói rõ lực lượng, dường như một kiện vật sống, có sinh mệnh của mình đồng dạng.

Oanh

Huyết Ẩm cùng hỏa nhận lần nữa đón đỡ, hai người đồng thời dùng lực, muốn đem đối phương đẩy lui, nhưng là đều không có thể toại nguyện, vậy mà tại không trung giằng co không xong.

"Long Trần, ngươi dám thôn phệ đất của ta Hỏa Linh Thú, hôm nay liền để ngươi nỗ lực vốn có đại giới" Khuyết Tân Viêm trong đôi mắt, mang theo nồng đậm sát ý.

"Ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt, không giết ngươi, ta khó có thể cảm thấy an ủi những cái kia chết đuối lí huynh đệ" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Khuyết Tân Viêm, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, giống như nhìn một người chết.

Nghe được Long Trần mà nói, đi theo Long Trần những đệ tử kia, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt, Long Trần một đường mang lấy bọn hắn vượt quan, sau cùng càng là liền đệ tử hạch tâm danh ngạch cũng không cần.

Bây giờ, vì cho chết đi những người kia báo thù, hắn vậy mà cùng một cái tiềm lực vô hạn cái thế thiên kiêu là địch, Long Trần mà nói, xúc động bọn họ đáy lòng, mềm mại nhất địa phương.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch vì cái gì, Long Huyết chiến sĩ như thế kính nể cùng sùng kính Long Trần, luôn mồm gọi hắn là lão đại, bởi vì hắn dùng hành động thực tế chứng minh, hắn không tiếc dùng sinh mệnh cản vệ huynh đệ nhóm tôn nghiêm.

Bọn họ không phải Long Huyết chiến sĩ, chỉ bất quá may mắn đạt được Long Trần chiếu cố, có thể cùng Long Trần sóng vai vượt quan, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, có thể bị Long Trần xem vì huynh đệ.

Nhưng là bây giờ Long Trần mà nói, đã biểu lộ hết thảy, những đệ tử này, đối Long Trần hào khí vượt mây, phát ra từ nội tâm kính phục.

"Ha ha, ngu ngốc, trang cái gì cứu thế chủ? Ngươi thì tính là cái gì? Muốn làm sự công bằng anh hùng?

Trong khảo hạch, chết sống có số, người yếu nên có người yếu giác ngộ, không có thực lực kia, còn muốn tìm vận may thì là muốn chết.

Ngươi cho rằng Huyền Thiên Đạo Tông là địa phương nào, Từ Thiện Đường? Ngươi mang theo một đám đồ bỏ đi vượt quan, cũng là lãng phí Huyền Thiên Đạo Tông lương thực.

Bọn họ chết rồi, sẽ chỉ càng có lợi hơn tại Huyền Thiên Đạo Tông phát triển, ngươi. . ."

Ba

Khuyết Tân Viêm nói đến hăng say, không ngờ Long Trần bỗng nhiên Huyết Ẩm lắc một cái, bất ngờ không đề phòng, bị Long Trần đem lực lượng của hắn mang lại, Long Trần vung tay cũng là một cái bạt tai mạnh, hung hăng rút trên mặt của hắn.

"Hận ngươi nhất nhóm những thứ này cao cao tại thượng, xem thường người đồ bỏ đi, xuất thân tốt rất đáng gờm a? Xuất thân tốt, liền có thể tùy ý theo người? Xuất thân tốt, liền có thể xem nhân mạng như cỏ rác?"

Long Trần nộ hống chấn thiên, trường đao trong tay giơ lên cao cao, Huyết Ẩm nổi lên vô tận đao lãng, trong nháy mắt chém ra mấy trăm đao, làm cho Khuyết Tân Viêm chật vật lùi lại, nộ hống liên tục.

Có thể là bởi vì lúc trước bị Long Trần quất một bạt tai, lại bị Long Trần dời núi lấp biển đồng dạng công kích áp chế, vậy mà không có cơ hội phản kích, liên tục lùi lại.

Khuyết Tân Viêm bỗng nhiên thể nội phát ra một tiếng răng rắc nhẹ vang lên, dường như thứ gì vỡ vụn, một cỗ năng lượng kỳ dị bay lên.

"Dừng tay "

Đúng lúc này, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến,.