Chương 1026: Huyền Chủ đại nhân

Chương 1026: Huyền Chủ đại nhân

Người tới chính là Lý Trường Phong, hắn vừa xuất hiện, Khuyết Tân Viêm thể nội cái kia cỗ năng lượng kỳ dị lập tức bị che giấu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Nhưng là chạy không khỏi Long Trần bén nhạy linh giác, tuy nhiên không biết đó là cái gì, nhưng là Long Trần biết, Khuyết Tân Viêm che giấu thực lực.

Trên thực tế mặc kệ là Khuyết Tân Viêm, vẫn là Hoa Thi Ngữ bọn người, bọn họ đều che giấu thực lực chân chính của mình, bọn họ biểu hiện ra lực lượng, bất quá là một góc của băng sơn.

Bọn họ đều là cường giả, không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không nguyện ý bại lộ lá bài tẩy của mình, bởi vì át chủ bài một khi bại lộ, thì không gọi lá bài tẩy, sẽ để cho mình đặt trong nguy hiểm.

Cho nên trước đó nhìn qua liều đến mức dị thường kịch liệt, nhưng là Long Trần tin tưởng, bọn họ lẫn nhau cố kỵ, đều có chỗ giữ lại.

"Lý trưởng lão, Long Trần hắn. . ." Khuyết Tân Viêm mở miệng nói.

"Hết thảy chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ai đúng ai sai, chúng ta tâm lý nắm chắc, trở về mỗi người thế lực, lập tức bên trên tiến hành đón người mới đến đại điển, không nên nháo sự tình" Lý Trường Phong cảnh cáo nói.

Gặp Lý Trường Phong căn bản không cho chính mình cơ hội giải thích, Khuyết Tân Viêm trong đôi mắt hiện lên một vệt tức giận, nhưng là hắn ko dám biểu hiện ra ngoài, thu hồi hoả diễm cự thú của chính mình, quay trở về đội ngũ của mình.

Long Trần cũng thu hồi Hỏa Long, trở về Long Huyết quân đoàn, Quách Nhiên bọn người vừa muốn nói chuyện, Long Trần lắc đầu, bây giờ không phải là bắt chuyện thời điểm.

"Bảo trì đội ngũ hoàn chỉnh, đội hình chỉnh tề, không được ồn ào "

Lý Trường Phong nói xong, bỗng nhiên cảnh vật trước mắt biến đổi, mọi người xuất hiện tại một tòa tháp cao trước đó.

Tháp cao to lớn long trọng, chiếm diện tích đạt mấy trăm dặm, ngọn tháp chọc vào mây xanh bên trong, không biết đến tột cùng cao bao nhiêu.

Đây chính là Huyền Thiên Đạo Tông mang tính tiêu chí kiến trúc — — Huyền Thiên Tháp, nghe nói theo thành lập Huyền Thiên Đạo Tông ngày đầu tiên bắt đầu, nó thì tồn tại, phong cách cổ xưa mà thần thánh, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Bây giờ Huyền Thiên Tháp trước, lại đầy ắp người, Long Trần bọn người đến về sau, kinh ngạc phát hiện, rất nhiều mặc lấy Huyền Thiên Đạo Tông phục sức đệ tử, để Long Trần bọn người kinh hãi là, những người này lại có đếm bách vạn chi chúng.

Hơn nữa nhìn những người kia gương mặt, vậy mà đều hết sức trẻ tuổi, đang tò mò nhìn bọn hắn chằm chằm, hiển nhiên bọn họ cũng là người mới.

Trên thực tế Long Trần bọn người không biết là, những đệ tử này, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông lần này thu nhận đệ tử.

Cùng bọn hắn khác biệt chính là, nơi này có rất nhiều đệ tử, cũng không phải là chiến đấu hình đệ tử, dự thi hạng mục khác biệt, bọn họ có chính mình khác biệt khảo hạch hạng mục.

Ngoại trừ mấy triệu đệ tử bên ngoài, Huyền Thiên Tháp phía trước, đếm Thiên trưởng lão, đều thần sắc nghiêm túc đứng ở nơi đó, ăn nói có ý tứ.

Cái này đếm Thiên trưởng lão, đều là Vương cấp cường giả, mà lại đều là các bộ ngành lớn tinh anh trưởng lão, còn có rất nhiều trưởng lão, liền tham gia tư cách đều không có.

Đây chính là Huyền Thiên Đạo Tông đáng sợ nội tình, tại đếm ngàn trường lão sau lưng, có một tòa đài cao, trên đài cao, có ba mươi sáu thanh cái ghế.

Mỗi một cái ghế lên, phân biệt ngồi đấy một vị người mặc kim sắc trường bào lão giả, đó là viện chủ cấp cường giả vị trí, chỉ có bọn họ mới có tư cách ngồi xuống.

Mà tại 36 vị viện chủ cấp cường giả đằng sau, còn có một thanh càng lớn cái ghế, không người ngồi xuống.

Tại mấy triệu đệ tử, hơn ngàn Vương cấp cường giả cùng 36 vị viện chủ cấp cường giả nhìn soi mói, cho dù là Long Trần, đều cảm giác được có một ít khẩn trương, mà những người khác càng là cảm giác hô hấp đều khó khăn.

Trận này cho thực sự quá dọa người rồi, bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ có như thế nhiều cường giả, tụ tập cùng một chỗ, trận này cho quá rung động.

"Ùng ục "

Âm thầm nuốt nước miếng thanh âm không dứt, lớn như vậy Huyền Thiên Tháp trước, vậy mà tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, có chút đệ tử thậm chí chỉ có thể nghe được tim đập của mình.

Ông

Bỗng nhiên hư không rung động, một vệt sáng rơi xuống, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi ở giữa cái ghế kia lên.

Ngay từ đầu xuất hiện thời điểm, người kia toàn thân hơi mờ, dường như một cái bóng, mà khi hắn tọa lạc trên ghế thời điểm, cả người mới ngưng thực lên.

Đó là một người trung niên nam tử, đầu đội tử kim quan, người mặc trường bào màu xanh, bên hông treo đai lưng ngọc, khí độ ung dung lộng lẫy, lại lại khiến người ta cảm thấy hòa ái dễ gần.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi chính là, trên người hắn lại có nhàn nhạt ánh sáng lưu chuyển, đây không phải là phổ thông vầng sáng, tại cái kia trong vầng sáng, Long Trần vậy mà cảm nhận được tiên linh chi khí.

Loại này tiên linh chi khí, Đông Hoang Chung từng theo Long Trần đề cập tới, giảng tố qua, theo linh khí đến linh nguyên là một cái tu hành quá trình, mà linh nguyên cuối cùng, cũng là tiên nguyên, muốn tu luyện ra tiên nguyên, liền cần trước ngưng tụ tiên linh chi khí.

Một khi tiên linh chi khí xuyên qua toàn thân, như vậy thì là thuế phàm thành tiên chi nhân, nói cách khác, trước mắt người này đã đụng chạm đến thành tiên vách ngăn sao?

Thành tiên, cái kia đã là truyền thuyết xa vời, thậm chí đã coi như là thần thoại giống như tồn tại, mà trước mắt nam tử trung niên này, vậy mà tu ra tiên linh chi khí.

Trung niên nam tử kia vừa xuất hiện, giống như toàn bộ thế giới cũng thay đổi, tràn đầy tiên vận, ba động kỳ dị, khiến người ta lỗ chân lông chậm rãi mở ra, tham lam hấp thu cái kia nhàn nhạt khí tức.

"Tham kiến Huyền Chủ đại nhân "

Tất cả trưởng lão toàn bộ cung kính hành lễ, các đệ tử toàn bộ quỳ rạp xuống đất, đây không phải cố ý yêu cầu, mà chính là trung niên nam tử kia trên thân, mang theo khiến người ta sâu trong linh hồn kính úy đồ vật.

Cảm giác nếu như không quỳ xuống hành lễ, phảng phất như là đối Thần Minh một loại khinh nhờn, cho dù là Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn bọn người, cũng đều kìm lòng không đặng quỳ xuống.

Quỳ gối trung niên nhân kia trước mặt, chẳng những không có bất kỳ không thoải mái, ngược lại cảm giác đến đương nhiên, để tâm linh càng thêm an tâm tự tại.

Các đệ tử toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất, kết quả đem một người cho lập tức nổi bật đi ra, bởi vì chỉ có Long Trần không có quỳ.

Đối với người trung niên này, Long Trần có thể cảm nhận được sự cường đại của hắn, cũng phát ra từ nội tâm kính sợ, nhưng là còn không có kính sợ đến, để hắn đầu rạp xuống đất, quỳ hành lễ cấp độ, kết quả hắn lập tức biến thành hạc giữa bầy gà.

"Từ đâu tới tiểu tử, không hiểu quy củ như thế, nhìn thấy Huyền Chủ đại nhân, dám không quỳ" một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả, lạnh lùng nói.

Người kia không là người khác, chính là cùng Trưởng Lão viện cơ hồ thế như thủy hỏa Chấp Pháp điện điện chủ, gặp tất cả mọi người quỳ xuống, chỉ có một mình hắn đứng yên giữa đám người, trực tiếp mở miệng quát lớn.

Chấp Pháp điện điện chủ một tiếng quát lạnh, lập tức làm cho tất cả mọi người đưa ánh mắt đều tìm đến phía Long Trần, lúc này Long Trần quá chói mắt.

Huyền Chủ đại nhân mắt nhìn trong đám người Long Trần, Long Trần trong lúc đó trong lòng chấn động mãnh liệt, làm cùng Huyền Chủ đại nhân ánh mắt đụng vào trong nháy mắt, Long Trần cảm giác trong nháy mắt đó, chính mình kém chút mất phương hướng, tất cả bí mật trong nháy mắt đều muốn bạo lộ ra.

"Không sao "

Huyền Chủ đại nhân mỉm cười, cũng không có bởi vì Long Trần không có hành đại lễ, mà có bất kỳ không vui.

Không ai chú ý tới, làm Huyền Chủ đại nhân ánh mắt tiếp sờ Long Trần ánh mắt trong nháy mắt, cổ của hắn sau lông tơ trong nháy mắt dựng lên, ánh mắt cũng có được trong nháy mắt ba động, chỉ bất quá tất cả mọi người không nhìn ra mà thôi.

"Trưởng Lão viện làm sao tuyển bạt đệ tử, liền cơ bản quy củ đều không dạy a? Đối Huyền Chủ đại nhân bất kính, lúc này thời điểm sẽ không có người đi ra xin lỗi a?" Chấp Pháp điện chủ mở miệng nói, đầu mâu đã chỉ hướng Trưởng Lão viện.

Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện không hợp, mọi người đều biết, nhưng là Chấp Pháp điện chủ tại đón người mới đến đại điển lên, ngay trước Huyền Chủ đại nhân trước mặt, càng là tại các đệ tử trước đó, trước mặt mọi người làm khó dễ, quả thật có chút quá mức, một đám viện chủ cấp cường giả, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện đều là Huyền Thiên Đạo Tông chức trách khổng lồ nhất bộ môn, nhất là Trưởng Lão viện, dạy thuật trồng người, chính là Huyền Thiên Đạo Tông hưng suy căn bản.

Mà Chấp Pháp điện, càng là tịnh hóa Đạo Tông bầu không khí, Đạo Tông khỏe mạnh phát triển tiêu xích, chức trách thần thánh.

Bây giờ hai bộ ngành lớn, ở trước mặt tất cả mọi người, bóp lên, cái này khiến các đệ tử nghĩ như thế nào?

Đây là để đệ tử nghi vấn quyền uy của bọn hắn a? Nếu như đệ tử trong lòng đối Trưởng Lão viện không mang trong lòng cảm ân, đối Chấp Pháp điện không mang trong lòng kính sợ, cái này chẳng phải lộn xộn rồi hả?

Làm cho tất cả mọi người kỳ quái là, thân là Huyền Thiên Đạo Tông người lãnh đạo tối cao Huyền Chủ đại nhân, vậy mà gương mặt hòa khí, nhàn nhạt nhìn lấy, luôn luôn một từ.

"Nói xin lỗi là đi, vậy ta đến xin lỗi tốt "

Bỗng nhiên một thanh âm đánh gãy tất cả mọi người suy nghĩ, chỉ thấy Long Trần vượt qua đám người ra nói:

"Xin lỗi, Huyền Chủ đại nhân, cũng không phải là đệ tử đối với ngài bất kính, mà chính là đệ tử cốt cách thanh kỳ, đầu gối dài phản, cho nên quỳ không đi xuống "

"Nói hươu nói vượn, phải làm vả miệng" Chấp Pháp điện chủ quát lạnh nói.

Lạ thường chính là, Trưởng Lão viện viện chủ đại nhân, không rên một tiếng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cứ như vậy nhìn lấy, dường như cùng hắn không có một chút quan hệ đồng dạng.

"Cái kia vả miệng chính là ngươi đi, tôn kính Chấp Pháp điện chủ đại nhân, vừa mới ngươi muốn trị ta bất kính chi tội?

Vậy ta hỏi ngươi, Huyền Chủ đại nhân xuất hiện, là đến chủ trì đón người mới đến đại điển, ngươi bỗng nhiên cố ý gây chuyện, ngươi đây coi như là đối Huyền Chủ đại nhân cung kính sao?

Huyền Chủ đại nhân đều đã nói 'Không sao' hai chữ, thì biểu thị sự kiện này như vậy bỏ qua, tiếp tục tiến hành đại điển, mà ngươi lại lần nữa làm khó dễ, mục tiêu trực tiếp chỉ Trưởng Lão viện chư vị trưởng lão, ngươi đây là đối Huyền Chủ đại nhân tôn kính a?

Ngay trước Huyền Chủ đại nhân, cùng các đệ tử trước mặt, cố ý muốn gây ra thị phi, cố ý nhục nhã Trưởng Lão viện, phá hư Trưởng Lão viện hình tượng, đây chính là đối Huyền Chủ đại nhân cung kính a?

Ngươi có biết hay không, ngươi loại này cách làm, đã nghiêm trọng thấp xuống Chấp Pháp điện cùng Trưởng Lão viện, tại các đệ tử trong lòng quang huy hình tượng.

Như trước luật người, trước phải kỷ luật, ngươi thân là Chấp Pháp điện người nắm quyền cao nhất, lại vì đả kích đồng liêu, không phân nặng nhẹ, vì bản thân tư dục, dao động Đạo Tông căn cơ, ngươi đây coi như là đối Huyền Chủ đại nhân cung kính a?"

Long Trần liên tục chất vấn, lời lẽ sắc bén sắc bén vô cùng, vậy mà để Chấp Pháp điện chủ không cách nào phản bác, sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi.

Chỉ có Trưởng Lão viện viện chủ đại nhân, gương mặt vẻ đạm nhiên, đã không có đắc ý, cũng không có trào phúng.

"Ba ba ba "

Trống tiếng vỗ tay vang lên, viện chủ đại nhân vậy mà vỗ tay cười nói: "Rất tốt, rất sắc bén từ ngữ trau chuốt, rất sinh động diễn thuyết, thật lâu không có nghe được loại này đặc sắc luận chứng "

"Huyền Chủ đại nhân. . ." Chấp Pháp điện chủ biến sắc, vội vàng khom người nói.

"Sau khi trở về, bế quan ba ngày đi, liền đứa bé đều phân biệt bất quá, ngươi cần ở phương diện này hạ điểm công phu" Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, Huyền Chủ đại nhân đây là muốn quan Chấp Pháp điện chủ ba ngày cấm đoán a, mà lại là trước mặt mọi người tuyên bố, mảy may không cho Chấp Pháp điện chủ mặt mũi.

"Đúng, đệ tử biết sai rồi, sau khi trở về bế quan tự kiểm điểm." Chấp Pháp điện chủ biến sắc, cúi đầu đáp, bất quá trong đôi mắt, hiện lên một vệt tức giận.

Huyền Chủ đại nhân không có nhìn Chấp Pháp điện chủ, mà chính là cười đối Long Trần nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi còn có việc a?"

Long Trần do dự một chút, bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu, về tới vị trí của mình, hắn có chút không hiểu rõ trước mắt cái này cường giả khủng bố tâm tư, quyết định vẫn là nhìn một chút hình thức lại nói.

"Phía dưới, đón người mới đến đại điển bắt đầu đi" Huyền Chủ đại nhân lúc này mới ngồi trên ghế, ánh mắt đảo qua mọi người, mở miệng nói..