Chương 1027: Phải làm vả miệng

Chương 1027: Phải làm vả miệng

Theo Huyền Chủ đại nhân thanh âm rơi xuống, tất cả mọi người thần sắc nghiêm túc, chỉ thấy viện chủ đại nhân, đứng dậy, đi vào trước đài cao nơi.

"Đầu tiên chúc mừng các ngươi, thông qua được nội môn đệ tử khảo hạch, các ngươi sẽ bị coi là Huyền Thiên Đạo Tông tinh anh đến bồi dưỡng, các ngươi sẽ là Huyền Thiên Đạo Tông tương lai rường cột chi tài.

Thật đáng tiếc, có rất nhiều đệ tử, tại trong khảo hạch đào thải, rời đi cái thế giới này.

Nhưng là các ngươi phải biết, cũng không phải là Đạo Tông tâm ngoan, mà chính là cái thế giới này cũng là như thế tàn khốc.

Hôm nay đối với các ngươi nhân từ, ngày mai hiện thực tàn khốc buông xuống thời điểm, vẫn như cũ sẽ vô tình thu hoạch tính mạng của các ngươi.

Các ngươi sinh hoạt tại thái bình thịnh thế, tại mỗi cái gia tộc dưới cánh chim trưởng thành, cũng không biết cái thế giới này đến cùng có bao nhiêu tàn khốc.

Cái thế giới này, mỗi ngày đều có vô số người bởi vì các ngươi nhìn đến thái bình thịnh thế mà vẫn lạc, là bọn họ dùng sinh mệnh đổi lấy các ngươi hiện tại sinh tồn không gian" viện chủ đại nhân mở miệng nói.

Viện chủ đại thanh âm của người trầm thấp mà giàu có từ tính, khiến người ta nghe hết sức thoải mái, trọng yếu nhất chính là, trong giọng nói của hắn, tràn đầy chân thành, nối thẳng đáy lòng của người ta, làm cho người tin phục.

Đối với hắn mà nói, cứ việc chấn kinh, nhưng là không có bất kỳ người nào hoài nghi, toàn bộ đều ngưng thần lắng nghe.

Long Trần thì trong lòng run lên, quả nhiên chỉ có bước lên độ cao khác nhau, mới có thể nhìn đến cái kia độ cao có khả năng nhìn thấy đồ vật.

Long Trần vẫn cảm thấy cái thế giới này có vấn đề, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng thái bình thịnh thế, bây giờ nghe được viện chủ đại người, đã chứng minh phán đoán của hắn.

Trung Châu đệ tử hơi đỡ một ít, nhưng là đến từ bốn vực đệ tử, hiển nhiên bị viện chủ đại người dọa sợ.

Viện chủ đại nhân tiếp tục nói: "Các ngươi khảo hạch thí luyện bên trong, gặp được quái vật, là đến từ Ma giới ma vật, cũng không thuộc về cái thế giới này.

Thế giới hàng rào yếu kém địa phương, cùng Ma giới tương thông, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông trấn thủ lấy một chỗ Ma giới thông đạo.

Hàng năm đều muốn đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực, đương nhiên bao giờ cũng đều có cường giả, tại Ma giới trên chiến trường hi sinh.

Mà các ngươi thí luyện chi địa, bất quá là Ma giới trong thông đạo, thường thấy nhất, thấp nhất kém Ma tộc sinh vật."

Viện chủ đại người, đưa tới mọi người rối loạn tưng bừng, bọn họ quả thực không thể tin tưởng lỗ tai của mình, khủng bố như thế quái vật, lại là cấp thấp nhất ma quái, cao cấp như vậy ma quái muốn nhiều khủng bố?

"Cho nên, các ngươi muốn với cái thế giới này, tràn ngập kính sợ cùng cảm ân, ngươi bây giờ có, chưa hẳn đều là các ngươi chính mình tranh thủ, mà chính là vô số cường giả, yên lặng dùng sinh mệnh đổi lấy.

Các ngươi mỗi người, tu vi đến Ích Hải cảnh, đã có tư cách tiếp xúc đến một số cái thế giới này bí mật.

Tựa như là hài tử trưởng thành về sau, cần muốn biết mình trách nhiệm cùng nghĩa vụ là cái gì.

Các ngươi thân là nội môn đệ tử, đem lại nhận tông môn toàn lực bồi dưỡng, nhưng là thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Các ngươi hiện tại hưởng dụng tư nguyên, đều là vô số Huyền Thiên Đạo Tông tổ tiên anh liệt, dùng sinh mệnh đổi lấy.

Cho nên đang hưởng thụ tư nguyên quyền lực đồng thời, các ngươi cũng có nghĩa vụ, tại Đạo Tông cần ngươi thời điểm, đứng ra đối mặt hung tàn địch nhân."

Nguyên lai là chuyện như vậy, Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đông Hoang phân tông cái gì đều không kinh doanh, toàn bộ nhờ Trung Châu tổng tông trợ giúp.

Ngay từ đầu Long Trần vô cùng không hiểu, cái này căn bản là một cái mua bán lỗ vốn, miễn phí làm đệ tử cung cấp nhiều như vậy tư nguyên, cho dù có núi vàng núi bạc cũng muốn bồi sạch sành sanh.

Bây giờ viện chủ đại nhân nói chuyện, Long Trần minh bạch, tiền kỳ đầu tư, cũng là vì hiện tại.

"Nếu có người cảm thấy áp lực quá lớn, hoặc là quá nguy hiểm  có thể từ bỏ nội môn đệ tử thân phận, chuyển thành ngoại môn đệ tử, tông môn tuyệt không can thiệp, phúc lợi đãi ngộ vẫn như cũ chiếu ngoại môn đệ tử tiêu chuẩn cấp cho.

Nhưng là ngươi lựa chọn nội môn đệ tử đãi ngộ, thì phải hiểu nghĩa vụ của mình, các ngươi đã lớn lên, cần phải có chính mình đảm đương, cho nên tại đại điển trước khi bắt đầu, các ngươi làm ra quyết định kỹ càng, hiện tại nếu có người có dị nghị  có thể đưa ra, nếu không đại điển sau khi bắt đầu, không tiếp thụ bất kỳ dị nghị gì, người vi phạm đem bị viện quy trừng phạt nghiêm khắc" viện chủ đại nhân nói.

Toàn trường đệ tử một trận xì xào bàn tán, viện chủ đại nhân ý tứ rất rõ ràng, nội môn đệ tử thế nhưng là có điều kiện, một khi tiến vào, thì cùng ký khế ước bán thân một dạng.

Là không thể một mình rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, nếu bị coi là phản tông xử lý, đó là muốn xử lấy cực hình.

Thế nhưng là bây giờ mọi người trải qua cửu tử nhất sinh nội môn khảo hạch, muốn để bọn hắn từ bỏ, ai cũng không cam lòng.

Long Trần ngược lại là không quan trọng, ăn người ta, uống người ta, ăn uống no đủ về sau không chịu làm sống, ăn xong lau sạch về sau, vỗ vỗ cái mông muốn đi người? Trên đời này nào có loại này đạo lý.

Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc rất công bình, cao đãi ngộ thì có cao phong hiểm, cao phong hiểm tự nhiên là có cao hồi báo, mà lại người ta là trước đó nói rõ, lời nói đều nói đến trên mặt nổi, quang minh lỗi lạc, làm cho lòng người phục.

Ừm

Long Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn về phía trước, bỗng nhiên Long Trần sững sờ, bởi vì hắn bắt được một cái hiện tượng kỳ quái, hắn nhìn đến Chấp Pháp điện chủ, đối với đám người bên trong một cái hướng khác hơi hơi nháy một cái ánh mắt.

Đúng lúc này, Khuyết Tân Viêm tiến lên một bước nói: "Viện chủ đại nhân, đệ tử có một chuyện không rõ, nội môn đệ tử khảo hạch, chỉ tại khôn sống mống chết, thành đạo tông sàng chọn ra nhân tài kiệt xuất.

Nhưng là có người lại không hiểu quy củ, phá hư quy tắc, để một đám đồ bỏ đi, cũng theo trà trộn vào đến, để cho chúng ta tinh anh tới đồng bọn, đây là đối với chúng ta nhục nhã, càng là đối với Đạo Tông quy tắc một loại khinh nhờn "

Khuyết Tân Viêm mà nói, để đứng tại Long Huyết quân đoàn phía sau những đệ tử kia, sắc mặt lập tức thì thay đổi, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận nồng đậm, Khuyết Tân Viêm mở miệng một tiếng đồ bỏ đi, đây là đối bọn hắn nhục nhã lớn nhất.

"Không sai, xác thực quá mức, ảnh hưởng tới công bình tính, một ít người chính là vì sính anh hùng, lại tổn hại Đạo Tông quy tắc, cần phải nghiêm trị "

Khiến người ta không nghĩ tới chính là, Hồ Khai núi vậy mà cũng đứng dậy, mâu thuẫn trực chỉ Long Trần.

"Cần phải tước đoạt bọn họ nội môn đệ tử tư cách, nếu không cũng là cái khác nội môn đệ tử làm nhục" thì liền Phạm Tùng cũng đứng dậy.

Năm đại thiên kiêu, ngoại trừ Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân bên ngoài, lại có ba cái đều đứng ra, trực chỉ Long Trần.

"Không sai, Long Trần cố ý nhiễu loạn quy tắc, ảnh hưởng Đạo Tông khảo hạch công bình tính, cần phải trọng phạt mới đúng, dạng này người, hợp thành vì nội môn đệ tử tư cách đều không có, cần phải khu trục xuất đạo tông" Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải, Nghiêm Mạc Trần bọn người cao giọng hô quát.

Theo lấy bọn hắn hô quát, tam đại thế lực các cường giả, ào ào cao giọng thét lên, muốn xử phạt Long Trần.

Mấy triệu đệ tử nhìn lấy "Quần tình xúc động" những đệ tử kia, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì.

Chấp Pháp điện chủ khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt nhìn về phía viện chủ đại nhân, bất quá để hắn thất vọng là, viện chủ đại nhân vậy mà một mặt lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thật giống như chuyện trước mắt, không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Mà thân là Huyền Thiên Đạo Tông lãnh đạo tối cao người -- Huyền Chủ đại nhân, vậy mà luôn luôn một từ, chỉ là nhiều hứng thú nhìn lấy, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, hắn giống như căn bản không phải một cái người thống trị, ngược lại càng giống là một người đứng xem.

"Viện chủ đại nhân, chúng ta nguyện ý từ bỏ nội môn đệ tử danh ngạch, nhưng thỉnh cầu không nên làm khó Long Trần sư huynh" Long Huyết quân đoàn sau lưng những đệ tử kia, kêu lớn.

"Không sai, chúng ta không làm nội môn đệ tử, chỉ cầu tông môn không muốn trừng phạt Long Trần sư huynh "

Theo một người cao giọng thét lên, đệ tử khác ào ào cao giọng hô quát, hơn mười ba ngàn người, vậy mà toàn bộ lựa chọn lui ra.

Hành động này, lập tức để tại chỗ tất cả trưởng lão đều động dung, những người này vậy mà vì không liên lụy Long Trần, tất cả đều chủ động lui ra.

"Hồ nháo "

Long Trần quát lạnh một tiếng, cả giận nói: "Các ngươi loại hành vi này  chẳng khác gì là phản bội, các ngươi biết không?"

"Long Trần sư huynh. . ." Mọi người ngẩn ngơ.

"Các ngươi nếu như thối lui ra khỏi, các ngươi xứng đáng cố gắng của mình a? Xứng đáng những cái kia vì bảo hộ các ngươi, mà chiến tử huynh đệ a?

Hiện tại mạng của các ngươi, đã không phải là của các ngươi, các ngươi phải hoàn thành bọn họ không có hoàn thành nguyện vọng, các ngươi cũng là bọn họ sinh mệnh cùng ý chí kéo dài.

Bị một điểm nho nhỏ ngăn trở, thì xem thường từ bỏ, các ngươi đem cố gắng của mình trở thành cái gì? Anh em kết nghĩa mệnh trở thành cái gì? Các ngươi làm như vậy xứng đáng người nào?" Long Trần phẫn nộ quát.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể đúng vậy, bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, không ra gì đồ vật lại đáng là gì.

Các ngươi liền chết còn không sợ, sẽ còn sợ mấy cái người ngu ngốc? Đừng để ta xem thường các ngươi" Long Trần nói.

"Tốt, Long Trần sư huynh ngươi nói cái gì, chúng ta thì làm cái đó, coi như muốn chúng ta cùng bọn hắn liều mạng, chúng ta cũng không chút do dự." Mọi người cùng kêu lên gọi to, thậm chí có ít người đã nắm chặt binh khí trong tay.

"Lớn mật, các ngươi muốn tạo phản a?" Chấp Pháp điện chủ quát lạnh nói.

Long Trần vung tay lên, mọi người lúc này mới im lặng, mà trước đó Chấp Pháp điện chủ quát lạnh giống như đánh rắm, căn bản không nổi nửa điểm tác dụng.

Long Trần nhìn lấy khuôn mặt lạnh lùng, ra vẻ đạo mạo Chấp Pháp điện chủ, lại nhìn xem nhiều hứng thú nhìn lấy mọi người Huyền Chủ đại nhân, hắn thực sự làm không rõ ràng, nam tử trung niên này, thật là một tông cửa chi chủ a? Làm sao một chút kiêu ngạo, một chút uy nghiêm đều không có, Chấp Pháp điện chủ hô to gọi nhỏ hắn vậy mà không có chút nào để ý.

Long Trần không hiểu huyền chủ tâm tư của người lớn, nhưng là hắn không thể không đứng ra, bất quá duy nhất để hắn vui mừng là, viện chủ đại nhân đối với hắn nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Long Trần là ai? Nếu như cái này đều không hiểu chuyện gì xảy ra, hắn cũng không phải là Long Trần.

Rất hiển nhiên, viện chủ đại nhân ý tứ cũng là: Yên tâm lớn mật cùng hắn làm, Trưởng Lão viện liền là của ngươi kiên cố hậu thuẫn.

"Thật không hổ là Chấp Pháp điện đại nhân vật, há mồm thì cho người ta chụp một đỉnh chụp mũ, đây chính là các ngươi Chấp Pháp điện phong cách hành sự? Nói chuyện với người nào, đều cùng đối phạm nhân một dạng?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần mà nói nói chuyện, tại chỗ các trưởng lão, sắc mặt có chút cổ quái, bởi vì Long Trần nói đến một điểm không sai, Chấp Pháp điện trưởng lão, nói chuyện với người nào, cơ bản đều cùng thẩm phạm nhân một dạng, khiến người ta không thoải mái, cho nên Chấp Pháp điện trưởng lão, cơ bản đều không có người nào duyên.

"Long Trần, ngươi làm càn, dám chống đối Chấp Pháp điện chủ đại nhân, ngươi đây là dĩ hạ phạm thượng, phải làm vả miệng" Khuyết Tân Viêm quát lớn.

Ba

Khuyết Tân Viêm vừa mới nói xong, một mực bàn tay lớn, lập tức liền tác thành cho hắn, hung hăng quất vào hắn mặt to lên..