Chương 1028: Cây kim so với cọng râu

Chương 1028: Cây kim so với cọng râu

Một tiếng vang giòn, để toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, một đám đệ tử nhóm đều thấy choáng, thì liền trưởng lão nhóm, đều há to miệng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chẳng ai ngờ rằng, Long Trần vậy mà dưới loại tình huống này xuất thủ, hai người khoảng cách không xa, kết quả Khuyết Tân Viêm trực tiếp trúng chiêu, Long Trần cái tát thần thuật, xuất thủ tất trúng, chưa bao giờ sai lầm qua.

Mà Khuyết Tân Viêm có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần dám như thế to gan lớn mật, vậy mà ngay trước Huyền Chủ đại nhân mặt động thủ, không khỏi bị một bàn tay cho đánh phủ.

"Một chiêu này không tệ "

Huyền Chủ đại nhân vẫn luôn nhàn nhạt nhìn lấy, chỉ có làm Long Trần một bàn tay quất ra ngoài một khắc, ánh mắt hơi hơi sáng lên, khóe miệng hiện lên một vệt tán thưởng, hiển nhiên bị Long Trần cái này xinh đẹp một bàn tay cho kinh diễm đến.

"Long Trần, ngươi dám đánh người?"

Trọn vẹn qua hai cái thời gian hô hấp, Khuyết Tân Viêm mới phản ứng được, giận dữ hét.

"Không không không, ngươi sai, ta đây không phải đánh người  dựa theo ngươi tới nói là vả miệng.

Ngươi nói dĩ hạ phạm thượng, nên vả miệng  dựa theo chỗ đứng để tính, ta đứng tại trước mặt của ngươi, cũng chính là hướng đầu gió, ngươi đi ra xen vào cũng là dĩ hạ phạm thượng.

Đã ngươi xách ra, ta tự nhiên muốn thành toàn ngươi, làm sao? Ngươi có ý kiến?" Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi. . ." Khuyết Tân Viêm hàm răng cắn đến dát băng vang lên, bị Long Trần hung hăng càn quấy tức giận đến toàn thân run rẩy, vậy mà không biết nên như thế nào phản bác.

"Long Trần ngươi thật to gan, dám quấy rầy đón người mới đến đại điển, ấn luật làm chỗ lấy bụi gai roi hình. . ." Chấp Pháp điện chủ quát lạnh nói.

"Thôi đi, nơi này không phải Chấp Pháp điện, ngươi không cách nào một tay che trời, ngươi không cách nào định ta chi tội.

Vừa mới có người nói các huynh đệ của ta là đồ bỏ đi, bây giờ ta đứng ra thay bọn họ nói một câu, lại bị một ít người đủ kiểu cản trở, rút cái cái tát không được?

Chẳng lẽ hết thảy đều phải nghe các ngươi, các ngươi nói thế nào thì như thế nào là? Các ngươi nói chúng ta có tội, chúng ta thì có tội? Các ngươi nói chúng ta đáng chết, chúng ta liền nên đi chết?

Ngươi là Thần a? Nếu như ngươi là, mời chứng minh cho chúng ta nhìn, nếu như không phải, ngươi có tư cách gì mạt sát chúng ta biện bạch cơ hội?" Long Trần không chút khách khí nói.

Hắn đã nhìn ra, cái này Chấp Pháp điện chủ cũng là một cái cố chấp tự đại cuồng, cố chấp bảo thủ, bá đạo dị thường.

Hôm nay hắn cố ý mượn Long Trần dẫn tử, ngay trước Huyền Chủ đại nhân trước mặt, Hướng trưởng lão viện làm khó dễ, tám chín phần mười là muốn vãn hồi lần trước tại Lục Minh Hàn trên thân vứt bỏ mặt mũi.

Long Trần vẫn cho là, cường giả cần phải có cường giả phong độ, có cường giả hàm dưỡng, nếu không không cách nào đặt chân cái kia độ cao.

Nhưng là hắn phát hiện hắn sai, sai rất không hợp thói thường, đi vào Trung Châu hắn rốt cuộc hiểu rõ: Đần độn không hỏi xuất xứ, ngu ngốc không nhìn số tuổi.

Cái này Chấp Pháp điện chủ, rõ ràng là Vương cấp cường giả phía trên tồn tại, vậy mà như thế không có hàm dưỡng, sử dụng thủ đoạn hạ lưu như thế.

Tuy nhiên ánh mắt của hắn rất mịt mờ, nhưng là Long Trần cái gì thủ đoạn chưa thấy qua? Nhìn hắn bẻ cái mông, liền biết hắn có thể kéo ra dạng gì phân trứng.

Rất rõ ràng, Khuyết Tân Viêm, Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn, đều cùng Chấp Pháp điện có nhất định quan hệ, bằng không bọn hắn không dám ở Huyền Chủ đại nhân trước mặt, trực tiếp nhằm vào Long Trần.

Bởi vì dạng này, sẽ cho Huyền Chủ đại nhân lưu lại một Vô Dung người chi lượng không ấn tượng tốt, nhưng là bọn họ bây giờ làm như vậy, hết thảy thì quá rõ ràng.

Không chỉ riêng Long Trần đã nhìn ra, các trưởng lão khác đều là nhân tinh, mắt thấy ba người đồng thời đi ra, tâm lý đã sớm giống tựa như gương sáng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn làm không rõ ràng, Chấp Pháp điện làm sao thần thông quảng đại như vậy, lại đem tay đều rời khỏi đệ tử mới nhập môn trên thân.

Đồng thời không ít người trong lòng nghiêm nghị, Chấp Pháp điện lần này chỉ sợ muốn triệt để rút Trưởng Lão viện mặt, có chút khí thế hung hung.

Trước đó vì Long Trần sự tình, Lý Trường Phong trấn áp Lục Minh Hàn, huyên náo rất lớn, Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện đối chọi gay gắt, cuối cùng vẫn là phía trên lên tiếng, sự kiện này tạm thời gác lại.

Nhưng là Chấp Pháp điện lại kìm nén một hơi, hôm nay hết thảy cho thấy, Chấp Pháp điện bắt đầu ra chiêu, mà lại vừa ra tay cũng là sắc bén vô cùng công kích.

Vốn là các đệ tử, đều là Quy trưởng lão điện quản hạt, bất quá Chấp Pháp điện cũng có quyền lợi chiêu thu đệ tử, tiến vào Chấp Pháp điện hiệu lực.

Nếu như là phổ thông nội môn đệ tử thì cũng thôi đi, thế nhưng là Khuyết Tân Viêm, Phạm Tùng, Hồ Quy Sơn ba người, đều là đệ tử hạch tâm, gây dựng thế lực của mình, nếu như bọn họ thêm vào Chấp Pháp điện, cái kia đối với trưởng lão viện cái bạt tai này quất đến, nhưng là quá vang dội.

Nói trắng ra là, cũng là hưởng thụ lấy Trưởng Lão viện tư nguyên, lại cho Chấp Pháp điện hiệu lực.

Mà trước mắt vị này Huyền Chủ đại nhân, đối bất cứ chuyện gì đều không quan tâm, chỉ cần không xúc phạm viện quy, hắn đều chẳng muốn quản, lớn nhất xử phạt nghiêm khắc, cũng bất quá là vừa mới đối Chấp Pháp điện chủ bế quan ba ngày mà thôi.

Đối với vị này huyền chủ tu vi của đại nhân, tất cả mọi người phát ra từ nội tâm kính sợ, thế nhưng là vị này Huyền Chủ đại nhân, lười ung thư tận xương, cũng là để người đau đầu, nhưng là bọn họ lại không dám lên tiếng.

Trước mắt cũng là một cái ví dụ rất tốt, đừng nói là Huyền Thiên Đạo Tông, toàn bộ Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy tông môn, coi như là bình thường tông môn, cũng không ai dám tại chưởng môn nhân trước mặt, như thế trắng trợn tranh đấu.

Thế nhưng là vị này Huyền Chủ đại nhân, chính là như vậy nhàn nhạt nhìn lấy, phảng phất tại thưởng thức một kiện chuyện thú vị đồng dạng.

"Tốt, vậy liền để chúng ta nghe nghe, ngươi như thế nào biện bạch" Chấp Pháp điện chủ lạnh lùng thốt.

Long Trần nhìn thoáng qua Khuyết Tân Viêm, Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn ba người, mở miệng nói: "Các ngươi trước đó nói nội môn đệ tử khảo hạch, chỉ tại khôn sống mống chết, ta hỏi các ngươi cái gì là ưu? Cái gì là kém?"

"Hừ, liền ưu khuyết cũng đều không hiểu, ngươi là ngu ngốc a? Đương nhiên là chỉ thiên phú, ngộ tính, tư chất chờ tổng hợp tố chất, ngươi tên nhà quê này có thể hiểu thứ gì?" Khuyết Tân Viêm cười lạnh nói.

Long Trần cũng không có sinh khí, ngược lại khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ấn ngươi nói như vậy, vì cái gì còn muốn khảo hạch? Trực tiếp ấn số liệu đến đánh giá đệ tử đẳng cấp không liền xong rồi?"

"Số liệu chẳng qua là một cái tham khảo, không thông qua thực chiến, ai có thể nhìn ra một người chánh thức tiềm lực?" Khuyết Tân Viêm đáp lại nói.

"Ngươi cái này là tự đánh mặt của mình a? Mới vừa rồi còn nói, cái gọi là ưu khuyết, cũng là chỉ thiên phú, ngộ tính, tư chất chờ tổng hợp tố chất, bây giờ lại nói không thông không thực chiến, nhìn không ra.

Bọn họ là nhận lấy Long Huyết quân đoàn bảo hộ, nhưng là Long Huyết chiến sĩ chẳng qua là cho bọn hắn một cái nho nhỏ điều chỉnh cơ hội mà thôi.

Cuối cùng vẫn là cần dựa vào chính bọn hắn sống sót, bọn họ thiên phú không tốt, thực lực không mạnh, nhưng là bọn họ có kiên định không thay đổi, muốn muốn trở nên mạnh hơn niềm tin.

Cái này niềm tin chống đỡ lấy bọn họ, theo tàn khốc trên chiến trường sống tiếp được, ngươi biết bọn họ bỏ ra bao nhiêu a?

Bọn họ thiên phú không cao, tu vi không mạnh, chiến lực không bằng các ngươi, bọn họ muốn so với các ngươi nhiều trả giá gấp mười lần trở lên nỗ lực, mới đến bây giờ vinh diệu.

Cùng các ngươi so sánh, bọn họ mới thật sự là dũng sĩ, ngươi luôn miệng nói bọn họ là đồ bỏ đi, ngươi mẹ nó mới là lớn nhất đồ bỏ đi" Long Trần cười lạnh nói.

Long Trần mà nói, như là búa lớn đồng dạng, nện ở trong lòng của tất cả mọi người, vô số đệ tử ánh mắt, đều nhìn về Long Huyết quân đoàn sau lưng những đệ tử kia.

Bọn họ thiên phú tốt nhất cũng bất quá là tam phẩm Thiên Hành Giả mà thôi, thậm chí còn có một phần nhỏ là nhị phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ có thể theo tàn khốc như vậy trong khảo hạch sống sót, xác thực đáng giá người kính nể.

Nghĩ đến trước đó Khuyết Tân Viêm vênh váo hung hăng, mở miệng một tiếng đồ bỏ đi xưng hô bọn họ, không ít người đối Khuyết Tân Viêm ném lấy khinh bỉ ánh mắt.

Thì liền một đám trưởng lão, cũng theo trong bóng tối gật đầu, thiên phú chỉ là để người tu hành khởi điểm cao một chút, nhưng là hậu thiên nỗ lực, mới là trọng yếu nhất.

Khuyết Tân Viêm bị Long Trần nói đến á khẩu không trả lời được, mà lại gặp xa xa đệ tử, đối với hắn chỉ trỏ, thấp giọng nói nhỏ, càng thêm không biết dùng lời gì để phản bác.

"Có thể là bất kể nói thế nào, ngươi đem một đám thấp tư chất đệ tử, mang vào nội môn, ảnh hưởng tới khảo hạch công bình" Chấp Pháp điện chủ mở miệng nói.

Chấp Pháp điện chủ vừa mở miệng, không ít trưởng lão cũng không khỏi lắc đầu, cái này Chấp Pháp điện chủ não tử bị cửa kẹp, vậy mà nói ra như thế không có mức độ mà nói tới.

Quả nhiên Long Trần cười lạnh nói: "Công bình? Ngươi đang cùng ta giảng chê cười a? Thế giới này có công bình có thể nói a?

Lại nói, cái gì gọi là thấp tố chất? Thì bởi vì bọn hắn thiên phú so người khác thấp, tại trong miệng của ngươi thì biến thành thấp tố chất?

Nếu như thiên phú thật là có thể đại biểu hết thảy, cái kia muốn tu hành làm gì? Còn muốn cảm ngộ làm gì? Ngươi thiên phú tốt, ngủ suốt ngày, liền có thể trực tiếp thành thần thành tiên?

Mỗi một người đệ tử, đều là một hạt giống, đang trồng tử mọc rễ nảy mầm thời điểm, ngươi cũng không biết bọn họ là cái gì.

Ngươi thấy có chút đệ tử nở hoa rồi, kết quả, ngươi đã cảm thấy bọn họ thiên phú tốt, thành tựu cao.

Những cái kia không có nở hoa, không có kết quả đệ tử cũng là thấp tố chất? Thật mẹ nó là ngu ngốc lý luận.

Nếu như không nở hoa không kết quả, liền không thể là cây non? Liền không thể trưởng thành đại thụ che trời?

Thật tốt làm tốt ngươi bản chức đi, đang dạy thuật dục người phương diện, Trưởng Lão viện mới là người trong nghề, ngươi cũng không cần đến mất mặt xấu hổ "

"Đánh rắm, ngươi cho ta ánh mắt mù, bọn họ có thể trưởng thành đại thụ che trời? Nho nhỏ tam phẩm Ích Hải cảnh, Chú Đài cảnh cũng là cực hạn của bọn hắn, 1 vạn người cũng chưa chắc có một người có thể vấn đỉnh Tuyền Đan, mà người như vậy, còn trông cậy vào trưởng thành đại thụ che trời, quả thực nói hươu nói vượn "

Bị Long Trần liên tục chất vấn, Chấp Pháp điện chủ không khỏi giận dữ, vậy mà trước mặt mọi người phát nổ nói tục.

Trong miệng hắn Tuyền Đan cũng là Vương cấp cường giả cụ thể cảnh giới, tại Đông Hoang chi địa, Tuyền Đan cảnh được xưng là vương giả, bởi vì tại Biên Hoang chi địa, Tuyền Đan cảnh đã là quân lâm thiên hạ vương giả.

Nhưng là tại Trung Châu, cũng chỉ là xưng là Tuyền Đan cảnh, bình thường chỉ có tứ phẩm Thiên Hành Giả mới có cơ hội vấn đỉnh Tuyền Đan, mà lại xác suất không cao hơn 0,001.

Chấp Pháp điện chủ nói tam phẩm Thiên Hành Giả, một vạn trong đó, cũng chưa chắc có một người có thể đột phá Tuyền Đan cảnh, thật là một cái sự thật không thể chối cãi.

"Ngươi mới đánh rắm, ngươi không chỉ ánh mắt mù, liền não tử đều nước vào, nếu không làm sao lại tại Huyền Chủ đại nhân trước mặt lung tung đánh rắm.

Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, ngươi lại gặp bao nhiêu? Ngươi làm sao lại dám phán định, bọn họ tương lai không có tiền đồ?

Ngươi là Thần Minh? Ý chí của ngươi có thể bao trùm vạn cổ càn khôn? Ngươi có thể nói sao làm vậy?" Long Trần cười lạnh.

"Vậy ngươi làm sao có thể chứng minh, bọn họ sẽ có tiền đồ, không phải uổng phí hết tông môn tư nguyên?" Chấp Pháp điện chủ lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Bởi vì ta cũng là một cái chứng minh tốt nhất" Long Trần nói.

"Ngươi? Ngươi có thể chứng minh cái gì?" Chấp Pháp điện chủ cười lạnh.

"Bởi vì ta tại 15 tuổi trước đó, vẫn là một cái chỉ có Tụ Khí tam trọng thiên gà mờ, cái này chứng minh đầy đủ a?"

Long Trần vừa nói sau, trong mắt mọi người, đều hiện lên một vệt chấn kinh..