Chương 1029: Huyền Thiên chúc phúc

Chương 1029: Huyền Thiên chúc phúc

Long Trần thanh âm vừa ra, trên mặt mọi người, đều hiện lên không dám tin thần sắc, cái này khiến Long Trần lập tức minh bạch một việc.

Trưởng Lão viện đem chính mình hết thảy đều che giấu đi, vốn là Long Trần coi là sẽ có một bộ phận người biết, nhưng là bây giờ xem ra, viện chủ đại nhân đồng dạng là đa mưu túc trí người.

Cố ý không lộ ra bất cứ tin tức gì ra ngoài, cái này là cố ý cho Long Trần kiến tạo càng nhiều đánh mặt cơ hội, Long Trần nhìn về phía viện chủ đại nhân, lúc này viện chủ đại nhân cũng nhìn lấy Long Trần, khóe miệng hiện lên ý vị thâm trường mỉm cười.

Mẹ nó, quả nhiên là lão hồ ly, chỉ sợ phản ứng của mình, đều tại viện chủ đại nhân trong dự liệu, gừng càng già càng cay a.

Cùng viện chủ đại nhân giảo hoạt so sánh, Chấp Pháp điện chủ điểm này IQ, theo lý thuyết sớm đã bị viện chủ đại nhân cho chơi chết mới đúng, làm sao Chấp Pháp điện chủ vẫn như cũ sẽ hùng hổ dọa người đâu?

Long Trần trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn cảm giác mình vẫn là quá non, vậy mà không hiểu bị Trưởng Lão viện cho làm vũ khí sử dụng.

Tuy nhiên Long Trần biết, từ khi chặt Lục Minh Hàn về sau, thì nhất định cùng Chấp Pháp điện trở thành địch nhân, Long Trần cũng chưa từng hối hận qua, bởi vì lúc trước Lục Minh Hàn khinh người quá đáng.

Chỉ bất quá Long Trần không thích loại này mịt mờ sử dụng, Long Trần không ngại cho Trưởng Lão viện làm vũ khí sử dụng, nhưng là hắn hi vọng mong trưởng lão viện có thể rất cường ngạnh một chút, mà không phải làm như vậy mịt mờ, cái này khiến trong lòng của hắn không chắc.

"Long Trần nói không sai, chúng ta Trưởng Lão viện cố ý điều tra qua Long Trần thân thế, chúng ta là có hồ sơ, Long Trần nói là sự thật" viện chủ đại nhân dường như xem thấu Long Trần tâm tư mở miệng nói.

Long Trần hơi sững sờ, lập tức minh bạch, viện chủ đại nhân biểu lộ lập trường của hắn, cái này khiến Long Trần triệt để yên tâm.

Long Trần vốn là sợ nhất là, bị người ta làm vũ khí sử dụng sau đó, trực tiếp bị người ta vứt bỏ, cái kia Long Trần nhưng muốn làm tức chết.

Theo Phượng Minh đế quốc, đến 108 biệt viện, đến 36 phân viện, lại đến Đông Hoang phân tông, Long Trần đã hiểu rõ loại này quy tắc ngầm, sâu biết rõ được, tại không có dừng chân trước đó, tốt nhất muốn tìm một cái đáng tin bình đài dựa vào, Trưởng Lão viện trước mắt đến xem, là hắn lựa chọn tốt nhất.

Hắn cần Trưởng Lão viện, Nhị trưởng lão viện cũng cần Long Trần, giữa hai bên đôi bên cùng có lợi, đều có chỗ tốt.

Viện chủ đại nhân vừa mở miệng, Chấp Pháp điện chủ sắc mặt thì biến đến khó coi, hắn biết mình trúng kế, bị quất mặt.

Trước đó hắn nói qua, những đệ tử kia bất quá là tam phẩm Thiên Hành Giả, đời này cũng khó có thể bước vào Vương giả chi cảnh, kết quả lời nói được quá vẹn toàn.

Long Trần 15 tuổi trước đó, lại còn tại Tụ Khí, hơn nữa còn là Tụ Khí tam trọng thiên  dựa theo lý luận của hắn, loại người này không cần tu luyện, cũng là một phế vật.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần đã chạy đến Trung Châu, cùng một đám thiên kiêu tranh phong, cái này chính mình tát chính mình mặt, quất đến có chút quá vang dội.

"Giữa thiên địa, tổng có một ít người sẽ đụng đại vận, nhưng là ngươi có thể nói, mỗi người đều giống như ngươi có vận khí này a?" Chấp Pháp điện chủ cãi chày cãi cối nói.

"Chúng ta lúc trước đi theo lão đại thời điểm, liền Diễn Đạo Giả đều không phải là" Quách Nhiên lúc này đứng ra nói.

"Hắn nói không sai, Long Huyết quân đoàn hơn ba trăm người đều là hậu thiên Thiên Hành Giả, chúng ta điều tra qua  có thể làm chứng" viện chủ đại nhân mở miệng nói.

Chấp Pháp điện chủ giận dữ, lại bị quất một cái mặt, hết lần này tới lần khác lại không thể phản bác, hắn tất cả đường, đều bị Long Trần cho chắn chết rồi, Long Trần lấy kinh nghiệm bản thân nói cho tất cả mọi người, nỗ lực có lúc so thiên phú quan trọng hơn, thế sự không có tuyệt đối, không đáp bởi vì vì người khác thiên phú kém, thì xem thường người.

"La Phàm, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung a?" Lúc này, Huyền Chủ đại nhân rốt cục mở miệng nói.

"Khởi bẩm Huyền Chủ đại nhân, đệ tử chẳng qua là cảm thấy. . ." Chấp Pháp điện chủ chung rất cung kính nói.

Huyền Chủ đại nhân phất phất tay nói: "Không muốn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, không có cái gì muốn bổ sung, liền bắt đầu thụ bài nghi thức đi."

Đúng

Chấp Pháp điện chủ chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra, huyền chủ đại nhân ý tứ rất rõ ràng, không có đứng vững được bước chân lý do, thì đừng nói nữa.

Nói cách khác, thừa nhận những đệ tử kia thân phận, Chấp Pháp điện chủ tuy nhiên không có cam lòng, nhưng là hắn thật tìm không ra lý do gì.

"Các vị thông qua nội môn khảo hạch đệ tử tiến lên, nhận lấy nội môn đệ tử phục sức, minh bài, từ hôm nay trở đi, các ngươi cũng là một tên quang vinh nội môn đệ tử" Lý Trường Phong lúc này đứng ra, kêu lớn.

Theo Lý Trường Phong mở miệng, mọi người một trận reo hò, nhất là những cái kia đi theo Long Trần đám người đệ tử, vẫn như cũ vui đến phát khóc, bọn họ thành công.

Trưởng Lão viện các trưởng lão phân phát cho bọn họ đệ tử phục sức, còn có một khối ghi chép thông tin cá nhân thân phận minh bài, bằng vào khối này minh bài, bọn họ mỗi tháng có thể nhận lấy phúc lợi, ra vào các đại tu luyện tràng địa.

Nội môn đệ tử phục sức phân phát hoàn tất về sau, Lý Trường Phong trưởng lão mở miệng nói: "Tiếp đó, ban phát chính là đệ tử hạch tâm minh bài. . ."

Nghe đến đó, Khuyết Tân Viêm trên mặt hiện lên một vệt vẻ trào phúng, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Chỉ có Hoa Thi Ngữ có chút đồng tình nhìn lấy Long Trần, có chút vì hắn tiếc hận, Long Trần là có tư cách cầm tới đệ tử hạch tâm danh ngạch.

Long Trần sau lưng những đệ tử kia, càng là thần sắc có chút ảm đạm, là bọn họ liên lụy Long Trần.

"Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Uông Chân, Khuyết Tân Viêm. . . Long Trần, tới nhận lấy phục sức minh bài" Lý Trường Phong sau cùng cố ý dừng lại một chút, mới đọc lên Long Trần tên, Long Trần có chút không thể tin vào tai của mình.

"Cái gì? Hắn không phải là bị đào thải sao?" Mọi người giật mình, Hàn Vân Sơn cái thứ nhất kêu lên.

"Đây là có chuyện gì? Hắn rõ ràng bị đào thải, làm sao có thể thu hoạch được đệ tử hạch tâm danh ngạch, Liễu Thương ngươi đây là muốn làm gì?" Chấp Pháp điện chủ giận dữ hét, trong miệng hắn Liễu Thương chính là Trưởng Lão viện viện chủ đại nhân.

"Không làm cái gì, Long Trần phù hợp đệ tử hạch tâm tiêu chuẩn" Liễu Thương thản nhiên nói.

Chấp Pháp điện chủ La Phàm nhất thời giận dữ, đối với Huyền Chủ đại nhân hành lễ nói: "Huyền Chủ đại nhân, Liễu Thương hắn làm như thế, quả thực cũng là lấy việc công làm việc tư, có sai lầm công bằng."

"Liễu Thương, lý do của ngươi" Huyền Chủ đại nhân nói.

Liễu Thương thi lễ một cái, sau đó mở miệng nói: "Khởi bẩm Huyền Chủ đại nhân, khảo hạch bất quá là một loại hình thức, không thể câu nệ quy tắc, mà tổn thất một thiên tài.

Lần khảo hạch này mục đích chủ yếu, cũng không phải là khảo hạch đệ tử hạch tâm chiến đấu lực, càng không phải là thiên phú tiềm lực, mà chính là năng lực lãnh đạo.

Đạo Tông chỗ lấy muốn toàn lực bồi dưỡng đệ tử hạch tâm, là muốn bồi dưỡng được một cái Thống Soái cấp nhân tài, làm thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật.

Long Trần biểu hiện rõ như ban ngày, một chi thiên phú thấp nhất, thực lực kém nhất đội ngũ, hắn mang theo mọi người một đường bay thẳng đến sau cùng, tỷ số thương vong là tất cả trong đội ngũ thấp nhất.

Theo một đường biểu hiện lên, đầy đủ thể hiện ra hắn qua trí tuệ con người, bén nhạy thấy rõ, cùng cường đại cá nhân mị lực.

Mà tại sắp thông qua đệ tử khảo hạch thời điểm, tại đội ngũ bị uy hiếp thời điểm, hắn không chút do dự từ bỏ đệ tử hạch tâm cơ hội dụ hoặc, mà đi trợ giúp đội ngũ của mình, đây mới là một cái thống soái vốn có tố chất."

"Nói bậy, thống soái nên lấy hoàn thành nhiệm vụ làm mục tiêu, bởi vì nhân từ nương tay, mà dẫn đến nhiệm vụ thất bại, tính là gì thống soái, cái kia chính là lòng dạ đàn bà phế vật" Chấp Pháp điện chủ La Phàm cười lạnh nói.

Liễu Thương nhìn lấy La Phàm, lắc lắc đầu nói: "Vì cầu mục đích không từ thủ đoạn, dù cho hoàn thành nhiệm vụ, cũng không thể coi như là thắng.

Bởi vì cảm tình, mà dẫn đến nhiệm vụ thất bại thống soái là phế vật, mà vì hoàn thành nhiệm vụ, xem đồng bạn sinh mệnh tại không để ý thống soái, liền phế vật cũng không bằng "

Liễu Thương mà nói, nói đến cực không khách khí, nhất là sau cùng một câu, càng là leng keng có lực, xa xa truyền ra ngoài, chấn hám nhân tâm.

Long Trần nghĩ không ra, ôn tồn lễ độ, đa mưu túc trí viện chủ đại nhân, lại có thể nói ra như thế có khí phách lời nói, không khỏi lòng sinh khâm phục.

Đây là biểu lộ cảm xúc, nếu không tuyệt đối không cách nào làm đến thông tâm thần người, đó là không lừa được người chân thực tình cảm.

"Ngươi. . . Đây là cưỡng từ đoạt lý" Chấp Pháp điện chủ La Phàm cả giận nói.

"Ý, hằng cổ không thay đổi, cường từ đoạt không được, công đạo tự tại nhân tâm, trao tặng Long Trần đệ tử hạch tâm danh ngạch, là chúng ta Trưởng Lão viện quyền lực, nếu như Chấp Pháp điện có gì bất mãn  có thể khiếu nại, nhưng là không có quyền can thiệp, điện chủ đại nhân, ngài vượt quyền" viện chủ đại nhân lắc đầu nói.

Trong thanh âm không có nửa điểm hỏa khí, nhưng là mỗi chữ mỗi câu, đều có cường đại sức thuyết phục, làm cho người tin phục.

Một cái khí độ ung dung, một cái tức hổn hển, viện chủ đại nhân cùng Chấp Pháp điện chủ hai người tu dưỡng, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Long Trần không khỏi âm thầm lắc đầu, cái này Chấp Pháp điện chủ cũng là một cái bao cỏ, hắn đến cùng là làm sao tu hành, vậy mà đạt đến loại kia độ cao, lão thiên mắt mù sao?

Nếu như Long Trần là Huyền Chủ đại nhân, đã sớm một bàn tay đập chết cái này ngu ngốc, hắn không hiểu rõ, cái này cao thâm mạt trắc Huyền Chủ đại nhân, trong đầu nghĩ cái gì.

"Long Trần phù hợp đệ tử hạch tâm yêu cầu, không cần tranh giành" Huyền Chủ đại nhân rốt cục lên tiếng, giải quyết dứt khoát.

Chấp Pháp điện chủ lập tức sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, nhưng là không dám lại nói cái gì, bởi vì hắn biết, vị này Huyền Chủ đại nhân, bình thường không quá quản sự, nhưng là một khi làm ra quyết định  bất kỳ người nào đều không thể cải biến, nếu như hắn dám phản đối, tất nhiên sẽ tiếp nhận lôi đình tức giận, cho nên không dám lên tiếng.

Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Uông Chân, Khuyết Tân Viêm cùng Long Trần dự theo thứ tự tới đến đài cao trước đó, hai tay tiếp nhận một cái tinh xảo hộp dài, bên trong là đệ tử hạch tâm phục sức cùng minh bài.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi" Khuyết Tân Viêm sát bên Long Trần, khóe miệng khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói.

Long Trần nhìn Khuyết Tân Viêm liếc một chút, lạnh lùng thốt: "Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi a?"

Bất quá hai người chỉ tới kịp trao đổi một câu, liền mang theo mỗi người phục trang minh bài quay trở về đội ngũ của mình.

"Đón người mới đến đại điển bắt đầu, mở ra Huyền Thiên chúc phúc "

Oanh

Đột nhiên Huyền Thiên Tháp phía trên, vô số phù văn sáng lên, vô tận tiên linh chi khí phóng thích, hướng các đệ tử vọt tới.

Mọi người nhất thời cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, quanh thân mười vạn tám ngàn lỗ chân lông mở ra, tham lam hấp thu cái kia đạo khí tức thần thánh.

"Linh căn tại tăng lên, linh huyết tại chiết xuất, trời ạ, đây là cái gì lực lượng "

Tất cả mọi người không khỏi cuồng hỉ, bọn họ bị cỗ khí tức kia tẩy lễ, toàn bộ thân thể lập tức biến nhẹ, trên thân lại có một cỗ nhàn nhạt Tiên Linh vận vị, nam nhân càng anh tuấn, nữ nhân càng mỹ lệ hơn, mọi người cuồng hỉ không thôi, dường như thân thể ngay tại kinh lịch lấy một loại nào đó thuế biến.

"Đây là Huyền Thiên Tháp chúc phúc, đối cho các ngươi tu hành có trợ giúp thật lớn, về sau các ngươi liền sẽ rõ ràng, tốt đón người mới đến đại điển dừng ở đây" Lý Trường Phong mở miệng tuyên bố.

Xùy

Bỗng nhiên một thanh huyết sắc trường đao xuất hiện, tại trên bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, máu tươi nhỏ xuống tại minh bài phía trên, khi thấy Long Trần động tác này, tất cả mọi người biến sắc..