Chương 1030: Lấy huyết minh chung

Chương 1030: Lấy huyết minh chung

Đệ tử khác vừa muốn tán đi, bỗng nhiên gặp Long Trần tế ra Huyết Ẩm, đem chính mình lòng bàn tay cắt một vết thương  mặc cho máu tươi nhỏ xuống tại chính mình minh bài phía trên, đều không hiểu Long Trần có ý tứ gì.

Nhưng là một đám trưởng lão, lại biến sắc, bọn họ lập tức biết Long Trần muốn làm một kiện cực kỳ điên cuồng sự tình.

Đương

Một tiếng chuông vang, vang vọng hư không, vừa muốn tán đi các vị trưởng lão cùng viện chủ cấp cường giả toàn bộ đều ngừng thân hình, chỉ có Huyền Chủ đại nhân bóng người, không biết cái gì thời điểm, đã biến mất.

"Khuyết Tân Viêm, ta Long Trần lấy đệ tử hạch tâm thân phận, đối ngươi khởi xướng sinh tử khiêu chiến, lấy huyết minh chung, mời chư vị đại nhân làm chứng kiến" Long Trần trường đao trụ chỗ, tay trái máu tươi nhuộm dần minh bài, rõ ràng là kích hoạt lên minh bài bên trong ước chiến trình tự.

Tại còn không có khảo hạch thời điểm, các đệ tử, liền đã đem Huyền Thiên Đạo Tông các loại quy củ cái ở trong lòng.

Tại nhiều nhiều quy củ bên trong, đệ tử ở giữa nếu có không thể điều hòa mâu thuẫn, có thể khởi xướng ước chiến, bất quá vì để tránh cho lấy lớn đè nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, quy định ước chiến nhất định phải là cùng cấp bậc, ngang nhau thân phận mới có thể.

Cũng chính là nội môn đệ tử chỉ có thể cùng nội môn đệ tử ước chiến, nội môn đệ tử không được hướng ngoại môn đệ tử khởi xướng khiêu chiến, đây là quy củ chỗ không cho phép.

Bây giờ Long Trần lấy được đệ tử hạch tâm minh bài, trước tiên phát khởi ước chiến, hơn nữa còn không phải phổ thông ước chiến, mà chính là lấy huyết minh chung, phát khởi quyết chiến sinh tử.

Đây là chỉ có đệ tử hạch tâm, mới có tư cách phát khởi khiêu chiến, cái này biểu thị đệ tử hạch tâm ở giữa, có không thể tiêu trừ cừu hận, đến không chết không thôi trình độ.

Hạch tâm cấp đệ tử, tại Huyền Thiên Đạo Tông tới nói, vậy cũng là rường cột chi tài, cần toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu, không thể không Minh Chung, gây nên toàn bộ Đạo Tông coi trọng.

"Long Trần, không thể hồ đồ. . ." Lý Trường Phong biến sắc, vội vàng quát nói.

"Ha ha ha ha, tốt, Long Trần ngươi có gan, ta đáp ứng" không giống nhau Lý Trường Phong nói xong, Khuyết Tân Viêm đã cắn phá ngón tay, máu tươi nhỏ xuống tại minh bài phía trên.

Đương

Trong lúc đó lại là một tiếng tiếng chuông vang, chỉ thấy hư không bên trong hai đạo ánh sáng trụ rơi xuống, đem hai người bao phủ cùng một chỗ.

Thì trong khoảnh khắc đó, hai người bóng người lập tức dường như biến đến mờ đi, lại bị quang trụ cho ngăn cách, trên thực tế đây là phát động khiêu chiến quy tắc, chỉ phải đi qua xác nhận, hai người liền sẽ bị truyền tống đến Sinh Tử Đài.

Tại chỗ những đệ tử kia đều sợ ngây người, sự tình tới quá mức đột nhiên, bọn họ đều không minh bạch chuyện gì xảy ra đâu, hai người liền đã bị lồng ánh sáng quây lại.

Chỉ có Long Huyết chiến sĩ nhóm, hiểu rõ nhất Long Trần, bọn họ biết Long Trần căn bản nuốt không trôi cơn giận này, hắn muốn vì chết đi những đệ tử kia báo thù.

"Long Trần sư huynh. . ."

Nhìn đến đây, những đệ tử kia làm sao vẫn không rõ chuyện gì xảy ra? Bọn họ nghĩ không ra, Long Trần trọng tình trọng nghĩa như thế, rõ ràng sự tình đã qua, Long Trần đã làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, coi như sự tình dừng ở đây, bọn họ cũng vĩnh viễn cảm kích Long Trần.

Sự tình là đi qua, người cũng đã chết, nhưng là Long Trần không cách nào để xuống sát ý trong lòng, hắn nhất định phải cho những người kia báo thù, bằng không hắn không cách nào an tâm.

Thì liền Hoa Thi Ngữ, Uông Chân cũng giật nảy cả mình, cái này Long Trần quả thực cũng là một người điên, thật là đáng sợ, báo thù không qua đêm, một chút công sức cũng không chịu trì hoãn.

Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng trên mặt lại hiện lên một vệt trào phúng, trong mắt bọn hắn, Long Trần cái này thuần túy thì là muốn chết, bởi vì Long Trần căn bản không biết so sánh với bọn họ, giữa bọn hắn có một đoạn không thể vượt qua khoảng cách.

Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải cùng Nghiêm Mạc Trần ba người, trên mặt đều mang cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, ba người bọn họ, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Long Trần có khúc mắc, Hàn Vân Sơn tức thì bị Long Trần tra tấn thảm rồi, hận không thể đem Long Trần ngàn đao bầm thây.

"Liễu Thương viện chủ, hai cái đệ tử hạch tâm chủ động khởi xướng quyết chiến sinh tử, ngươi đang do dự cái gì" Chấp Pháp điện chủ âm trầm nói.

Hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà xuất hiện nghịch chuyển, hạnh phúc tới quá đột nhiên, Long Trần vậy mà chủ động chịu chết, đây là hắn bất ngờ.

Bây giờ hai người đã hoàn thành khiêu chiến cùng nghênh chiến, chỉ cần Liễu Thương đồng ý, mở ra sinh tử lôi đài, hai người này liền có thể tiến hành quyết chiến sinh tử.

Gặp Liễu Thương đứng ở nơi đó không nói lời nào, Chấp Pháp điện chủ không khỏi mở miệng thúc giục, hắn rất muốn nhìn đến Long Trần bị đánh chết tràng cảnh.

Liễu Thương bỗng nhiên cười, ngay từ đầu hắn cũng bị Long Trần hành động cho sợ ngây người, hắn không thể nào hiểu được Long Trần trong đầu đang suy nghĩ gì, hắn không biết nên không nên cho phép hai người ước chiến.

Bỗng nhiên một thanh âm tại trong đầu hắn nhớ tới, tinh thần của hắn lập tức buông lỏng rất nhiều, thân thủ lấy ra một cái khoảng một tấc vuông bàn cờ.

Cái kia trên bàn cờ, lại có ngàn vạn phù văn tại vừa đi vừa về lưu động, nhìn đến khiến người ta hoa mắt, đây là một kiện thứ không tầm thường, nắm trong tay toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông ngàn vạn thí luyện chỗ tu hành.

Nhìn lấy cái kia bàn cờ, Chấp Pháp điện chủ ánh mắt rõ ràng mang theo một tia ghen ghét, Trưởng Lão viện quyền cao chức trọng, cũng là bởi vì chưởng khống tư nguyên nhiều lắm, mà Chấp Pháp điện, chỉ có giám sát chấp pháp quyền lực, tuy nhiên đồng dạng thuộc về chức trách thần thánh bộ môn, nhưng là uy vọng không bằng Trưởng Lão viện.

"Sơ nhập Đạo Tông, trong vòng ba tháng không cho phép khởi xướng quyết chiến sinh tử, nhưng là các ngươi đã hỏa khí đều lớn như vậy, cho phép các ngươi khởi xướng khiêu chiến, nhưng là không được giết tử đối nơi.

Nếu như đồng ý, khiêu chiến tiến hành, nếu như không đồng ý, khiêu chiến hủy bỏ, nếu như tự mình ẩu đả, lại nhận nghiêm khắc xử phạt" Liễu Thương nói.

Trên thực tế, đây không phải Liễu Thương ý tứ, mà chính là "Phía trên" ý tứ, hắn bất quá là làm theo mà thôi.

"Đệ tử đồng ý" Khuyết Tân Viêm kêu lớn.

"Đệ tử cũng đồng ý" Long Trần cũng đáp ứng.

"Các ngươi hai cái chú ý, không muốn khẩu thị tâm phi, nếu như mang trong lòng ác niệm, đem đối phương đánh giết, các ngươi đem về bị khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông" Liễu Thương nhắc nhở.

"Yên tâm đi, ta không sẽ giết hắn, bởi vì giết hắn lợi cho hắn quá rồi" Khuyết Tân Viêm trên mặt hiện lên một vệt vẻ dữ tợn.

Long Trần nhưng không có lên tiếng, bất quá là khu trục mà thôi, đã như vậy, cái kia mạnh tay làm hết cỡ chính là.

Gặp hai người không có có dị nghị, Liễu Thương trong tay trên bàn cờ, phù văn sáng lên, mọi người cảm giác cảnh sắc trước mắt biến đổi, phía trước xuất hiện một tòa trăm dặm vuông lôi đài, Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm đã đứng ở lôi đài trung gian.

. . .

Tại Huyền Thiên Đạo Tông tổng bộ, một tòa trong đại điện dưới lòng đất, Huyền Chủ đại nhân ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, trước người là một khối cổ lão bàn cờ, trên bàn cờ giăng khắp nơi, hiện đầy quân cờ, đen trắng song phương giằng co không xong, lâm vào thế bí, Huyền Chủ đại nhân, nhìn lấy bàn cờ, trong tay cờ trắng chậm chạp không cách nào rơi xuống.

Ba

Cuối cùng Huyền Chủ đại nhân quân cờ, để đặt tại một cái không đáng chú ý trong góc, một tiếng nói già nua vang lên:

"Vô nghĩa tiến hành "

Thanh âm thì theo Huyền Chủ đại nhân trước người phát ra, thật giống như có người ngồi tại bàn cờ mặt khác, kỳ thật căn bản nhìn không thấy người, hết sức quỷ dị.

"Ta ngã không cho là như vậy, mặc kệ có vô ý nghĩa, nên đi vẫn là muốn đi, không đi mấy bước, ta lại thế nào thấy rõ cục thế?" Huyền Chủ đại nhân lười biếng nói.

"Ngươi đây là không tín nhiệm lão đầu tử a?" Âm thanh già nua kia nói, trong giọng nói mang theo một vệt bất mãn.

"Tiểu tử nào dám, vì tiểu gia hỏa này, ngài đem ta theo bế quan bên trong mạnh mẽ đem kéo ra, phải biết ta có thể là vừa vặn bắt được như vậy một tia cơ hội a. . ." Huyền Chủ đại nhân có chút bất đắc dĩ nói.

"Nếu như không phải sự kiện trọng đại, ta làm thế nào có thể không biết nặng nhẹ đem ngươi lôi ra đến? Luân Hồi Kính đã phát ra cảnh cáo, lần trước kém chút liên lụy nó vỡ nát gia hỏa đi vào Đạo Tông.

Lần trước Liễu Thương đám kia tiểu tử, ta đã đã cảnh cáo bọn họ, không cần cho Long Trần cung cấp tiện lợi, nhưng là tiểu tử này, có cực kì khủng bố lai lịch.

Lần trước Luân Hồi cảnh thấy được một góc của băng sơn, kém chút vỡ nát, tiểu tử này chỉ sợ là một cái dị số, bây giờ đi vào chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông, có lẽ đối với Huyền Thiên Đạo Tông tới nói có thể là một kiện thiên đại hảo sự, cũng có khả năng mang cho Huyền Thiên Đạo Tông tai hoạ ngập đầu, cho nên ta cần ngươi nghiêm túc đối đãi." Cái kia thanh âm già nua, hết sức nghiêm túc nói.

"Ngài đã không yên lòng ta tới canh chừng lấy, ngài sao không chính mình nhìn chằm chằm?" Huyền Chủ đại nhân không khỏi cười khổ nói.

"Nói nhảm, ta cũng đến ngàn cân treo sợi tóc, ta cũng cần bế quan, nào có nhiều thời gian như vậy theo dõi hắn?" Cái kia thanh âm già nua cả giận nói.

"Đã ngài giao cho ta, ngài liền buông tay giao cho ta tới làm, đừng ta làm việc thời điểm, ngài còn khoa tay múa chân, ta có ta phong cách làm việc, ngài cũng đừng quan tâm" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Tốt a, vậy liền giao cho ngươi "

Cái kia thanh âm già nua nói xong, liền không lại lên tiếng, chỉ để lại Huyền Chủ đại nhân yên lặng nhìn lấy cái này bàn cờ.

Trên bàn cờ, cái này không biết hạ bao nhiêu năm ván cờ, như là một vò nước đọng, làm sao biến hóa, vẫn như cũ là giằng co không xong.

"Cục diện bế tắc một khi đánh vỡ, lại muốn phí não tử bố cục, thắng thua không thể đoán được a" không biết qua bao lâu, Huyền Chủ đại nhân thở dài một cái.

. . .

Trên lôi đài, Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm hai người đối lập, hai người trong ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, sát ý không cách nào che giấu, bầu không khí mười phần khẩn trương.

"Long Trần sư huynh có thể thắng đi" một tên đệ tử có chút lo lắng nói.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi nhớ kỹ, đệ nhất, về sau không muốn gọi Long Trần sư huynh, muốn gọi lão đại, bởi vì lão đại cho các ngươi ra mặt, thì đem các ngươi làm huynh đệ, Long Trần sư huynh nghe không đủ uy vũ bá khí.

Thứ hai, các ngươi phải nhớ kỹ, lão đại thần dũng vô địch, là Bất Bại Chiến Thần, tối thiểu cùng giai bên trong, hắn là tuyệt đối sẽ không thua với bất luận người nào." Quách Nhiên cải chính.

Quách Nhiên hiểu rõ nhất Long Trần, hắn biết ngay từ đầu, Long Trần nhìn lấy bọn hắn đáng thương, nhớ tới lúc trước Long Huyết quân đoàn vừa mới xây dựng tình cảnh, cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ là đơn giản muốn giúp bọn hắn một chút mà thôi.

Thế nhưng là theo mọi người phối hợp, dần dần sinh ra tín nhiệm, nhất là tại thời khắc nguy cơ, bọn họ lựa chọn tin tưởng lẫn nhau, đem sinh mệnh giao cho đồng bạn của mình, cái này cùng lúc trước Long Huyết chiến sĩ bực nào giống nhau.

Người tình cảm là một loại rất kỳ diệu đồ vật, không biết cái gì thời điểm thì lặng lẽ sinh ra, Quách Nhiên biết, Long Trần cũng định chỉ huy những thứ này nhiệt huyết các hán tử, cùng một chỗ đánh thiên hạ, cho nên để bọn hắn đổi giọng.

"Đa tạ Quách Nhiên lão đại, chúng ta đã hiểu" cái kia đệ tử cảm động nói.

"Ta thao, lão đại chỉ có một cái, ngươi có thể tuyệt đối không nên gọi bậy, sẽ bị đánh chết, nếu vì tôn kính ta  có thể gọi ta đẹp trai Thần" Quách Nhiên vội vàng nói.

Cái kia đệ tử: ". . ."

"Đừng vô nghĩa, lão đại muốn động thủ" Cốc Dương đánh gãy hai người nói chuyện, mọi người vội vàng nhìn về phía lôi đài..