Chương 1031: Đều là miệng tiện gây họa

Chương 1031: Đều là miệng tiện gây họa

Trăm dặm vuông lôi đài, từ thanh sắc gạch đá lót đường, phía trên vô số phù văn thoáng hiện, giống như một thể.

Đồng thời tại lôi đài bốn góc, bốn đạo cột sáng xông thẳng tới chân trời, hướng vào trong mây, vô tận quang huy, đem trọn cái lôi đài bao phủ.

Cả lầu đài, bị một cái trăm dặm vuông lồng ánh sáng bảo bọc, tại ngoài lôi đài mặt, tất cả mọi người yên tĩnh mà nhìn xem trên lôi đài hai người.

Lôi đài trung tâm khu vực, Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm đều lạnh lùng nhìn đối phương, hai người trong đôi mắt, đều mang nồng đậm sát ý.

Khuyết Tân Viêm bởi vì làm tập kích Long Trần Hỏa Long, vốn định đem Long Trần Hỏa Long thôn phệ, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lại liền hoả diễm cự thú của chính mình cũng trộn vào, cái này khiến hắn vô cùng đau lòng.

Bây giờ nhìn đến Long Trần cái này kẻ cầm đầu, hắn trong đôi mắt tất cả đều là hận ý, cắn răng nghiến lợi nói:

"Long Trần ngươi cần phải may mắn, nơi này là Huyền Thiên Đạo Tông, nếu không ta hôm nay nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh.

Bất quá coi như hôm nay ta không thể giết ngươi, nhưng là ta sẽ đưa ngươi đánh cho đến tàn phế, để ngươi nỗ lực vốn có đại giới "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Khuyết Tân Viêm, lắc lắc đầu nói: "Ngươi chính là một kẻ ngu ngốc, ngươi thật coi là sự tình đơn giản như vậy?

Ngươi nghĩ rằng chúng ta ở giữa cừu hận, chỉ là một đầu Địa Hỏa Linh Thú a? Ngươi sai, ngươi mười phần sai.

Ngươi bởi vì tham lam cùng đố kỵ, phạm vào sai lầm ngất trời, vì thiết trí chướng ngại, ngăn cản ta thu hoạch được đệ tử hạch tâm danh ngạch, ngươi đánh lén ta Hỏa Long.

Cái này vốn là là giữa chúng ta tư nhân ân oán, trên con đường tu hành, ngươi tranh ta đoạt, giẫm lên vai của người khác tiến lên, cái này không gì đáng trách.

Nhưng là ngươi ngu ngốc đến, không nhìn lên máy, tại loại này thời khắc mấu chốt, ngươi tổn hại sinh tử của người khác, làm hại hơn vạn vô tội đệ tử chết thảm, ngươi cho rằng sự tình cứ như vậy đi qua.

Ngu ngốc, ngươi nghĩ sai, trên cái thế giới này, không có người nào có thể vĩnh viễn nhìn xuống người khác.

Có lẽ ở trong mắt ngươi, hoặc là tại biệt viện quy tắc dưới, ngươi loại hành vi này cũng không phải là sai lầm lớn, ngươi cũng có lấy cớ vì chính mình thoát tội.

Nhưng là trên cái thế giới này, chắc chắn sẽ có người không đi đường thường, thí dụ như nói ta — — ta.

Ta không cần sử dụng quy tắc vũ khí đi chế tài ngươi, càng không cần thu thập những cái kia vô cùng trò chuyện chứng cứ, ta thích thoải mái nhanh một chút, trực tiếp một điểm phương thức giải quyết.

Cho nên chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, tại ta Long Trần trên thân, bất luận cái gì quy củ đều là vô nghĩa  lên cái lôi đài này, hai người chúng ta chỉ có một người, có thể sống rời đi."

Long Trần thanh âm băng lãnh, tràn đầy kiên định không thay đổi quyết tâm, bởi vì hắn quyết định, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định muốn đem cái này ngu ngốc xử lý, bằng không hắn không cách nào an lòng, dù là bị khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông cũng lại chỗ không tiếc.

Long Trần mà nói, ngoại trừ Long Huyết quân đoàn bên ngoài, tất cả mọi người đều thất kinh, cái này Long Trần trước đó đáp ứng, nguyên lai bất quá là đi cái hình thức, hắn mắt một mực cũng không có thay đổi, hắn chính là muốn giết Khuyết Tân Viêm.

"Ha ha ha ha, muốn giết ta Khuyết Tân Viêm, tốt, tốt, tốt! Cái lý tưởng này thật vĩ đại, bất quá thì lấy ngươi một cái liền Thiên Hành Giả đều không phải là đồ bỏ đi, chỉ sợ cả đời đều không làm được." Khuyết Tân Viêm giận quá thành cười.

Thân là tuyệt đại thiên kiêu, hắn chưa bao giờ gặp phải Long Trần cuồng vọng như vậy người, vậy mà tuyên bố muốn giết hắn, cái này với hắn mà nói là một loại vũ nhục cực lớn.

Mà Long Trần nói ra lời này thời điểm, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng hai trên mặt người đều hiện lên ra một vệt khinh thường, thì liền một mực không nói gì Hoa Thi Ngữ, cũng không nhịn được khẽ lắc đầu.

"Thi Ngữ tỷ tỷ, Long Trần có thể thắng a?" Triệu Tử Nghiên có chút lo lắng nói.

Tuy nhiên Long Trần hai lần cự tuyệt nàng thêm vào Long Huyết quân đoàn, để cho nàng có chút khó chịu, tâm lý rất không thoải mái, nhưng là cái này không ảnh hưởng Long Trần trong lòng nàng hình tượng.

Dưới cái nhìn của nàng, Long Trần một mực là một cái lạc quan, tích cực hướng lên nhân vật, gặp chuyện tỉnh táo, trí tuệ như hải, nàng ưa thích Long Trần loại kia hài hước phương thức nói chuyện, khiến người ta phát từ đáy lòng ấm áp.

Bây giờ gặp Hồ Quy Sơn đám người biểu lộ, nàng cảm giác Long Trần chỉ sợ có chút nguy hiểm, không khỏi mở miệng hỏi thăm Triệu Tử Nghiên.

"Hi vọng cực kỳ bé nhỏ, nói trắng ra một chút, thì là không thể nào" Hoa Thi Ngữ lắc đầu nói.

"Tại sao có thể như vậy? Long Trần thế nhưng là rất cường đại đó a" Triệu Tử Nghiên biến sắc.

"Ngốc nha đầu, tuy nhiên ngươi cũng là Tiên Thiên ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là không có đi qua linh trì tẩy lễ, không đạt được dung thông thiên địa, rất nhiều thứ nói ngươi cũng không hiểu.

Tuy nhiên cái này Long Trần cũng là thối nam nhân, bất quá ngược lại không phải là như vậy làm cho người ta chán ghét, cùng những cái kia cậy tài khinh người, hận không thể khắp thiên hạ nữ nhân, đều cần phải tùy ý bọn họ hái ngu ngốc, tốt rất rất nhiều.

Tối thiểu Long Trần không ức hiếp nhỏ yếu, không sợ cường quyền, dám giết dám liều, dạng này người, mới có thể tính toán là nam nhân.

Bất quá đáng tiếc, hắn không phải Thiên Hành Giả, cho dù có chỗ kỳ ngộ, nhưng là chênh lệch cũng là chênh lệch, cái này không cách nào bù đắp" Hoa Thi Ngữ lắc đầu nói, hiển nhiên không coi trọng Long Trần.

Bất quá trong giọng nói, hiển nhiên đối Long Trần vẫn là vô cùng tán thưởng, dù cho lúc trước Long Trần tuyên bố muốn đánh nàng, đem nàng tức chết đi được, kém chút xuất thủ trấn áp Long Trần.

Nhưng là đối chuyện không đối người, Long Trần một đường lên biểu hiện, để đối nam nhân có cực lớn thành kiến Hoa Thi Ngữ, đều có chút bội phục.

Nhưng là bội phục thì bội phục, nàng không coi trọng Long Trần, cho rằng Long Trần quá mức lỗ mãng, không rất bình tĩnh, khuyết thiếu trí tuệ.

"Hôm nay Long Trần coi như không bị đánh chết, cũng sẽ bị đánh cho tàn phế, đây chính là tiện nhân hạ tràng" Ngụy Trường Hải bỗng nhiên mở miệng cười lạnh nói.

Hắn một mực hết sức truy cầu Triệu Tử Nghiên, Triệu Tử Nghiên một mực tránh hắn, không cùng hắn đối mặt, tuy nhiên đuổi không kịp, nhưng là Ngụy Trường Hải vẫn không có từ bỏ dự định.

Thế nhưng là kể từ ngày đó, gặp được Long Trần cùng Triệu Tử Nghiên ngồi tại trên một tảng đá, vừa nói vừa cười, Ngụy Trường Hải lập tức nổi giận.

Bởi vì Triệu Tử Nghiên chưa bao giờ cho hắn qua bất luận cái gì sắc mặt tốt, chớ nói chi là ngồi cùng một chỗ nói chuyện, cái này khiến hắn nhận lấy cực tổn thất nặng nề.

Về sau dưới cơn thịnh nộ, đối với Long Trần xuất thủ, lại bị liên tục quất mặt, hắn đem Long Trần hận thấu xương.

Bây giờ gặp Long Trần không biết sống chết khiêu chiến Khuyết Tân Viêm, hắn không khỏi đại hỉ, thế nhưng là để hắn thất vọng là, sinh tử chi chiến vậy mà không được cho phép, bây giờ lại gặp Triệu Tử Nghiên vậy mà vì Long Trần lo lắng, trực tiếp mở miệng trào phúng.

Tại Long Trần trong tay liên tục chịu nhục, để hắn mất hết mặt mũi, thì liền truy cầu Triệu Tử Nghiên tâm cũng phai nhạt, mà lại liền Triệu Tử Nghiên cũng cùng nhau hận.

Cho nên trong miệng hắn "Tiện nhân" một câu hai ý nghĩa, đã mắng Long Trần, lại đem Triệu Tử Nghiên cũng bắt cóc đi vào, bởi vì tiện nhân bình thường đều là mắng nữ nhân.

Thế nhưng là Ngụy Trường Hải không biết là, hắn một câu nói kia, chọc đại hỏa, bởi vì hắn quên đi, Hoa Thi Ngữ cũng ở đó đây.

Phốc

Một thanh từ vô số cánh hoa, ngưng kết thành trường thương, đâm vào Ngụy Trường Hải tim, lại từ sau lưng của hắn xuyên ra, tại trước ngực hắn lưu lại một cái to lớn lỗ thủng, máu tươi vẩy ra.

"Miệng đặt sạch sẽ điểm, lần sau còn dám nói hươu nói vượn, làm thịt ngươi" Hoa Thi Ngữ lạnh lùng thốt.

Chẳng ai ngờ rằng, Hoa Thi Ngữ vậy mà đột nhiên xuất thủ, mà lại vừa ra tay, thì tàn nhẫn như vậy, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, căn bản không cho Ngụy Trường Hải cơ hội tránh né.

Tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, cùng là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, chênh lệch cứ như vậy đại a? Nếu như Hoa Thi Ngữ muốn giết Ngụy Trường Hải, hắn đã là một cỗ thi thể.

Ngươi

Ngụy Trường Hải vừa sợ vừa giận, vừa mới mở miệng, một ngụm máu tươi phun ra, hắn hoảng sợ phát hiện, trước ngực vết thương, vậy mà không cách nào lấy Thiên Đạo chi lực khép lại, trái tim bị đánh nát, máu tươi càng không ngừng tuôn ra, người cấp tốc biến đến suy yếu lên.

Bởi vì Hoa Thi Ngữ công kích, bổ sung một loại năng lượng kỳ dị, để hắn Thiên Đạo phù văn mất hiệu lực, nếu như vậy đi xuống, hắn cuối cùng có thể sẽ bởi vì tinh máu cạn mà chết.

Ba

Bỗng nhiên một bàn tay lớn đập vào Ngụy Trường Hải trên thân, một cỗ ba động kỳ dị truyền đến, triệt tiêu Hoa Thi Ngữ năng lượng, Ngụy Trường Hải cái này mới có cơ hội thi triển Thiên Đạo chi lực liệu thương, để vết thương khép lại.

Thế nhưng là dù cho vết thương khép lại, hắn cũng đã mất đi không ít tinh huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Hoa Thi Ngữ, hắn rốt cục cảm nhận được nữ nhân này khủng bố.

"Hoa Thi Ngữ, có chút quá phân đi" Hồ Quy Sơn cau mày nói, chậm rãi thu hồi bàn tay to của mình, nếu như không phải hắn xuất thủ, Ngụy Trường Hải liền phiền toái.

Ngụy Trường Hải nên nói ra "Tiện nhân" hai chữ thời điểm, Hồ Quy Sơn thì cảm giác có chút không ổn, vừa muốn quát lớn, thế nhưng là đã không kịp.

Vốn là Ngụy Trường Hải nói lời, xác thực phạm vào kiêng kỵ, nhưng là bất kể nói thế nào, cũng là Hồ Quy Sơn thủ hạ, cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Hoa Thi Ngữ xuất thủ, quét Hồ Quy Sơn mặt mũi, để hắn có chút xuống đài không được.

"Thấy được a? Đây chính là chênh lệch, Long Trần căn bản không có bất kỳ phần thắng nào" Hoa Thi Ngữ dường như không nghe thấy Hồ Quy Sơn mà nói đồng dạng, đối với Triệu Tử Nghiên nói.

"Ngươi. . ." Hồ Quy Sơn sầm mặt lại.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn hướng ta khởi xướng khiêu chiến? Ta Hoa Thi Ngữ cho tới bây giờ không có sợ qua bất luận cái gì thối nam nhân, không phục đến chiến!" Hoa Thi Ngữ mắt phượng lạnh lẽo, thản nhiên nói.

Hoa Thi Ngữ tựa như một cái kiêu ngạo Khổng Tước, không chỉ đẹp như Thiên Tiên, còn có khủng bố tuyệt luân chiến lực, đệ tử hạch tâm bên trong, nàng là người đầu tiên đoạt được tư cách người, cũng có thể thấy được thực lực của nàng cường hãn cỡ nào.

Tuy nhiên những người khác có giữ lại, nhưng là Hoa Thi Ngữ cũng tương tự chưa đem hết toàn lực, chí ít theo mặt ngoài nhìn, Hoa Thi Ngữ là cường đại nhất, đoạt được thứ nhất đệ tử hạch tâm danh hiệu.

"Hừ, sẽ có cơ hội "

Hồ Quy Sơn lạnh hừ một tiếng, thì không nói gì nữa, đối với Hoa Thi Ngữ, hắn vô cùng kiêng kỵ, nhưng là cũng không e ngại, chỉ bất quá bây giờ còn không phải gây thù hằn thời điểm.

Một đám trưởng lão, hơi có chút nhíu mày, người tuổi trẻ bây giờ, làm sao một chút kính sợ đều không có, nói động thủ liền động thủ, chẳng lẽ nhìn không thấy bọn họ một đám lão đầu tử ở đó không?

Tuy nhiên Hoa Thi Ngữ động tác, đưa tới không nhỏ bạo động, nhưng là thấy hai người mâu thuẫn, cũng không có thăng cấp, liền không còn quan tâm, mà chính là nhìn chằm chằm trong sân hai người.

Lúc này trong sân Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm, đều không có chú ý tới động tĩnh bên ngoài, bởi vì cái này lôi đài cực kỳ đặc thù, nhất cử nhất động của bọn họ, mỗi tiếng nói cử động, bên ngoài đều có thể tinh tường nhìn được nghe được.

Thế nhưng là thanh âm bên ngoài, trong võ đài là không nghe được, đây cũng là vì không ảnh hưởng bên trong người chiến đấu.

Hai người căn bản không biết, bọn họ còn không có đánh lên, một cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả cũng bởi vì nói sai hai chữ, kém chút bị phế sạch.

"Long Trần, chọc giận ta vô dụng, ta sẽ không ngu ngốc đến giết ngươi, sau đó bị khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông.

Vì ngươi cái này đồ bỏ đi, mà từ bỏ ta rất tốt tiền đồ, ta không có ngu như vậy  bất quá, tại cái này trên lôi đài, ta sẽ đem ngươi ngược thành chó "

Khuyết Tân Viêm khóe miệng hiện lên một vệt sắc bén, hai tay hợp lại, trong lúc đó một tiếng chấn thiên gào thét vang lên, một đầu hỏa diễm báo lớn, xuất hiện trên lôi đài..