Chương 1032: Thiên La Địa Tâm Viêm

Chương 1032: Thiên La Địa Tâm Viêm

Rống

Cái kia liệt diễm báo lớn vừa xuất hiện, thì phát ra một tiếng rống giận rung trời, âm thanh chấn trời cao, chiều cao vậy mà không còn là trước đó thấy qua 5000 trượng, mà chính là đạt đến kinh khủng 8000 trượng.

Mà lại cùng trước đó không giống nhau chính là, liệt diễm báo lớn toàn thân trên dưới, lại có ánh sáng lưu chuyển, từng trận uy áp bức xạ ra, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo.

"Hắn vậy mà ẩn giấu đi Hỏa Diễm Thú thực lực "

Long Huyết chiến sĩ nhóm không khỏi giật mình, bởi vì tại nội môn khảo hạch thời điểm, Khuyết Tân Viêm triệu hồi ra liệt diễm cự thú, đều là 5000 trượng chiều dài, thế nhưng là bây giờ thân hình bạo đã tăng tới 8000 trượng, mà lại khí tức càng thêm long trọng.

Không chỉ là bọn họ chấn kinh, tất cả tham gia qua khảo hạch các đệ tử, đều lấy làm kinh hãi.

Vốn cho là đệ tử hạch tâm khảo hạch, đệ tử hạch tâm tất nhiên muốn toàn lực ứng phó, không nghĩ tới bọn họ lại còn có giữ lại, căn bản không có đem hết toàn lực.

Hiển nhiên lúc ấy Khuyết Tân Viêm che giấu thực lực, nếu không bạo phát liệt diễm báo lớn toàn bộ lực lượng, hắn sợ rằng sẽ cầm tới hạch tâm đệ nhất thứ tự đi.

"Long Trần, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn kịp, nếu không hôm nay để ngươi sống không bằng chết" Khuyết Tân Viêm đứng tại liệt diễm báo lớn trước đó, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Ở phía sau hắn, liệt diễm báo lớn nhìn chằm chặp Long Trần, trong miệng phát ra tiếng ô ô vang, quanh thân liệt diễm lưu chuyển, đã bắt đầu súc thế, chỉ cần Khuyết Tân Viêm ra lệnh một tiếng, ngay lập tức sẽ phát động công kích.

Khổng lồ như thế hỏa diễm cự thú, khoảng cách gần như vậy quan sát, mới biết được, đây là nhân vật khủng bố cỡ nào, chỉ riêng nó khí tức trên thân, đều khiến người ta thở không được.

Lôi đài kết giới, ngăn cách ngoại giới khí tức đối lôi đài xâm nhập, nhưng là trong võ đài khí tức, lại có thể thông qua kết giới thẩm thấu ra, nhưng là bởi vì kết giới loại bỏ, cũng sẽ không cho người bên ngoài, mang đến uy hiếp.

Thế nhưng là loại kia kinh khủng uy áp, lại làm cho người tê cả da đầu, nhất là nhìn lấy cái kia cao ngàn trượng to lớn thân hình, không không cảm thấy ở ngực dường như bị cự thạch đè ép.

Cái kia liệt diễm báo lớn tỏa định là Long Trần, tản ra khí tức, liền để những cái kia ngoại môn đệ tử không chịu nổi, đều biến sắc.

Đừng nói những cái kia ngoại môn đệ tử, thì liền trải qua sinh tử lịch luyện nội môn đệ tử, cũng cảm giác lông tơ dựng thẳng, sợ mất mật.

"Ngươi cho ta giống như ngươi ngu ngốc a? Một đầu Địa Hỏa Linh Thú liền có thể để cho ta Long Trần quỳ xuống đất cầu lượn quanh? Ngươi xác định ngươi có não tử a?" Long Trần cười lạnh nói.

"Ngu ngốc, đến bây giờ còn nhìn không ra? Ta đầu này Địa Hỏa Linh Thú mới là lá bài tẩy của ta.

Bị ngươi thôn phệ Liệt Tâm Tích Diễm tại Địa Hỏa bảng phía trên xếp hạng thứ chín 13, mà ta hiện tại triệu hồi ra Địa Hỏa Linh Thú, chính là Địa Hỏa bảng phía trên, bài danh 85 Thiên La Địa Tâm Viêm.

Thực lực của nó là Liệt Tâm Tích Diễm mấy lần, nếu như không phải không nỡ, ta đã sớm để nó thôn phệ Liệt Tâm Tích Diễm.

Ngươi chính là người ngu ngốc, coi là khảo hạch thời điểm, coi như thời kỳ toàn thịnh ta? Lại dám hướng ta khởi xướng sinh tử khiêu chiến, kiến càng lay cây, ngươi biết ngươi có buồn cười biết bao a?

Ngu ngốc, ta Khuyết Tân Viêm đồ vật, là tốt như vậy nuốt sao? Làm sao ăn của ta, đều cho ta gấp mười lần cầm về đi "

Rống

Liệt diễm báo lớn hét lớn một tiếng, bỗng nhiên cự trảo nâng lên, đối với Long Trần hung hăng đập xuống, to lớn móng vuốt, mang theo vô tận hỏa diễm, giống như núi nhỏ đồng dạng nện xuống, gào thét tiếng xé gió, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người giật mình là, Long Trần vậy mà không tránh không né, vậy mà một quyền đập ra, cùng cự trảo kia đụng vào nhau.

Toàn bộ lôi đài tại lực lượng khổng lồ tiếp theo rung động, để mọi người giật mình là, cái kia liệt diễm báo lớn lại bị Long Trần một quyền đẩy lui, mà Long Trần cũng bị đẩy lui mấy trăm trượng khoảng cách.

"Lực lượng thật mạnh "

Mọi người giật nảy cả mình, cái kia hỏa diễm cự thú như thế thân thể cao lớn, lực lượng có thể nghĩ, thế nhưng là Long Trần vậy mà dễ như trở bàn tay ngăn trở.

"Ngu ngốc, coi là không bại lộ địa hỏa, liền có thể bảo trụ ngươi địa hỏa không bị thôn phệ rồi? Ngươi quá ngây thơ, chỉ đánh bại ngươi, rút ra ngươi địa hỏa, bất quá là tiện tay mà thôi" Khuyết Tân Viêm đứng chắp tay, căn bản không có ý xuất thủ, tư thế kia chỉ cần liệt diễm báo lớn, liền có thể giải quyết Long Trần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần không nói gì, song quyền vung vẩy, đối chiến cái kia liệt diễm báo lớn, lại bị nó lực lượng cường đại chấn động đến liên tục lùi về phía sau.

"Long Trần sư. . . Lão đại, không có nguy hiểm đi" Quách Nhiên bên cạnh một tên đệ tử mở miệng nói.

"Nói đùa cái gì, đây mới là thăm dò giai đoạn đâu, lại nói, lão đại cường đại, vượt qua tưởng tượng của các ngươi, nhìn cho thật kỹ đi" Quách Nhiên hồi đáp.

Cái kia liệt diễm báo lớn cực kì khủng bố, mỗi một kích đều lực lớn như núi cao nện xuống, hỏa diễm ngập trời, thanh thế cực kỳ doạ người.

Chúng đệ tử trong lòng không khỏi khâm phục, đây chính là đệ tử hạch tâm lực lượng a, quá kinh khủng, cái kia liệt diễm báo lớn một kích, liền có thể tuỳ tiện giây giết bọn hắn.

Bất quá gặp Long Trần bị buộc liên tục lùi lại, mọi người không khỏi vì Long Trần có chút bận tâm, người đều có đồng tình người yếu tâm lý, trong mắt bọn họ, đã sớm đem Long Trần vẽ lên một cái "Yếu" ký hiệu.

Nhất là những cái kia nữ đệ tử, càng là lòng sinh đồng tình, nữ nhân tình cảm vậy đơn giản, người nào dáng dấp đẹp trai người đó là người tốt.

Long Trần tướng mạo cũng không tính đặc biệt anh tuấn, nhưng là cái này hoa hồng cần phải dùng lá xanh đến phụ trợ, cùng người khác so, Long Trần có lẽ so sánh ăn thiệt thòi, nhưng là cùng lỗ mũi bên ngoài lật, một mặt lệ khí Khuyết Tân Viêm so ra, Long Trần liền bị phụ trợ anh tuấn bất phàm, rung động lòng người.

Nơi này đệ tử, đại đa số cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là từ chi chi trước hai người đối thoại, đã nhìn ra một số manh mối, Long Trần là muốn cho người chết báo thù, càng thêm tăng lên lòng thông cảm.

"Long Trần, chúng ta coi trọng ngươi, nỗ lực đánh a, ngươi nhất định có thể "

Bỗng nhiên trong đám người, một đám nữ tử, vậy mà cao giọng gọi.

"Ta đi, cái này còn có để cho người sống hay không?"

Quách Nhiên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đám kia nữ tử, gương mặt không dám tin, lão đại mị lực làm sao càng lúc càng lớn, trang bức có người sùng bái, không trang bức có người đồng tình, anh em ta làm sao không có tốt như vậy phúc khí?

Theo có người bắt đầu, lập tức có không ít người đứng ra cho Long Trần hò hét trợ uy, đại bộ phận đều là nữ tử.

Đường Uyển Nhi cũng không nhịn được vui vẻ, cái này hỗn đản thật sự có mị lực lớn như vậy a? Nàng không thấy như vậy.

"Không muốn kêu, ồn ào quá, bên trong là nghe không được bên ngoài thanh âm" Hàn Vân Sơn giận dữ hét, gặp nhiều người như vậy đồng tình Long Trần, càng có nhiều như vậy nữ tử vì Long Trần hò hét trợ uy, không khỏi khí mặt đều xanh.

Hàn Vân Sơn cũng là đầy đủ ngu ngốc, hắn không biết một cái quy tắc, cái kia chính là không muốn cùng nữ tử rống, nhất là đối một đám nữ tử rống.

"Ngươi người này làm sao như thế thô lỗ, chúng ta kêu chúng ta, làm phiền ngươi chuyện gì?"

"Thì là thì là, ngươi không thích nghe  có thể không nghe, làm gì đại hống đại khiếu, ngươi chẳng phải là càng nhao nhao?"

"Một chút lòng thông cảm đều không có, xem xét cũng là cái người xấu, nhất định là đố kỵ người ta "

Tại chỗ ngoại môn đệ tử, có đếm hơn trăm vạn, mà lại nữ tử vậy mà chiếm cứ đem gần một nửa, cũng không biết các nàng là vào bằng cách nào.

Không ít người nguyên bản không có lên tiếng, nhưng là Hàn Vân Sơn như thế hống một tiếng, không thiếu nữ tử ngược lại gia nhập hò hét trợ uy hàng ngũ.

Những ngoại môn đệ tử này, ánh mắt mười phần thanh tịnh, cũng không phải là loại kia cường giả chân chính, ngược lại giống như là hồ đồ thiếu nữ, cố ý tức giận Hàn Vân Sơn.

Hàn Vân Sơn giận dữ: "Các ngươi bọn này tiện. . ."

Hàn Vân Sơn vốn muốn nói các ngươi bọn này tiện nữ nhân, có thể là vừa vặn hô lên tiện chữ thời điểm, trong lúc đó một cỗ sát khí lạnh như băng khóa chặt hắn, lệnh hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Trong lúc nhất thời người chung quanh đều một mặt kinh dị nhìn lấy hắn, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiếp tục" Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Hàn Vân Sơn, thản nhiên nói.

"Tí tách "

Một giọt mồ hôi dọc theo Hàn Vân Sơn cái trán trượt xuống, giọt tại trên mặt đất, hắn cảm giác trong nháy mắt đó phía sau lưng đều ướt đẫm.

Hắn suýt nữa quên mất, bên người còn có cái này một cái kinh khủng sát tinh, trước đó Ngụy Trường Hải nói tiện nhân hai chữ, thì mất đi nửa cái mạng.

Nếu như hắn hô lên tiện nữ nhân ba chữ, không biết trên cái thế giới này, phải chăng còn có hắn Hàn Vân Sơn tồn tại.

Hàn Vân Sơn chăm chú ngậm miệng lại, không rên một tiếng, thậm chí ngay cả phía dưới miệng đều đóng chặt, sợ không cẩn thận thả cái rắm, đem mạng của mình cho băng không có.

Gặp Hàn Vân Sơn không dám lên tiếng, Hoa Bích Lạc quanh thân cánh hoa chậm rãi biến mất, tiếp tục xem hướng lôi đài.

Lúc này trong võ đài, Long Trần đã bị liệt diễm báo lớn đẩy vào lôi đài một cái góc chết, cái kia liệt diễm báo lớn nổi giận gầm lên một tiếng, nhất trảo đập xuống, Long Trần tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cự trảo đập trên lôi đài, Long Trần lại bị to lớn móng vuốt hoàn toàn bao trùm, không ít người giật nảy mình, sẽ không bị nhất trảo đập chết đi.

"Tốc độ thật nhanh "

Bỗng nhiên có người kêu sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần không biết cái gì thời điểm, trên thân bị vô số chỉ riêng phù bao trùm, lại nhưng đã bay lên trên trời, hung hăng một chân đá vào liệt diễm báo lớn đầu lâu phía trên,

Oanh

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, cái kia liệt diễm báo lớn lại bị Long Trần một chân đá bay, hung hăng đâm vào kết giới phía trên, lại gảy trở về.

Rống

Liệt diễm báo lớn bỗng nhiên gầm lên giận dữ, một nói hỏa cầu thật lớn, thẳng đến Long Trần đánh tới, hỏa cầu to lớn, đường kính mấy trăm trượng, Long Trần liền cơ hội tránh né đều không có liền bị hỏa cầu đụng trúng.

Mọi người không khỏi một tiếng kinh hô, đây hết thảy tới quá đột nhiên, Long Trần mới vừa tới một lần nghịch chuyển, liền bị miểu sát sao?

Ngao

Trong lúc đó từng tiếng sáng long ngâm vang lên, chấn động bầu trời, một đầu dài đến vạn trượng hỏa diễm Cự Long xuất hiện, cái kia hỏa cầu thật lớn bị nó một đuôi quất nát.

Long Trần quanh thân lôi đình quang mang lưu động, đứng yên hư không, tóc dài bay múa, hai mắt như điện, sau lưng vạn trượng Cự Long xoay quanh, tôn lên Long Trần như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, nhìn xuống vạn cổ.

Một cỗ vô địch khí tức, chậm rãi bay lên, nhanh chóng lan tràn, bức xạ cửu thiên thập địa, đó là một loại Vô Hình Hữu Chất lực lượng, làm cỗ lực lượng này lan tràn ra thời điểm, Long Huyết chiến sĩ bộc phát ra một trận reo hò.

"Lão đại, rốt cục muốn khai chiến "

Cỗ khí tức này Long Huyết chiến sĩ nhóm hiểu rõ nhất, cái này biểu thị, Long Trần làm nóng người kết thúc, muốn bắt đầu chiến đấu chân chính.

Làm cái kia cỗ vô địch khí tức, thông qua không gian kết giới lan tràn ra thời điểm, cho dù là viện chủ cấp cường giả, cũng không khỏi động dung:

"Vô địch ý chí, vậy mà đi là vô địch đạo "

Cỗ khí tức kia quá rõ ràng, bá khí vô song, khinh thường cửu thiên, chỉ có cuộc đời chưa bại một lần cường giả, mới có khủng bố như thế nhuệ khí, đoạt người tâm phách.

Đại đa số đệ tử, đều không hiểu cỗ khí tức kia ý vị như thế nào, nhưng là cỗ khí tức kia, để bọn hắn trong lòng run sợ, tràn đầy kính sợ.

"Rốt cục chịu lấy ra lương thực tới đút ta Địa Hỏa Linh Thú rồi hả?" Khuyết Tân Viêm cười lạnh nói.

"Ừm, bất quá ta sợ là ngươi Địa Hỏa Linh Thú, khẩu vị không có lớn như vậy, sẽ bị cho ăn bể bụng "

Long Trần cười lạnh, duỗi bàn tay, cánh tay chấn động, lại là một tiếng long ngâm vang lên  đồng dạng một đầu vạn trượng Cự Long, quanh thân bị lôi đình bao khỏa, xuất hiện tại Long Trần sau lưng..