Chương 1033: Dung thông thiên địa

Chương 1033: Dung thông thiên địa

Song long xoay quanh, lôi hỏa trùng điệp, tiếng long ngâm vang vọng hư không, ánh sáng vạn dặm, nhìn đến người bên ngoài hoa mắt thần trí.

"Thật là khí phách "

Long Trần đứng yên hư không, như Thần Vương buông xuống thế gian, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, làm người run sợ.

Bên ngoài sân chúng đệ tử, mặc dù đã gặp vô số cường giả, nhưng là chưa bao giờ thấy qua như thế bá khí khí chất.

Long Trần bá khí, không tại bề ngoài của hắn, mà giấu ở hắn thực chất bên trong, bình thường không hiện, nhưng là một khi Long Trần muốn chánh thức buông tay buông chân thời điểm, cái kia giấu ở thực chất bên trong bá khí liền sẽ bất tri bất giác bị kích phát.

Trên thực tế, đó cũng không phải Long Trần cố tình làm, mà chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết đặc hữu tiêu chí, không cách nào che giấu.

Cho nên mỗi khi Long Trần kịch chiến thời điểm, Long Huyết chiến sĩ nhóm, luôn luôn mong đợi nhất, bởi vì bọn hắn cuối cùng sẽ nhìn đến nhiệt huyết sôi trào.

Kỳ thật đây cũng là bởi vì thì Cửu Tinh Bá Thể Quyết nguyên nhân, làm Long Trần vận hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết thời điểm, cái kia cỗ cuồng dã bá đạo, thiên địa bất dung khí thế liền sẽ không tự chủ được phát ra.

Trung Châu các đệ tử, chưa bao giờ thấy qua bá đạo như vậy khí tràng, một mặt kinh hãi nhìn lấy, cái kia bị song long làm nổi bật bóng người, một số thiếu nữ, càng là ngọc tay chăm chú bưng bít lấy môi anh đào, trong mắt tất cả đều là kính sợ cùng vẻ sùng bái.

Lúc này Long Trần, tóc dài bay múa, hắc bào lưu động, nguyên bản thì anh tuấn khuôn mặt, phối hợp cuồng dã khí tức bá đạo, tràn đầy đánh vào thị giác lực, nhất là đối những cái kia hoài xuân thiểu nữ nhóm tới nói, lực sát thương quá mức khủng bố.

"Rất đẹp a "

Thiên Nữ Minh bên trong một thiếu nữ, tay ngọc kìm lòng không đặng nắm ở trước ngực, một mặt sùng bái mà nhìn xem trên lôi đài, cái thân ảnh kia.

"Thối nam nhân có gì đáng xem, không cho phép sùng bái bọn họ" Hoa Thi Ngữ quát lạnh nói.

Bất quá Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, không thể không nói, lúc này Long Trần, xác thực vô cùng nén lòng mà nhìn.

"Ngu ngốc, coi là triệu hồi ra hai con cá chạch, liền có thể cùng ta đối kháng rồi? Ngươi quá ngây thơ, ngươi Hỏa Long là ta Linh thú thực vật "

Gặp Long Trần triệu hoán ra lôi hỏa song long, Khuyết Tân Viêm xác thực giật nảy mình, có điều hắn đối với mình Địa Hỏa Linh Thú, cũng cực lớn lòng tin.

"Để hắn nhìn xem ai mới là thực vật "

Theo Long Trần cười lạnh một tiếng, Lôi Long cùng Hỏa Long rít lên một tiếng, thẳng đến Khuyết Tân Viêm hỏa diễm báo lớn phóng đi.

"Nuốt bọn họ "

Khuyết Tân Viêm cũng cho mình Địa Hỏa Linh Thú, ra lệnh, ngọn lửa kia báo lớn phát ra gầm lên giận dữ, nhào về phía song long.

Nguyên bản lôi hỏa song long, xuất kích thời điểm, là tách ra, thế nhưng là làm bay ra một nửa thời điểm, bỗng nhiên dây dưa đến cùng một chỗ, hóa thành lôi hỏa chi vòng xoáy, quấy hư không, ráng lành cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không ong ong run rẩy, vô tận hỏa diễm cùng lôi đình đan vào một chỗ, cương phong khuấy động, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ kết giới.

Tại bên ngoài xem ra, toàn bộ trong kết giới, đều là hỏa diễm cùng lôi đình phù văn đang nhấp nháy, đã thấy không rõ tình huống bên trong.

Trong kết giới, bạo hưởng chấn thiên, dù cho đứng tại bên ngoài kết giới, vẫn như cũ có thể cảm giác được đại địa đang không ngừng run rẩy.

"Nhìn không thấy, bên trong đến cùng thế nào?" Có đệ tử kêu to, toàn bộ trong kết giới cái gì đều nhìn không thấy, nhìn lấy khiến người ta cuống cuồng.

Viện chủ đại nhân trầm ngâm một chút, chậm rãi duỗi ra bàn tay lớn, liên tục kết ba cái in và phát hành, trong lúc đó lôi đài cùng kết giới, bắt đầu nhanh chóng mở rộng.

Mọi người một tiếng kinh hô, vội vàng lùi lại, cái kia lôi đài thời gian mấy hơi thở, vậy mà khuếch trương lớn đến ngàn dặm vuông, theo lôi đài cùng kết giới mở rộng, trong kết giới tràng cảnh lập tức trở lên rõ ràng.

Chỉ thấy lôi hỏa song long, cùng hỏa diễm báo lớn chính tại điên cuồng kịch chiến, to lớn thân hình mỗi một lần va chạm, đều phát ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng, cực kỳ rung động.

Lôi hỏa song long kịch chiến hỏa diễm báo lớn, điên cuồng cắn xé, hung mãnh vô cùng, nhìn đến làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Để Khuyết Tân Viêm không nghĩ tới là, Long Trần lôi hỏa song long, vậy mà cùng hắn Địa Hỏa Linh Thú, chiến cái lực lượng ngang nhau, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng kết quả hoàn toàn khác biệt, tại hắn coi là, dù cho Long Trần Hỏa Long, thôn phệ hắn trước đó địa hỏa, cũng không kịp tiêu hóa.

Coi như tới kịp tiêu hóa, thôn phệ Liệt Tâm Tích Diễm Hỏa Long, thực lực cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể cùng Liệt Tâm Tích Diễm ngang hàng.

Bởi vì Long Trần Hỏa Long, thực lực căn bản không bằng hắn Liệt Tâm Tích Diễm, dù cho thôn phệ nó, thực lực cũng vô pháp vượt qua Liệt Tâm Tích Diễm.

Mà hắn hiện tại Địa Hỏa Linh Thú, thế nhưng là Địa Hỏa bảng phía trên bài danh thứ tám mươi năm Thiên La Địa Tâm Viêm, so Liệt Tâm Tích Diễm mạnh mẽ hơn quá nhiều  có thể tuỳ tiện thôn phệ hết Liệt Tâm Tích Diễm.

Trước kia hắn một mực do dự, muốn không để Thiên La Địa Tâm Viêm đem Liệt Tâm Tích Diễm thôn phệ hết, dạng này Thiên La Địa Tâm Viêm sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng là hắn một mực không nỡ, hai cái địa hỏa, đều là hắn hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng ra được, nhưng là không nghĩ tới, lại bị Long Trần Hỏa Long nuốt chửng lấy.

Bây giờ Khuyết Tân Viêm sẽ không không nỡ, hắn muốn để Thiên La Địa Tâm Viêm đem Long Trần Hỏa Long thôn phệ hết, như vậy thì tương đương thôn phệ hai cái địa hỏa.

Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, Hỏa Long muốn so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, tuy nhiên thực lực nhiều nhất cùng Liệt Tâm Tích Diễm ngang hàng, nhưng là thế mà hiểu đến vô số chiến đấu kỹ xảo, sẽ còn cùng Lôi Long phối hợp phát động công kích.

Đây mới là để Khuyết Tân Viêm không dám tin địa phương, bởi vì địa hỏa có linh, nhưng là linh trí mười phần có hạn, hết thảy full screen bản năng làm việc, có thể nghe theo mệnh lệnh cũng đã là cực hạn.

Mà Long Trần Lôi Long cùng Hỏa Long, linh trí cực cao, vậy mà hiểu được phối hợp, một trước một sau, trình tự quy tắc có độ, tiết tấu Giếng Nhiên, vậy mà cứ thế mà đem thực lực xa xa cao hơn bọn chúng hỏa diễm báo lớn bức cho thành ngang tay.

Khuyết Tân Viêm cũng không biết, Long Trần địa hỏa, thu thập tại ấu sinh thời kỳ, tính dẻo cực mạnh, là Long Trần chăm chú cho ăn nuôi lớn, đối Long Trần có trăm phần trăm độ trung thành.

Nhưng là hắn địa hỏa không giống nhau, hắn địa hỏa là trưởng thành địa hỏa, đi qua bí pháp áp chế  khiến cho khuất phục, không dám phản kháng, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, cho nên rất nhiều thứ, đều không cách nào câu thông.

Địa hỏa tại ấu sinh thời kỳ, bình thường đều là tại cái nào đó ẩn nấp địa phương, chậm rãi trưởng thành, không vì người phát giác, đợi đến bọn họ dám ra đây hoạt động thời điểm, cơ bản đều thành niên, cho nên ấu sinh địa hỏa, cơ hồ là không thấy được.

Càng làm cho Khuyết Tân Viêm giật mình là, Long Trần Lôi Long cực kỳ cường đại, chính diện cùng hỏa diễm báo lớn liều mạng, nó là lôi đình hóa thân, không sợ hỏa diễm cự thú cắn xé.

Coi như bị xé toang một khối huyết nhục, trên thực tế cũng là lôi đình phù văn mà thôi, hỏa diễm cự thú không cách nào thôn phệ lôi đình phù văn, những cái kia phù văn cuối cùng vẫn là trở về đến lôi trên thân rồng.

Mà Lôi Long làm nhục thuẫn, Hỏa Long thì thỉnh thoảng ngoạm mõm đen, cắn xuống một miếng hỏa diễm báo lớn thịt nuốt vào, mặc dù không cách nào lập tức tiêu hóa, để lực lượng của mình gia tăng, nhưng là đã mất đi một bộ phận phù văn tinh hoa hỏa diễm cự thú, lực lượng liền sẽ suy yếu.

Một miệng hai cái, ảnh hưởng không lớn, thế nhưng là lâu dài đi xuống, hỏa diễm báo lớn liền sẽ càng ngày càng yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, sớm muộn muốn bị ăn sạch.

"Nguyên lai ngươi trước cố ý cùng ta Địa Hỏa Linh Thú dây dưa, chính là vì thăm dò phương thức công kích của nó cùng nhược điểm" Khuyết Tân Viêm cắn răng nói, hắn biết mình lại bị gài bẫy.

Tình huống hiện tại quá rõ ràng, song long phối hợp, không chê vào đâu được, hỏa diễm báo lớn không tổn thương được bọn họ, lại bị Hỏa Long cắn mấy miệng, mỗi lần muốn công kích Hỏa Long, liền bị Lôi Long cho ngăn cản, hết thảy thì cùng tính toán kỹ một dạng.

Người bên ngoài nghe đến đó, mới minh ngộ tới, khó trách Long Trần ngay từ đầu bị hỏa diễm cự thú làm cho liên tiếp lùi lại, chật vật không chịu nổi.

Mà sau đó, lại một kích đem hỏa diễm báo lớn một chân đạp bay, nguyên lai là đã thăm dò hỏa diễm báo lớn cơ sở, không cần lãng phí thời gian nữa.

"Nói những thứ này đã vô ý nghĩa, lấy ra ngươi bản lĩnh thật sự đi, đây không phải một trò chơi, càng không phải là một trận vì trang bức mà phát khởi tranh đấu, đây là một trận báo thù" Long Trần lắc đầu, nhìn lấy Khuyết Tân Viêm nói.

"Ha ha ha ha. . ."

Khuyết Tân Viêm ngửa mặt lên trời cười to, trong lòng của hắn phẫn nộ, Long Trần luôn mồm muốn báo thù, triệt để chọc giận hắn, vừa muốn nói chuyện.

Ba

Một bàn tay lớn, theo một cái quỷ dị góc độ, tại Khuyết Tân Viêm không có chút nào phòng bị tình huống dưới, hung hăng rút trên mặt của hắn, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn quất bay.

"Bạt tai này chi thuật, chỉ sợ muốn độc bộ thiên hạ" viện chủ đại nhân không khỏi tán thán nói.

Tất cả viện chủ cấp cường giả, ngoại trừ Chấp Pháp điện chủ ngoại, đều trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu, Long Trần đơn thuần một kích này, đã chạm đến đạo pháp tự nhiên cảnh giới.

Theo xuất thủ đến trong số mệnh, tự nhiên mà thành, không có dấu vết mà tìm kiếm, tránh cũng không thể tránh, cho dù bọn họ sống vô số năm, gặp qua kỳ tài vô số, nhưng là cái tát có thể đánh đến đẹp như thế người, lại là ---- sinh ---- cuộc đời ít thấy.

Cái khác xem náo nhiệt các đệ tử, thì là lại giật mình vừa buồn cười, đường đường đệ nhất ngũ phẩm Thiên Hành Giả, tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà liền như thế bị người tát bạt tai, thực sự quá bựa rồi.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi "

Khuyết Tân Viêm nổi giận, không thể không giận, đổi là ai, liên tục bị đánh miệng rộng, đều chịu không được, huống chi Khuyết Tân Viêm tên thiên tài này, hắn đời này tất cả cái tát, đều bị Long Trần một người cho quất.

Ông

Ngũ sắc phù văn bạo phát, vậy mà tại không trung xen lẫn thành ngũ loại màu sắc phù văn chi liên, phù văn chi liên không ngừng xen lẫn, không ngừng diễn hóa, vậy mà hình thành ngàn vạn đầu xúc tu đồng dạng, mỗi một đầu xúc tu, đều từ vô số phù văn tạo thành, trực tiếp thông thiên địa.

Nhìn qua thật giống như tại Khuyết Tân Viêm sau lưng, tạo thành một cái to lớn mạng nhện, cái kia màu sắc rực rỡ mạng nhện, vừa xuất hiện, các đệ tử sắc mặt đại biến.

"Cái này sao có thể "

Bọn họ kinh hãi phát hiện, trong khoảnh khắc đó, bọn họ vậy mà không cảm ứng được Thiên Đạo chi lực, dường như bên trong thiên địa Thiên Đạo chi lực, lập tức bị Khuyết Tân Viêm cho hút sạch.

Mà lúc này Khuyết Tân Viêm đứng bất động ở hư không đơn độc trong đó, cơ hồ dùng mắt thường đều có thể nhìn đến, vô tận Thiên Đạo chi lực, chính như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, hướng hắn vọt tới, khí tức của hắn chính tại điên cuồng tăng lên.

"Thấy được a, đây chính là chênh lệch, cho nên ta nói, Long Trần không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, bởi vì đạt tới dung thông thiên địa Thiên Hành Giả  có thể trong nháy mắt chiếm lấy thiên địa lực lượng cho mình dùng, mà những người khác trừ phi đồng dạng là đạt tới dung thông thiên địa ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nếu không căn bản không thiên địa năng lượng sử dụng, như thế nào tới đối địch?" Hoa Thi Ngữ không khỏi thở dài, giải thích cho Triệu Tử Nghiên nghe.

Hoa Thi Ngữ mà nói, không chỉ Triệu Tử Nghiên nghe được, các đệ tử nhóm đều nghe được, cơ hồ 99% đệ tử, cũng không biết tình huống này, bởi vì không có tư cách biết.

Nhìn lấy khí thế không ngừng kéo lên Khuyết Tân Viêm, mọi người không khỏi cảm thấy một trận bất lực, cùng là Thiên Hành Giả, nhưng là bọn họ đều muốn bị ngũ phẩm Thiên Hành Giả cho khắc chế, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải, Nghiêm Mạc Trần bọn người, cũng rốt cuộc minh bạch, bọn họ cùng những quái vật này ở giữa, tồn tại bao lớn chênh lệch.

"Long Trần, hồi này biết, ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch rồi hả? Ngươi chính là một cái rác rưởi, cho ta xách giày cũng không xứng, còn không chết đi cho ta "

Làm Khuyết Tân Viêm khí thế, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có lúc, quanh thân khí lãng cuồn cuộn, quát lạnh nói.

"Ta chỉ biết là, ta và ngươi chi ở giữa chênh lệch ở chỗ một cái là người, một cái là ngu ngốc, hôm nay liền để ngươi xem một chút, ngu ngốc cùng người chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch đi, Thần Hoàn — — mở!".