Chương 1034: Huyết Linh động thiên

Chương 1034: Huyết Linh động thiên

Chương tiết 34

"Thần Hoàn — — mở "

Như thiên thần gào thét, chấn động vạn cổ càn khôn, khiến chư thần lui tránh, nối thẳng linh hồn của con người chỗ sâu, khiến người ta linh hồn đều run rẩy theo.

Theo Long Trần quát to một tiếng, Cửu Tinh Bá Thể Quyết toàn lực vận chuyển, Phong Phủ tinh, Ngọc Hành tinh, Tư Mệnh tinh, Cung Khải tinh, tứ tinh phía dưới vạn dặm khí hải, toàn bộ bạo phát, vô tận năng lượng tuôn trào ra.

Ông

Đỏ, quả cam, vàng, lục bốn màu vầng sáng hiện lên, căng ra thiên địa, vỡ ra càn khôn, làm đường kính ngàn trượng Thần Hoàn hiện lên, dĩ nhiên khiến hư không oanh minh rung động, thì liền trên lôi đài kết giới, cũng bắt đầu lay động.

Bốn màu Thần Hoàn lưu chuyển, như vạn thế luân hồi, mang theo vô tận thiên địa chí lý, dường như nó cũng là toàn bộ thế giới quy tắc, thần thánh mà uy nghiêm.

Đây là Long Trần đi vào Trung Châu về sau, lần thứ nhất không giữ lại chút nào triệu hoán ra Thần Hoàn, tứ hải đều mở, Thần Hoàn kinh thiên động địa.

"Đây là cái gì chiến kỹ, kết giới đều bị ảnh hưởng" viện chủ đại nhân không khỏi động dung, Long Trần Thần Hoàn, vậy mà để kết giới biến đến buông lỏng.

Phải biết, kết giới này cùng phổ thông kết giới khác biệt, cho dù là Chú Đài cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể rung chuyển, bởi vì nó hư không thụ lực, lại kiên lại mềm dai, Tuyền Đan cảnh trở xuống, cơ hồ không người nào có thể đem vỡ ra.

Nhưng là Long Trần Thần Hoàn xuất hiện về sau, giống như có một sức mạnh kỳ dị, quấy nhiễu kết giới, viện chủ đại nhân hơi trầm ngâm một chút, vẫn là trong bóng tối tăng cường kết giới năng lượng, để nó càng thêm kiên cố.

Thần Hoàn kinh thiên động địa, mọi người đều kinh hãi, bất quá ai cũng không thấy được, trên hư không, có một người đứng chắp tay, yên tĩnh mà nhìn xem trên lôi đài, Long Trần sau lưng Thần Hoàn.

Người này không là người khác, chính là Huyền Chủ đại nhân, có điều hắn lúc này đứng ở trong hư không, lại không người có thể phát giác được hắn, thì liền viện chủ cấp cường giả, cũng không có chút cảm giác nào xem xét.

Nhìn lấy Long Trần sau lưng Thần Hoàn, Huyền Chủ đại nhân thủy chung phong khinh vân đạm trên mặt, rốt cục hiện lên một vệt ngưng trọng, rơi vào trầm tư.

Lúc này hư không bên trong, Long Trần sau lưng Thần Hoàn phun trào, khí thế ngập trời, dù cho Khuyết Tân Viêm thi triển dung thông thiên địa, bộc phát ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, cũng vô pháp áp chế Long Trần.

Cái này khiến Khuyết Tân Viêm kinh hãi, hắn đã triển khai dung thông thiên địa dị tượng, rút khô chung quanh Thiên Đạo chi lực cho mình dùng  có thể áp chế bất luận cái gì Thiên Hành Giả.

Thế nhưng là hắn lại không cảm ứng được Long Trần tồn tại, mà lại càng không cách nào lấy Thiên Đạo chi lực, đi khóa chặt đi áp chế Long Trần.

Long Trần tựa như là một con cá, dù cho Khuyết Tân Viêm nắm giữ lại nhiều nước, cũng vô pháp chìm chết Long Trần.

Bởi vì Khuyết Tân Viêm không biết, Long Trần Thần Hoàn, mượn nhờ cũng không phải Thiên Đạo chi lực, hắn Thiên Đạo Hòa Minh, đối Long Trần không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mà Long Trần đối tại Thiên Đạo chi lực, không có bất kỳ cái gì ỷ lại, cho nên Khuyết Tân Viêm Thiên Đạo Hòa Minh đối với những khác Thiên Hành Giả tới nói là tuyệt mệnh đao, nhưng là cây đao này tại Long Trần trên thân, thì biến thành đầu gỗ đao.

"Coi như ngươi có chút át chủ bài lại như thế nào? Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi chính là một cái rác rưởi "

Hô

Khuyết Tân Viêm quát lạnh một tiếng, trong lúc đó sau lưng mạng nhện đồng dạng Thiên Đạo phù văn, bỗng nhiên run lên, đối với Long Trần vọt tới, trong tay một thanh khổng lồ hỏa nhận xuất hiện, đối với Long Trần đón đầu chém xuống.

Oanh

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao vung ra, nặng nề mà trảm tại Khuyết Tân Viêm hỏa nhận phía trên, bạo hưởng chấn thiên, lửa cháy ngập trời lưu chuyển.

Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, một đao kia hắn không có nương tay, ít nhất sử dụng tám thành lực lượng, thế nhưng là vậy mà không cách nào vỡ nát hắn hỏa nhận.

"Ngu ngốc, cho là ta hỏa nhận là phổ thông thuật pháp ngưng tụ? Đây là chúng ta Hỏa tu bản mệnh chi hỏa, là khống chế vạn hỏa cội nguồn, ngươi một thanh phá đao liền muốn chặt đứt? Thật sự là chê cười "

Khuyết Tân Viêm cười lạnh, trong lúc đó trong tay hỏa nhận bỗng nhiên biến thành một cây trường thương, thẳng đến Long Trần mặt đâm tới.

Biến hóa nhanh chóng, vậy mà không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Long Trần trong tay Huyết Ẩm thượng thiêu, đem trường thương ngăn, thế nhưng là đúng lúc này, Khuyết Tân Viêm khóe miệng lại hiện lên một vệt vẻ trào phúng.

Hô

Khuyết Tân Viêm cái tay còn lại bên trong, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đám lửa chi kiếm, thẳng đến Long Trần dưới xương sườn đâm tới.

Ngọn lửa kia chi kiếm, cực kỳ quỷ dị, vậy mà cũng không phải là hỏa diễm phù văn tạo thành, cùng chân chính binh khí không khác nhiều, sắc bén vô cùng, trường kiếm chưa tới, Long Trần đã cảm thấy phần eo da thịt căng cứng, nếu như bị đánh trúng, thân thể của hắn sẽ bị trong nháy mắt xuyên thủng.

Hô

Long Trần trong tay Huyết Ẩm trường đao, bỗng nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, đem Khuyết Tân Viêm trường thương cho hút vào, Long Trần mượn lực thân hình khẽ động, liền muốn né tránh Khuyết Tân Viêm hỏa kiếm.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ngươi sẽ đạt được a "

Khuyết Tân Viêm trường thương bỗng nhiên lập tức biến mất, Long Trần bất lực có thể mượn, bởi vì Khuyết Tân Viêm tay phải trường thương biến mất, mà tay trái hỏa kiếm trong lúc đó tăng vọt, cấp tốc đâm về Long Trần.

Xùy

Cứ việc Long Trần toàn lực tránh né, thế nhưng là vẫn như cũ bị ngọn lửa trường kiếm xẹt qua bên hông, sắc bén lực lượng, vậy mà đem Long Trần sườn bộ cắt ra một cái lỗ hổng, máu tươi chảy ra.

Làm cho tất cả mọi người kinh dị là, cái kia hỏa nhận nhìn lấy liệt diễm hừng hực, vậy mà không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, máu tươi chảy ra, không có bị lập tức hơ cho khô.

"Tại sao có thể như vậy?" Triệu Tử Nghiên không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

"Nhiệt lượng đi qua đặc thù thuật pháp áp chế, đem nhiệt lượng, chuyển hóa làm phong duệ chi khí, bản nguyên chi lực là có thể tùy tâm sở dục chuyển biến" Hoa Thi Ngữ giải thích nói.

Long Trần thụ thương, không ít người giật nảy cả mình, nhất là những cái kia chống đỡ Long Trần nữ tử, dọa đến hoa dung thất sắc, thực sự quá nguy hiểm, kém chút thì nhất kiếm xuyên tâm.

Bành

Thế nhưng là Long Trần vừa mới thụ thương, máu tươi vẩy ra thời khắc, chẳng ai ngờ rằng, Long Trần thân thể Khúc Thành một cái quỷ dị độ cong, một chân đá ra, chính bên trong Khuyết Tân Viêm xương mũi lên.

"Răng rắc "

Tiếng xương vỡ vụn bên trong, xen lẫn Khuyết Tân Viêm thống khổ kêu rên, Khuyết Tân Viêm bị Long Trần một chân đá bay.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Long Trần một cước này quá đột nhiên, vốn là mọi người coi là Long Trần thụ thương, sẽ để cho chiến đấu hiện lên nghiêng về một bên xu thế, không nghĩ tới, Long Trần vậy mà bất chợt tới chiêu thần kỳ, liều mạng cái lưỡng bại câu thương.

Long Trần phần eo trúng kiếm, trên vết thương, bổ sung lấy khí tức kinh khủng, không ngừng phá xấu Long Trần nhục thân.

Bất quá Hỗn Độn châu phát động, sinh mệnh khí tức lưu chuyển, vết thương trong nháy mắt khép lại, Long Trần đã phi thân lên, thẳng đến xa xa Khuyết Tân Viêm đánh tới.

Khuyết Tân Viêm vừa mới lấy Thiên Đạo chi lực, chữa trị thương thế, nhưng là vẫn như cũ lệ rơi đầy mặt, dĩ nhiên không phải cảm động, mà chính là Long Trần một chân xúc động hắn tuyến lệ, thương thế tốt, nhưng là nước mắt lại không có lau đi.

Trong mắt hoàn toàn mơ hồ thời điểm, liền thấy Long Trần mang theo huyết sắc trường đao, hướng hắn đánh tới, không khỏi làm hắn giật nảy cả mình.

Chung quanh Thiên Đạo chi lực, đều bị hắn chiếm đoạt, người khác không cách nào vận chuyển Thiên Đạo chi lực chữa thương, Long Trần thương thế liền đã khép lại, so với hắn nhanh hơn.

Long Trần hai tay cầm đao, lăng không chém xuống, một cỗ không có gì sánh kịp khí thế đem Khuyết Tân Viêm khóa chặt, để hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Khai Thiên thức thứ nhất "

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, sắc bén cương mãnh, Khuyết Tân Viêm đã không lo được Long Trần là làm sao chữa thương, trong tay hỏa nhận toàn lực ngăn cản.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cương phong khuấy động, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Khuyết Tân Viêm vậy mà nên đao mà bay, bị đẩy lui mấy trăm trượng có hơn, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần.

"Đây là. . . Khai Thiên Chiến Tông độc môn chiến kỹ, hắn làm sao học được" không ít trưởng lão giật nảy cả mình.

Khai Thiên thức mở đầu cùng khí tức bá đạo, đều hết sức tốt phân biệt, cho nên trưởng lão cấp cường giả, liếc mắt một cái thấy ngay Long Trần một đao này lai lịch.

Chính là bởi vì xem thấu, mới cảm thấy chấn kinh, Long Trần biết lái thiên chiến kỹ, chỉ có Lý Trường Phong cùng Lục Minh Hàn biết, hai người trở về Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ cùng cao tầng báo cáo qua, những người khác cũng không biết.

Lúc này Long Trần Khai Thiên vừa ra, toàn trường chấn kinh, bọn họ không thể nào hiểu được, Long Trần làm sao lại học được Khai Thiên Chiến Tông bất truyền chi bí, phải biết Khai Thiên Chiến Tông, đều là một đám không thể nói lý gia hỏa, tuyệt đối không cho phép khác phái đệ tử, tu hành Khai Thiên.

"Lưu Tinh Hỏa Vũ "

Liên tục hai lần bị đánh lui, Khuyết Tân Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn, bỗng nhiên không trung vô số hỏa cầu ngưng kết mà thành, vậy mà như là sao băng, đối với Long Trần nện xuống.

Mỗi một viên hỏa cầu đường kính hơn một trượng, theo vạn trượng không trung nện xuống, hỏa cầu phía trên phù văn dày đặc, như sao băng rơi xuống, ùn ùn kéo đến mà đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỏa cầu kia rơi trên mặt đất, trong nháy mắt vỡ ra, vô tận hỏa diễm nhấp nhô, Long Trần vị trí trong nháy mắt thành biển lửa.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, Long Trần đỉnh lấy trùng điệp sóng lửa xông ra, quanh thân lôi quang lưu động, như một đạo huyễn ảnh, vọt tới Khuyết Tân Viêm trước mặt, một đao trảm xuống.

"Hô hô hô. . ."

Long Trần vừa mới vọt tới Khuyết Tân Viêm bên người, đột nhiên biến sắc, dưới chân khẽ động, người phi tốc lùi lại, chỉ thấy trên mặt đất vô số hỏa diễm trường mâu bắn ra, nếu như Long Trần không phải đột nhiên lui lại, tất nhiên sẽ bị ngọn lửa trường mâu đâm trúng, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Khuyết Tân Viêm bày ra bẫy rập.

Long Trần liền lùi lại bảy bước, vừa mới né qua bẫy rập, nhưng là cái này bảy bước góc độ cực kỳ quỷ dị, làm thối lui đến bước thứ tám thời điểm, người bỗng nhiên lập tức biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Khuyết Tân Viêm bên người, một đao hung hăng chém xuống.

"Cái gì?"

Mọi người hoảng hốt, làm Long Trần cự đao đánh chém thời điểm, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Long Trần phía trước lùi lại bảy bước, bất quá là vì mê hoặc người, cho bước thứ tám tụ lực, tại cái này bước thứ tám thời điểm, ngang nhiên phát động thân pháp.

Hô

Long Trần một đao vậy mà thất bại, Khuyết Tân Viêm đã giống như quỷ mị tránh đi Long Trần một kích, người đã bay lên giữa không trung.

"Thật nhanh "

"Thật là khủng khiếp phản ứng tốc độ "

Chúng đệ tử kinh hãi, hai người mặc kệ là công kích, vẫn là tránh lui, cơ hồ không có nửa điểm dấu hiệu, tốc độ này để bọn hắn liền ánh mắt đều theo không kịp, động tác mau lẹ, nhanh như cầu vồng, bắt thân ảnh của bọn hắn, đều đã cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là thấy rõ chiêu số của bọn hắn.

Long Trần huyết sắc trường đao bay múa, uy mãnh không đúc, mà Khuyết Tân Viêm bản mệnh chi hỏa, huyễn hóa ra các loại binh khí, mà lại có thể theo thân thể bất kỳ một cái nào vị trí phát ra, quỷ dị mà trí mạng, hai người điên cuồng kịch chiến, người xem hoa mắt thần trí.

Trên lôi đài, lôi hỏa song long chiến hỏa diễm báo lớn, giết đến cũng là khó hoà giải, bạo hưởng chấn thiên, gào thét không ngừng.

"Không phải Thiên Hành Giả, cũng có thể đối chiến ngũ phẩm thiên kiêu, cái này Long Trần thật mạnh a "

Mọi người thấy Long Trần kịch chiến Khuyết Tân Viêm, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mà lại xuất thủ tàn nhẫn uy mãnh, người xem hãi hùng khiếp vía, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Mà trước đó còn vì Long Trần lo lắng những cô gái kia, không khỏi ầm ĩ reo hò, dường như Long Trần có thể cùng Khuyết Tân Viêm đánh hòa nhau, thì cùng thắng đồng dạng.

Hàn Vân Sơn sắc mặt nhất thời cực kỳ khó coi, hắn cực hận Long Trần, gặp có nhiều người như vậy vậy mà quan tâm Long Trần  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là không dám lên tiếng, hắn sợ vạn nhất toát ra cái gì mẫn cảm chữ nhi, bị Hoa Thi Ngữ cho xử lý.

Trên lôi đài, Long Trần đao pháp sắc bén, Khuyết Tân Viêm thuật pháp quỷ dị, hai người điên cuồng cường công, lại ai cũng không áp chế nổi đối phương.

"Hừ, thật sự có tài, bất quá vẫn như cũ không đáng chú ý, tiếp đó, liền để ngươi xem một chút, ngũ phẩm Thiên Hành Giả thực lực chân chính đi" liên tục kịch chiến thời gian một nén nhang, Khuyết Tân Viêm quát lạnh một tiếng:

"Huyết Linh động thiên ".