Chương 1035: Tứ tinh sáng Trung Châu

Chương 1035: Tứ tinh sáng Trung Châu

Ông

Theo Khuyết Tân Viêm cười lạnh một tiếng, chỉ thấy quanh người hắn huyết khí bạo phát, bất ngờ kích phát linh huyết chi lực.

Làm hắn kích phát linh huyết chi lực thời điểm, hắn sau lưng hình mạng nhện phù văn chi liên, vậy mà trong nháy mắt nổ tung, tản mát giữa thiên địa, dường như trong nháy mắt tiêu tán đồng dạng.

Trên thực tế phù văn chi liên cũng không có tiêu tán, mà chính là bị linh huyết kích phát, tan giữa thiên địa, mắt thường rất khó phát hiện.

Thì trong khoảnh khắc đó, Khuyết Tân Viêm khí tức vậy mà lần nữa kéo lên, khiến hư không oanh minh lên, dường như không gian đều có chút không chịu nổi lực lượng của hắn, mà bắt đầu rên rỉ.

"Long Trần, không nghĩ tới sao, trước đó bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, hiện tại ta, mới thật sự là nghiêm túc.

Kích phát linh huyết sau ngũ phẩm Thiên Hành Giả, mới thật sự là trạng thái toàn thịnh, liền để ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Thiên tài mãi mãi cũng là cao cao tại thượng, con kiến hôi chỉ có tư cách nhìn lên, không có cái kia phần thực lực, còn muốn liều mạng hướng về phía trước chen, chết là các ngươi duy nhất quy túc.

Hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là thực lực tuyệt đối, cái kia chính là, ngươi coi như khổ tu 10 năm, một trăm năm cũng vô pháp đạt tới độ cao."

"Ầm ầm "

Theo Khuyết Tân Viêm gào to, quanh người hắn vậy mà nổi lên vạn đạo ánh sáng, người như mặt trời gay gắt đồng dạng nướng liệt, sau lưng to lớn hỏa diễm cánh chim hiện lên, người như một đạo giống như sao băng, đối với Long Trần đánh tới, vậy mà bỏ hỏa nhận, một quyền nện xuống.

Nhanh, thực sự quá nhanh, kích phát linh huyết sau Khuyết Tân Viêm, mang theo áp đảo hết thảy lực lượng, một quyền nện xuống, Long Trần vậy mà không cách nào né tránh.

Oanh

Long Trần Huyết Ẩm một đao trảm xuống, nên chém tại Khuyết Tân Viêm trên nắm tay thời điểm, chỉ thấy trên nắm tay, vậy mà nổi lên lít nha lít nhít huyết sắc phù văn, đem quả đấm của hắn bảo vệ, hung hăng đâm vào Huyết Ẩm phía trên.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần lại bị một quyền đánh bay, bay thẳng ra mấy trăm trượng, tại đứng trước mặt vững vàng thân hình, ánh mắt nhìn chằm chặp quả đấm của hắn.

"Ha ha ha, thật bất ngờ đi, đây chính là dung thông thiên địa về sau, kích phát linh huyết cùng Thiên Đạo phù văn ngưng kết thiên đạo hộ giáp.

Ta Thiên Đạo phù văn, một nửa dung nhập thiên địa, hấp thu thiên địa năng lượng, liên tục không ngừng cung ứng cho ta.

Một nửa kia Thiên Đạo phù văn, thì tại trên người của ta hình thành hộ giáp, không chỉ có thể ngăn cản công kích, sẽ còn bắn ngược đại bộ phận lực lượng.

Ngu ngốc, ta là thiên chi kiêu tử, liền lão thiên cũng đang giúp ta, ngươi một cái đến từ biên hoang đồ bỏ đi, có tư cách gì cùng ta đấu?" Khuyết Tân Viêm nhìn lấy Long Trần cười lạnh.

Bên ngoài sân tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, thì liền một đám tứ phẩm Thiên Hành Giả cũng không biết, ngũ phẩm Thiên Hành Giả, lại có nhiều như vậy bí mật.

Thì liền Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải chờ ngũ phẩm Thiên Hành Giả, cũng trong lòng không khỏi kinh hãi, ngũ phẩm Thiên Hành Giả chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Đồng thời cũng minh bạch, đây chính là nội tình chênh lệch, cũng chỉ có Trung Châu ngũ phẩm Thiên Hành Giả, mới có tư cách đạt được dạng này bồi dưỡng, mà bọn họ lại không được, cùng Trung Châu thiên kiêu so sánh, bọn họ quá nghèo.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lần thứ nhất đối Long Trần sinh ra lo lắng, cái này Khuyết Tân Viêm quá kinh khủng, bản thân thiên phú thì cao, lại thêm Trung Châu nội tình, là bị tư nguyên chồng chất lên quái vật.

Mà Long Trần khác biệt, Long Trần xuất thân thấp hèn, tất cả tư nguyên đều dựa vào chính mình liều mạng đoạt được, mà cái khác lấy được tư nguyên, rất lớn một bộ phận đều phân cho Long Huyết chiến sĩ, không chỉ muốn tu hành, còn muốn phân tâm đi tranh thủ tư nguyên.

Nhưng là Khuyết Tân Viêm thì không đồng dạng, hắn cái gì đều không cần làm, tư nguyên đều là có sẵn, muốn làm sao dùng thì dùng như thế nào, đây là một trận cực không công bằng quyết đấu.

"Hèn mọn đồ bỏ đi, biết ta vì cái gì không vội mà giết ngươi a? Bởi vì ta muốn nhìn lấy ngươi bất đắc dĩ tuyệt vọng biểu lộ, ta muốn để ngươi biết, hèn mọn con kiến hôi, nên lựa chọn hèn mọn cách sống "

"Hô hô hô. . ."

Trong lúc đó vô số màu đỏ xiềng xích, theo Khuyết Tân Viêm trong tay phát ra, thẳng tắp đối với Long Trần phóng tới, kình phong gào thét, khiến không khí đánh lấy xoáy, thanh thế kinh người.

"Ba ba ba. . ."

Long Trần vội vàng tránh né, cái kia màu đỏ xiềng xích, đụng vào mặt đất, lực lượng cường đại vậy mà quán xuyên mặt đất kiên cố gạch xanh.

"Khá lắm, cái kia gạch xanh thế nhưng là có trận pháp gia trì, cùng bảo khí một dạng kiên cố, lại bị xuyên thủng" có người không khỏi kinh hô.

Long Trần liên tục tránh né, cái kia màu đỏ xiềng xích, xác thực như mưa tên đồng dạng rơi xuống, làm cho Long Trần liên tục lùi lại.

Trên thực tế những cái kia màu đỏ xiềng xích, là Khuyết Tân Viêm bản nguyên chi hỏa, dung hợp linh huyết chi uy, ngưng tụ ra đáng sợ vũ khí.

Oanh

Vô số xiềng xích đâm vào mặt lôi đài, Khuyết Tân Viêm bàn tay lớn mạnh mẽ hất lên, trong lúc đó vô số gạch xanh ùn ùn kéo đến hướng Long Trần bay tới.

Oanh

Long Trần chém ra một đao, đem những cái kia gạch xanh vỡ nát, có thể là vừa vặn chém vỡ những cái kia gạch xanh, trong nháy mắt thiên địa đã bị một cái màu đỏ 100 trượng bàn tay lớn bao trùm, Long Trần bị cái kia bàn tay lớn màu đỏ một phát bắt được.

Tại chỗ người bên ngoài cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ đều thấy rõ ràng, trên thực tế đây là một cái liên tục nhận.

Lấy huyết sắc xiềng xích bức đối phương chật vật lui lại, sau đó lấy phô thiên cái địa công kích, che chắn Long Trần ánh mắt, ngay tại Long Trần phá vỡ gạch xanh thời điểm, phát động súc thế đã lâu bàn tay lớn, một kích đem Long Trần vây khốn.

To lớn hỏa diễm cự thủ, gấp siết chặt, mọi người nhìn không thấy tình hình bên trong, nhưng là Long Trần tất nhiên bị nhốt ở bên trong không thể nghi ngờ, mắt thấy Long Trần giờ phút này bị một kích cầm xuống, không thiếu nữ tử kêu lên sợ hãi, hoa dung thất sắc, các nàng sợ Long Trần đã bị nắm chết rồi.

"Ha ha ha, Long Trần, lúc này ngươi còn có lời gì nói? Ngươi cái này hèn mọn con kiến hôi, ngươi cái này đáng chết đồ bỏ đi, ngươi có tư cách gì cùng ta đấu?" Khuyết Tân Viêm khống chế bàn tay lớn, nắm thật chặt, trên mặt hiện lên dữ tợn cười lạnh.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Long Trần mệnh cứ như vậy nắm tại Khuyết Tân Viêm trong tay, hết thảy đều đến đến quá đột nhiên.

"Lão đại, bị vây, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu lão đại" Cốc Dương thấp giọng nói.

"Thôi đi, nói đùa cái gì đâu, lão đại là dễ dàng như vậy bại? An tâm hãy chờ xem" Quách Nhiên ngược lại là lòng tin mười phần nói.

Đường Uyển Nhi vốn là cũng sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá gặp Quách Nhiên có lòng tin như vậy, ngược lại là hơi an tâm một số.

"Long Trần có thể hay không chết?" Triệu Tử Nghiên nhìn lấy Khuyết Tân Viêm cái kia mặt mũi dữ tợn, có chút lo lắng nói.

"Trước mắt còn không có vấn đề gì, ngươi không gặp hắn song long, vẫn tại kịch chiến hỏa diễm báo lớn a.

Cái này đã nói lên hắn còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, bất quá đoán chừng cũng kiên trì không được bao lâu, có thể bức Khuyết Tân Viêm kích phát linh huyết, hắn đủ để kiêu ngạo" Hoa Thi Ngữ trong giọng nói nhiều một tia tán thưởng.

Long Trần biểu hiện, quả thật làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, liền Thiên Hành Giả đều không phải là, bằng vào một số kỳ dị chi pháp, cùng cường đại chiến đấu thủ đoạn, vậy mà làm cho ngũ phẩm thiên kiêu kích phát linh huyết, quả thật làm cho người bội phục.

Chẳng qua hiện nay Long Trần bị Khuyết Tân Viêm đẩy vào tuyệt cảnh, cơ bản đã định cục, Long Trần hiện tại chẳng qua là tại làm sau cùng giãy dụa, nhưng là bại cục đã định, Long Trần nỗ lực, bất quá là trì hoãn thời gian mà thôi.

"Long Trần, ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi chỉ cần quỳ xuống dập đầu ba cái, lại kêu ba tiếng gia gia, sau đó nói chính mình là đồ bỏ đi, ta liền có thể lượn quanh ngươi một chết" Khuyết Tân Viêm khống chế bàn tay lớn, một mặt nhe răng cười nói.

Hắn rất thông minh, trong miệng hắn "Tha cho ngươi một mạng" căn bản chính là vô nghĩa, hắn vốn là cũng không có ý định giết Long Trần, bởi vì hắn không dám.

Bởi vì giết Long Trần, hắn thì xúc phạm viện quy, hắn là muốn bị khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông, cái này giá quá lớn.

Cho nên hắn ngay từ đầu tuy nhiên biểu hiện giống như một bộ không chết không thôi bộ dáng, nhưng là xuất thủ, đều là có lưu chỗ trống, hắn sợ thất thủ đem Long Trần giết, phiền phức thì lớn.

Trên thực tế ngay từ đầu, hắn thì hạ quyết tâm, tận lực làm nhục Long Trần, chỉ nếu không có ai đi ra ngăn cản, hắn liền muốn đem Long Trần giày vò đến nửa chết nửa sống, cũng tốt hơn bị liên tục tát bạt tai ác khí.

"Kêu cái gì?"

Tại hỏa diễm cự thủ bên trong, truyền đến Long Trần thanh âm, thanh âm bình thản, không có bất kỳ cái gì lo nghĩ cùng khủng hoảng.

"Gia gia "

Khuyết Tân Viêm quả thật có chút thiếu thông minh, coi là Long Trần không nghe rõ ràng, lớn tiếng nhắc nhở.

"Ta Long Trần cũng không có ngươi loại này cháu trai, không cần loạn gọi" Long Trần thanh âm truyền đến, để toàn trường người trợn mắt hốc mồm.

Đến lúc nào rồi, còn sính miệng lưỡi chi tranh, hắn đây là không muốn sống nữa, thì không sợ chọc giận Khuyết Tân Viêm đem hắn giết?

"Hỗn đản, đi chết đi "

Khuyết Tân Viêm giận dữ, bàn tay lớn vừa dùng lực, vô số hỏa diễm bốc lên, nắm đấm càng ngày càng gấp, hiển nhiên hắn tại điên cuồng đè ép Long Trần.

"Ngu ngốc, phô trương thanh thế mà thôi, nghèo trang cái gì hơn phân nửa nhi tỏi, liền dũng khí sát nhân đều không có, nói trắng ra là, ngươi chính là một cái không có đảm đương đồ bỏ đi.

Lúc trước ngươi hại chết những cái kia vô tội đệ tử thời điểm, là bực nào quyết tuyệt? Bây giờ ngoài miệng nói giết ta, cũng không dám dùng hết toàn lực, ngươi chính là một cái hiếp yếu sợ mạnh thứ hèn nhát.

Ngươi chỗ lấy không dám giết ta, là bởi vì ngươi sợ giết ta về sau, bị khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi sợ hãi mất đi tiền trình của ngươi, sợ mất đi giấc mộng của ngươi.

Thế nhưng là ngươi mẹ nó đánh lén ta Hỏa Long thời điểm, có thể từng nghĩ tới người khác tiền đồ cùng mộng tưởng, có thể từng nghĩ tới, cha mẹ của bọn hắn thân nhân, đang ở nhà bên trong mong mỏi cùng trông mong, chờ bọn hắn áo gấm về quê?

Ngươi có thể biết, bọn họ vì cái gì biết rõ tùy thời đều có thể mất đi tính mạng, vẫn như cũ xông về đằng trước? Bọn họ liều mạng như vậy, chính là vì cải biến vận mệnh của mình.

Ngươi hại chết người khác thời điểm, ánh mắt đều không nháy mắt một chút, còn dùng ô ngôn uế ngữ làm nhục giấc mơ của người khác.

Bây giờ đến phiên ngươi, con mẹ nó ngươi thì do do dự dự, giấc mộng của ngươi là mộng nghĩ, giấc mơ của người khác thì không là giấc mơ?

Cũng bởi vì ngươi đầu thai tốt, liền có thể tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm, không nhìn giấc mơ của người khác, hủy diệt tính mạng của người khác sao?"

Theo Long Trần hô quát, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng kích động, thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, đến cuối cùng, thanh âm như là Thiên Thần gào thét, trong hư không khuấy động, chấn người màng nhĩ oanh minh.

"Cái gì đồ bỏ đi thuật pháp, cũng muốn vây khốn ta Long Trần, mở cho ta!"

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, ngọn lửa kia cự thủ bạo vỡ đi ra, lộ ra Long Trần bóng người.

Lúc này Long Trần quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, kinh khủng uy áp theo lòng bàn chân của hắn bay lên, xa xa nhìn lại, thật giống như dưới chân có mênh mông biển lớn tuôn ra nhập hư không, cọ rửa toàn bộ thế giới.

Trường bào lưu động, tóc đen bay múa, trường đao màu đỏ ngòm cứ như vậy vác lên vai, trong đôi mắt, bốn ngôi sao lấp lóe, trong con ngươi hiện ra sát ý vô tận, giống như một tôn tới từ Địa Ngục Ma Thần hàng thế..