Chương 1036: Huyết Linh Vạn Thú Thuẫn

Chương 1036: Huyết Linh Vạn Thú Thuẫn

"Vậy mà bằng vào uy áp, liền đem Hỏa Diễm Đại Thủ no bạo, cái này. . . Đây rốt cuộc là sức mạnh cỡ nào a "

Ngoài lôi đài, vô số đệ tử gương mặt vẻ kinh ngạc, cái kia Hỏa Diễm Đại Thủ thế nhưng là Khuyết Tân Viêm bản nguyên chi hỏa ngưng tụ, uy lực vô biên, trước đó cái kia sắc bén công kích, rung động tất cả mọi người.

Thế nhưng là bây giờ, cái này bản nguyên chi lực ngưng tụ ra đại thủ, lại bị Long Trần bằng vào uy áp, thì cho no bạo.

Không chỉ chúng đệ tử, thì liền Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn chờ ngũ phẩm thiên kiêu, cũng không khỏi giật nảy cả mình, cái kia Hỏa Diễm Đại Thủ cường độ, bọn họ lại quá là rõ ràng, chính là bởi vì rõ ràng, mới càng thêm giật mình, đây chính là linh huyết cùng bản nguyên chi lực ngưng tập hợp một chỗ thuật pháp, là ngũ phẩm Thiên Hành Giả cường đại nhất chiêu số một trong.

Nếu như Long Trần là toàn lực oanh kích, vỡ nát đại thủ, bọn họ có lẽ còn có thể hiểu được, nhưng là Long Trần căn bản không nhúc nhích, bằng vào trên người uy áp, thì làm vỡ nát đại thủ, cái này cũng làm người ta kinh hãi.

Một đám trưởng lão cũng không nhịn được động dung, bởi vì Long Trần lúc này nguyên bản chậm rãi chuyển động bốn màu Thần Hoàn, bắt đầu cấp tốc chuyển động, càng lúc càng nhanh, Long Trần khí tức trên thân cũng càng ngày càng cường đại.

Sau cùng Thần Hoàn bởi vì chuyển động quá nhanh, nhìn qua vậy mà dường như đình chỉ bất động đồng dạng, Long Trần khí tức, đã đến một loại cực kì khủng bố độ cao, kinh khủng nhất là, người khác đứng ở nơi đó, một cỗ hủy thiên diệt địa ý chí bức xạ bát phương, khiến lòng người hoảng sợ.

Cái kia cỗ ý chí không phải nhằm vào một người nào đó, mà chính là nhằm vào toàn bộ thế giới, dường như cái kia ý chí muốn đem toàn bộ thế giới cho vỡ nát.

Viện chủ đại nhân nhìn lấy gánh lấy huyết sắc đại đao, uy mãnh không đúc, bá đạo tuyệt luân bóng người, khóe miệng chậm rãi hiện lên một vệt nụ cười, trộm trộm nhìn thoáng qua hư không, hư không bên trên cái gì cũng không có, nhưng là viện chủ đại người nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Trên hư không, ẩn tàng ở trong hư không Huyền Chủ đại nhân, nhìn lấy Long Trần trong con mắt bốn khỏa lưu chuyển tinh thần, đồng tử không khỏi hơi hơi co rụt lại.

"Đây là. . ."

"Không sai, này khí tức hẳn là Tiên Cổ thời đại trước đó, công pháp khí tức, nhưng là hiện tại còn không dám xác định" một tiếng nói già nua, tại Huyền Chủ đại nhân bên tai vang lên.

"So Tiên Cổ thời đại, còn phải xa xưa hơn thời đại, cái này thực sự khiến người ta thật không thể tin.

Lần kia hạo kiếp về sau, Thiên Võ đại lục bị đánh phế, tu hành văn minh cơ hồ đoạn tuyệt, chỉ có số ít thế lực, vận khí vô cùng tốt, có thể truyền thừa một bộ phận Tiên Cổ bí pháp, mà lại đại đa số đều là tàn khuyết không đầy đủ.

Cái này Long Trần thật là khủng khiếp khí vận, lại có thể tiếp xúc đến cái kia phương diện đồ vật, xem ra tiểu tử này trên người bí mật không nhỏ." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Loại cấp bậc này đồ vật, dù là chỉ là tàn khuyết không đầy đủ, hoặc là Linh Tinh một chút, đều cần cực kỳ cường đại khí vận mới được, nếu không coi như đạt được, cũng sẽ bị bảo vật liên lụy chết.

Cái này Long Trần có thể tiếp xúc đến Tiên Cổ trước đó cổ lão công pháp, mà lại đến bây giờ còn không có chết, chỉ sợ từ khi đạt được bảo vật về sau, vẫn không sẽ sống vui sướng.

Bởi vì hắn khí vận, đều bị món kia bảo vật cho hết sạch, về sau sẽ chỉ càng ngày càng không may, làm chuyện gì đều là biến đổi bất ngờ.

Mà lại bảo vật của hắn càng lợi hại, hắn tiêu hao khí vận thì càng nhiều, cần phải không ngừng tiếp nhận vận rủi, đến trả nợ.

Liễu Thương điều tra qua Long Trần thân thế, hắn là theo 15 tuổi bắt đầu thu hoạch được nhân sinh chuyển cơ, hẳn là khi đó thì gặp bảo vật.

Một cái còn tại Tụ Khí cảnh oa oa, là không chịu nổi quá đại khí vận, nếu không đã sớm chết, điều này nói rõ hắn lấy được, chẳng qua là cực ít cực ít một bộ phận truyền thừa" âm thanh già nua kia thở dài.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, tiểu tử này tính cách ta rất ưa thích, quá có cá tính.

Không qua vận mệnh của hắn, đã cùng hắn lấy được bảo vật dây dưa đến cùng một chỗ, ta cũng giúp không hắn.

Trừ phi có một ngày, hắn đem tiêu hao khí vận cho bổ sung, đến lúc đó thời cơ đến vận chuyển, ta sẽ cân nhắc đem Huyền Thiên Đạo Tông giao cho hắn." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Vậy liền chuyện không liên quan đến ta đi, ta trông coi cái này huyền chủ vị đưa hơn tám nghìn năm, cuối cùng đem ngươi cho chờ đến, trọng trách thì giao cho ngươi.

Đến mức ngươi đem trọng trách giao cho người nào, đó là chuyện của ngươi, bất quá ta cảm thấy, ngươi tốt nhất kiềm chế một chút, cái này Long Trần, không quá đáng tin" thanh âm già nua nhắc nhở.

Huyền Chủ đại nhân không khỏi vui vẻ: "Sư phụ ngài đều đã lui mà về hưu, cũng không cần cầm lòng này đi, đã Đạo Tông giao cho ta, nhưng là ta nói đến được rồi, ngài vẫn là an tâm bế quan đi "

"Ta sở dĩ đem ngươi theo bế quan bên trong lôi ra đến, cũng là để ngươi cẩn thận một chút tiểu gia hỏa này, Luân Hồi Kính nói, cái này Long Trần là đem Song Nhận Kiếm, làm không cẩn thận liền muốn để cho chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông nguyên khí đại thương.

Ta cảnh cáo ngươi, ngươi có thể chớ vì lười biếng, cũng chạy tới bế quan, đến lúc đó chờ chúng ta xuất quan thời điểm, Huyền Thiên Đạo Tông đều đóng cửa đảo bế" cái kia thanh âm già nua nhắc nhở.

"Tại ngài trong mắt, ta cứ như vậy không đáng tin cậy a?" Huyền Chủ đại nhân không khỏi cười khổ.

"Miệng không lông, làm việc không tốn sức" thanh âm già nua đáp lại nói.

"Tốt a, sự kiện này ta sẽ nhìn chằm chằm, ngài vẫn là đi bế quan đi" Huyền Chủ đại nhân bất đắc dĩ nói.

Hư không bên trên Huyền Chủ đại nhân cùng Huyền Thiên lão tổ đối thoại, không người nghe được, lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào trên lôi đài.

Bởi vì lúc này Long Trần gánh lấy huyết sắc đại đao, giống như một tôn tới từ Địa Ngục Ma Thần, chậm rãi hướng một mặt khiếp sợ Khuyết Tân Viêm đi tới.

Long Trần lần này không tiếp tục làm giữ lại chút nào, tứ hải chi lực toàn bộ vận chuyển, bởi vì hắn không cách nào lại bảo lưu lại, bởi vì Khuyết Tân Viêm quá cường đại.

Giết

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, như sấm sét nổ vang, người đã hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Khuyết Tân Viêm.

Tại khí cơ dẫn dắt dưới, Khuyết Tân Viêm toàn thân tóc gáy đều dựng lên, giờ khắc này hắn ngửi được khí tức tử vong nồng nặc, hắn cũng là cường giả chân chính, trải qua chân chính sinh tử chi chiến, đối với nguy hiểm khứu giác cực kỳ mẫn cảm.

Hắn biết, lúc này Long Trần, đã có đẩy hắn vào chỗ chết năng lực, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi hoảng sợ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một cái liền Thiên Hành Giả đều không phải là gia hỏa, vậy mà thật sự có giết thực lực của hắn.

"Huyết Linh Viêm Thuẫn "

Khuyết Tân Viêm hét lớn một tiếng, trong hai tay, vậy mà các xuất hiện xòe ra huyết sắc tấm chắn, trên tấm chắn vô số phù văn lưu chuyển, ráng lành cuồn cuộn, vô tận sinh mệnh khí tức nở rộ.

"Khuyết Tân Viêm lại bị bách phòng ngự, cái kia Huyết Linh Viêm Thuẫn, là hắn phòng ngự cường đại nhất thuật một trong" Hoa Thi Ngữ không khỏi ngẩn ngơ.

Tuy nhiên lôi đài kết giới, cũng không có ngăn cách nội bộ khí tức, nhưng nhìn cùng bản thân cảm thụ là hai việc khác nhau, bên trong chánh thức phát sinh sự tình, chỉ có bên trong hai người biết.

Bây giờ Khuyết Tân Viêm vậy mà hoán đổi phòng ngự trạng thái, Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn bọn người không khỏi lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ Long Trần thật cường đại như thế, làm cho Khuyết Tân Viêm không thể không phòng trông?

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần huyết sắc trường đao, trảm tại Khuyết Tân Viêm Huyết Linh Viêm Thuẫn phía trên.

"Cái gì?"

Để mọi người kinh hãi là, Long Trần nhìn qua tiện tay một đao, Khuyết Tân Viêm vậy mà không cách nào tiếp được.

"Đăng đăng. . ."

Khuyết Tân Viêm liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước giẫm tại trên mặt đất, đều làm dưới chân lôi đài, rạn nứt ra, hiển nhiên hắn chính thừa nhận lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Bảy bước lui ra, người đã thối lui đến 100 trượng có hơn, lôi đài mặt đất, lưu lại bảy chỗ rạn nứt "Mạng nhện" tại chỗ đệ tử đều hoảng sợ.

Hoa Bích Lạc bọn người, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Khuyết Tân Viêm sẽ hoán đổi phòng ngự tư thái, Long Trần lúc này lực lượng, để Khuyết Tân Viêm không thể không phòng ngự.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Khuyết Tân Viêm vừa mới ổn định thân hình, Long Trần đã bay lên trên trời, trong tay huyết sắc trường đao, trảm phá hư không, mang theo dài đến ngàn trượng đao ảnh, tật trảm xuống.

Một đao kia mang theo khí thế một đi không trở lại, càng mang theo vô tận sát phạt ý chí, làm người ta kinh ngạc run sợ, không sinh ra ngăn cản chi tâm.

"Quả nhiên là vô địch đạo, lấy vô địch khí thế đè người, đoạt người tâm phách, có thể đạt tới đến không đánh mà thắng chi binh "

Một vị trưởng lão, không khỏi động dung nói, trước đó bọn họ có lẽ hoài nghi, nhưng là một đao kia lên khí thế, triệt để chứng minh, Long Trần đi cũng là vô địch đạo.

"Vô địch đạo rất dễ dàng chết yểu, cơ hồ không có người sẽ bồi dưỡng loại này đệ tử, cho dù có người bồi dưỡng, cũng cần có hộ đạo giả thủ hộ mới được, mà Long Trần, căn bản không có điều kiện kia a" các trưởng lão khác cấp cường giả, cũng trong lòng không khỏi mê hoặc.

Lựa chọn vô địch đạo thiên tài, đều là tuyệt thế thiên kiêu, một mực bảo trì cùng giai bất bại ghi chép, bồi dưỡng vô địch đạo tâm, bễ nghễ nhóm kiêu.

Nhưng là vô địch đạo đệ tử, rất dễ dàng chết yểu, cùng giai bên trong, cần muốn vĩnh viễn giữ cho không bị bại, một khi có một lần bại trận, từ đó đạo tâm gặp khó, tâm ma xâm lấn, coi như phí hết.

Tu vô địch đạo thiên tài ít càng thêm ít, bồi dưỡng lên cực kỳ khó khăn, nhưng là chết yểu lại hết sức dễ dàng.

Cho nên tu vô địch đạo đệ tử, cơ hồ là nhìn không thấy, mà lại tu vô địch đạo thiên tài, tất nhiên là sẽ có một cái hộ đạo giả thiếp thân bảo hộ.

Chủ yếu là phòng ngừa địch nhân đánh giết mầm non, còn có cũng là tránh cho không công bằng chiến đấu, nếu như gặp phải cùng giai cường giả, nếu như không có nắm chắc đánh bại đối phương, hộ đạo giả là sẽ không cho phép loại này chiến đấu phát sinh.

Mà Long Trần căn bản không có điều kiện kia, một cái không có bất kỳ bối cảnh gì đệ tử, tu vô địch đạo, đây quả thực là không thể nào, thế nhưng là bây giờ Long Trần một đao trảm xuống, vô địch ý chí đã triệt để bạo phát, cho dù ở phía ngoài đệ tử, đều cảm nhận được áp lực cường đại.

"Huyết Linh Vạn Thú Thuẫn "

Mắt thấy Long Trần một đao trảm dưới, nhanh như thiểm điện, tràn ngập toàn bộ thiên địa, tránh cũng không thể tránh, Khuyết Tân Viêm hét lớn một tiếng, song thuẫn hợp lại, lập tức tạo thành một miệng đường kính mười trượng, độ dày đạt tới vài thước siêu cấp đại thuẫn.

Cái kia to lớn trên tấm chắn, lại có vô số mãnh thú đồ án, như vật sống, vạn thú gào rú, cự thuẫn hoành không, làm thiên địa cộng hưởng, thanh thế to lớn, người bình thường nhìn đến cái kia to lớn tấm chắn, liền sẽ đánh mất công kích lòng tin của hắn, cho người ta một loại kiến càng lay cây cảm giác.

Đây là một loại cực kì khủng bố phòng ngự, cũng là Khuyết Tân Viêm phòng ngự cường đại nhất kỹ năng, vốn là Khuyết Tân Viêm nghĩ là, tại tận lực giữ lại thực lực tình huống dưới, ngược chết Long Trần.

Bởi vì trong mắt hắn, Long Trần không đáng giá nhắc tới, đối thủ của hắn là Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn cùng cấp giai thiên kiêu, tuyệt chiêu của hắn đều là giữ lấy cùng bọn hắn tranh phong, thế nhưng là bây giờ, hắn rốt cuộc bảo vệ không lưu được.

Oanh

Huyết sắc đao ảnh, kéo phá hư không, nặng nề mà trảm tại cái kia to lớn trên tấm chắn, trong lúc đó khí lãng cuồn cuộn mà lên, đao ảnh cùng tấm chắn đồng thời sụp đổ, vô tận phù văn bạo vỡ đi ra, tràn ngập toàn bộ lôi đài, làm đầy trời phù văn tán đi, lộ ra hai cái thân ảnh, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh..