Chương 1037: Hỏa diễm quái thú

Chương 1037: Hỏa diễm quái thú

Đầy trời phù văn tán đi, trong võ đài, Long Trần huyết sắc trường đao khiêng tại trên bờ vai, mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn về phía trước.

Mà Long Trần phía trước là một mảnh hỗn độn, trên đất gạch xanh toàn bộ sụp đổ, trần trụi ra phía dưới như là kim loại một dạng mặt bàn.

Phía trên gạch xanh bất quá là bài trí, phía dưới trần trụi lộ ra ngoài sắt thép mặt bàn, mới thật sự là chủ thể bộ phận, kiên cố vô cùng.

Lúc này lôi đài, tựa như là xé mở bích hoạ một dạng khó coi, tại Long Trần phía trước 100 trượng chỗ, Khuyết Tân Viêm tóc tai bù xù, tĩnh đứng bất động.

"Tí tách "

"Tí tách "

"Tí tách "

Huyết châu một giọt lại một giọt theo Khuyết Tân Viêm mi tâm chảy ra, đi qua sống mũi, chậm rãi thấp rơi trên mặt đất, cấp tốc khuếch tán, thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

Bên ngoài sân các đệ tử, một mặt kinh hãi nhìn lấy lôi đài, Long Trần vậy mà một đao vỡ nát Khuyết Tân Viêm hộ thuẫn, đao khí chấn thương hắn.

Cái này cùng trước đó tát bạt tai khác biệt, đây mới thực là lực cùng lực va chạm, không có nửa điểm mưu lợi, cái này là thực lực chân chính so sánh.

"Ha ha. . . Hắc hắc. . . Ha ha ha. . ."

Để người không tưởng tượng được chính là, Khuyết Tân Viêm bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, tản mát tóc dài từng chiếc dựng thẳng, giống như điên cuồng.

"Rất tốt, Long Trần, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, nghĩ không ra, ngươi vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy át chủ bài, giả heo ăn thịt hổ, ta thừa nhận ta xem thường ngươi" Khuyết Tân Viêm lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trên mặt bị máu tươi nhuộm dần, lộ ra càng thêm dữ tợn khủng bố.

"Ta Long Trần cho tới bây giờ khinh thường tại giả heo ăn thịt hổ, đó là một loại nhàm chán đồ chơi, có thể ăn lão hổ, căn bản không cần đi giả trang heo.

Trên thực tế, là ngươi một mực tại trang bức, ngươi vẫn muốn dùng nhỏ nhất khí lực, giữ lại càng nhiều át chủ bài, giả heo ăn thịt hổ chính là ngươi.

Bất quá ngươi con lợn này, căn bản không cần giả trang, tất cả mọi người đã nhìn ra, chẳng lẽ đến bây giờ, ngươi còn muốn tiếp tục làm một đầu đồ con lợn, tiếp tục giữ lại át chủ bài a? Nếu như ngươi lại không xuất ra bản lĩnh thật sự, ta không ngại làm một cái đồ phu, hiện tại liền đem ngươi làm thịt!" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Cái gì?"

Bên ngoài sân đệ tử không khỏi kinh hãi, nghe khẩu khí, Khuyết Tân Viêm lại còn có giữ lại, đây rốt cuộc là quái vật gì a?

Mà lại nghe Long Trần khẩu khí, không chỉ Khuyết Tân Viêm có giữ lại, thì liền Long Trần cũng không có phát xuất toàn lực, mặt trước cái kia khủng bố như thế chiến đấu tính là gì? Làm nóng người?

"Ha ha ha, đã ngươi muốn chết, liền để ngươi chết thống khoái, để ngươi xem một chút, ta Khuyết Tân Viêm thực lực chân chính đi "

Oanh

Theo Khuyết Tân Viêm quát lạnh một tiếng, trong lúc đó nơi xa cùng song long kịch chiến hỏa diễm báo lớn lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Khuyết Tân Viêm sau lưng.

"Hỏa Tổ Dung Thiên Thuật "

Khuyết Tân Viêm hét lớn một tiếng, trong lúc đó chỗ mi tâm của hắn một nói phù văn màu vàng sáng lên, cùng lúc đó, hắn hỏa diễm báo lớn chỗ mi tâm  đồng dạng một nói phù văn màu vàng sáng lên, hai cái ký hiệu giống như đúc.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó thiên địa cộng hưởng, Khuyết Tân Viêm sau lưng cái kia to lớn hỏa diễm báo, lại bị Khuyết Tân Viêm chậm rãi hấp thu, theo hắn hấp thu, Khuyết Tân Viêm trên thân, vô số phù văn sáng lên, như mặt trời đồng dạng loá mắt, đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp, xông thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc đó, kinh khủng sóng nhiệt, vậy mà thông qua kết giới truyền ra, một số đệ tử kinh hãi, vội vàng lui về phía sau, có chút lui đến hơi chậm, vậy mà y phục đều bị đốt.

Để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là, cái kia sóng nhiệt vọt tới, bọn họ Thiên Đạo chi lực, vậy mà không cách nào ngăn cách, không ít người bị thiêu đến cái mông đều lộ ra, chật vật không chịu nổi.

Ngay tại Khuyết Tân Viêm dung hợp hắn Địa Hỏa Linh Thú thời điểm, Long Trần cấp tốc lui lại, đồng thời triệu hồi Lôi Long cùng Hỏa Long.

Long Trần trong lòng chấn kinh, hắn biết, Khuyết Tân Viêm nhất định còn có át chủ bài, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà có thể cùng chính mình Địa Hỏa Linh Thú hợp thể.

Lúc này Khuyết Tân Viêm uy áp cấp tốc tăng vọt, đã đến một loại cực kì khủng bố không thể tình trạng, cường đại sóng nhiệt, dường như lòng đất dung nham phun trào, thiêu nướng thương khung.

"Trời ạ, trên lôi đài gạch xanh đều biến hình, bắt đầu hòa tan, đây rốt cuộc là quái vật gì a "

Theo một người kêu sợ hãi, mọi người mặt lôi đài nhìn qua, quả nhiên thấy, trên lôi đài gạch xanh, như là bị thiêu đốt mỡ heo, bắt đầu biến hình hòa tan, trên lôi đài chảy xuôi theo vô tận lòng đất dung nham, nhìn qua vô cùng doạ người.

"Trời ạ, ta muốn là tại trong võ đài, chỉ sợ đã hài cốt không còn" một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả đệ tử, không khỏi hoảng hốt.

Tại trong cái không gian này, đừng nói là chiến đấu, chỉ riêng cái kia kinh khủng sóng nhiệt, liền có thể đem người đốt thành tro bụi.

"Cái này Long Trần xong, lại đem Khuyết Tân Viêm áp đáy hòm tuyệt chiêu bức đi ra, hắn đem về bị ngược đến muốn sống không thể, thì không thể chết" Hồ Quy Sơn mở miệng nói.

Phạm Tùng, Uông Chân bọn người nghe nhẹ gật đầu, làm một cái tuyệt thế cường giả, mỗi người đều sẽ giữ lại chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, sẽ không tùy tiện sử dụng, đó là làm đối kháng cường địch đòn sát thủ.

Nếu như cái này tuyệt chiêu một khi sử dụng, thì dễ dàng bị người nghiên cứu ra nhược điểm, nghĩ ra cách đối phó, để đòn sát thủ này mất đi hiệu quả, cái này là cường giả ghét nhất sự tình.

Mà Long Trần đem Khuyết Tân Viêm dồn đến không thể không sử dụng đòn sát thủ cấp độ, Khuyết Tân Viêm trong lòng, nhất định đem Long Trần hận đến cực hạn, coi như không giết Long Trần, cũng tuyệt đối phải phế đi hắn.

Bởi vì mặc kệ là Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, vẫn là Uông Chân, đều chưa bao giờ bạo phát qua toàn lực, lá bài tẩy của mình đều giấu cực kỳ chặt chẽ, bây giờ Khuyết Tân Viêm át chủ bài bại lộ, bốn người có chuẩn bị, như vậy hắn sau này cùng bốn người tranh phong thời điểm thì phải bị thua thiệt.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một đạo cháy mạnh quang mang, bức xạ bát phương, khiến người ta mắt mở không ra, làm ánh sáng chậm rãi yếu xuống tới, mọi người có thể thấy rõ trên lôi đài tình hình thời điểm, đều hai mắt hoảng sợ.

Lúc này Khuyết Tân Viêm, toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, đầu lâu đã hoàn toàn biến dạng, vậy mà hiện ra một cái đầu báo, răng nanh bên ngoài lồi, hai mắt đỏ như máu, dữ tợn khủng bố.

Mà lại tay của hắn cùng chân, toàn đều mọc ra thật dài địa chỉ giáp, lóe ra hàn quang, khiến người ta giật mình nhất chính là, hắn sau lưng còn rất dài ra một đầu thật dài cái đuôi.

"Trời ạ, biến thân thành quái vật "

Mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Khuyết Tân Viêm, hắn lúc này đã thành một cái hỏa diễm quái thú, toàn thân tản ra cuồng bạo khí tức khát máu.

"Long Trần, thấy được a? Đây mới là ta Khuyết Tân Viêm trạng thái mạnh nhất, trên thực tế phía trước, ta liền một nửa lực lượng đều không sử xuất.

Ta thích nhìn ngươi đắc ý về sau, lại lộ ra kinh hãi mà tuyệt vọng biểu lộ, hiện tại nói cho ta biết, ngươi còn có thể lấy cái gì cùng ta đấu?"

Biến thân trở thành hỏa diễm quái thú Khuyết Tân Viêm mở miệng nói, bất quá bởi vì sau khi biến thân, thanh âm cũng thay đổi, vậy mà phát ra là kim loại ma sát thanh âm, dị thường khó nghe chói tai, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, nhưng là cùng bọn hắn trong tưởng tượng, Long Trần trong tưởng tượng không giống nhau, Long Trần không có chút nào kinh ngạc, trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh.

"Ngươi thật sự rất mạnh" Long Trần mở miệng nói.

"Ngươi sợ? Đã chậm, đi chết đi "

Khuyết Tân Viêm quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên đại cước tại trên mặt đất một chút, lôi đài run lên bần bật, Khuyết Tân Viêm đã giống như một đạo giống như sao băng vọt tới Long Trần trước mặt, một chưởng đối với Long Trần đập xuống.

"Thật nhanh "

Long Trần đồng tử co rụt lại, biến thân trở thành hỏa diễm quái thú Khuyết Tân Viêm, tốc độ lập tức tăng lên mấy lần, cho dù là Long Trần, kém chút không cách nào bắt hắn hành động quỹ tích.

Oanh

Long Trần dưới chân phát ra một tiếng sấm rền, người hướng bên cạnh lướt ngang mấy trượng, né qua cái này cực tốc một kích, thế nhưng là ngay tại Long Trần chuẩn bị phản kích thời điểm, Khuyết Tân Viêm vậy mà như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một quyền hung hăng đối với Long Trần nện xuống.

Oanh

Long Trần Huyết Ẩm vung đến một nửa, liền bị Khuyết Tân Viêm một quyền nện ở trên ngực, Long Trần nhất thời máu tươi cuồng phún, như là sao băng, hung hăng nện ở kết giới lên, lại gảy trở về.

"Lão đại "

Long Huyết chiến sĩ kinh hãi, toàn bộ đều đứng lên, cái này Khuyết Tân Viêm quá kinh khủng, Long Trần vậy mà không địch lại.

"Long Trần, ta nói qua, ta muốn đem ngươi ngược thành chó "

Biến thân trở thành hỏa diễm quái thú Khuyết Tân Viêm, phát ra một tiếng nhe răng cười, dưới chân khẽ động, giống như một đạo Hỏa Lưu Tinh, thẳng đến Long Trần bay đi, một quyền đập ra.

Phía ngoài các đệ tử phát ra một tiếng kinh hô, như thế một quyền kinh khủng, nếu như đập trúng Long Trần, đã bị thương trạng thái dưới Long Trần, rất có thể một mệnh ô hô.

Ba

Thế nhưng là mọi người trong tưởng tượng, Long Trần bị một quyền nện đến tứ phân ngũ liệt hiện tượng, cũng chưa từng xuất hiện, một mực đại bao trùm lấy vảy màu xanh đại thủ, bắt lại cái kia liệt diễm chi quyền.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, mới vừa rồi còn trọng thương, ho ra đầy máu Long Trần, lúc này vậy mà lại đứng lên, một mực đại tay chăm chú bắt lấy Khuyết Tân Viêm nắm đấm.

Long Trần đại thủ phía trên bị tinh mịn là vảy màu xanh bao trùm, lân phiến theo tay cầm bắt đầu, chậm rãi hướng cánh tay lan tràn.

Khuyết Tân Viêm giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới, Long Trần lại có lực lượng kinh khủng như vậy, ngăn cản được công kích của hắn, quả đấm của hắn liên tục vùng vẫy hai lần, vậy mà không có thể kiếm thoát Long Trần đại thủ.

Hô

Khuyết Tân Viêm không chút nghĩ ngợi, một cái khác nắm đấm đập ra, kết quả bị Long Trần mặt khác một bàn tay lớn chặn lại, hai người bốn tay tương để, lực lượng chậm rãi bạo phát.

"Ta trước đó mà nói, vẫn chưa nói xong, ngươi thật sự rất mạnh, nếu như không phải thôn phệ ngươi một đầu Địa Hỏa Linh Thú, ta rất có thể không phải là đối thủ của ngươi." Long Trần ngăn cản Khuyết Tân Viêm nắm đấm, một bên chậm rãi vận hành Long Huyết Đoán Thể Thuật, long lân bắt đầu hướng toàn thân bao trùm.

Đây là một cái mười phần hiện tượng quỷ dị, phía ngoài các đệ tử, nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn họ nghĩ không ra, đều đến lúc này, Long Trần lại còn có át chủ bài.

"Ngu ngốc, ý của ngươi là, ngươi bây giờ cũng là đối thủ của ta a?" Biến thân trở thành hỏa diễm quái thú Khuyết Tân Viêm, miệng bỗng nhiên mở ra, một đạo hỏa diễm chi tiễn, thẳng đến Long Trần mặt phun tới.

Hai người khoảng cách quá gần, mà lại công kích lại mười phần đột nhiên, nếu như bị đạo này dung hợp linh huyết hỏa diễm chi tiễn đánh trúng, Long Trần rất có thể sẽ bị nhất kích miểu sát.

Bành

Thế nhưng là Khuyết Tân Viêm hỏa diễm chi tiễn, vừa mới ngưng tụ, Long Trần hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, đồng thời thân thể ngửa ra sau, một chân hung hăng đá ra, chính bên trong Khuyết Tân Viêm cái cằm.

Kết quả hỏa diễm chi tiễn bay lên giữa không trung, hung hăng đâm vào kết giới phía trên, kết giới lại bị đâm đến run lên bần bật, Khuyết Tân Viêm lại bị Long Trần một chân đá bay.

"Ghét nhất cũng là bình xịt, đầy miệng phun phân, đã ngươi xuất ra lá bài tẩy, ta cũng cũng không cần che giấu, Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Đúng lúc này, Long Trần trên người lân phiến vừa vặn bao trùm toàn thân, thì trong khoảnh khắc đó, một cỗ cao quý, bá đạo, nhìn xuống vạn cổ càn khôn uy áp triệt để bạo phát..