Chương 1038: Toàn lực nhất kích

Chương 1038: Toàn lực nhất kích

Làm Long Trần triệu hồi ra hoàn chỉnh Thanh Long Chiến Thân, cổ lão, tôn quý, nhìn xuống vạn cổ linh hồn uy áp, bức xạ ra, tất cả mọi người sắc mặt biến đổi.

Bất luận là phổ thông đệ tử, vẫn là trưởng lão, viện chủ, đều cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn kính sợ.

"Cái này là Chân Long uy áp, Giao Thanh cùng Giao Bạch nói không sai, đích đích xác xác là là Chân Long khí tức, vậy mà có mang Chân Long tinh huyết" ẩn tàng trong hư không Huyền Chủ đại nhân, nhẹ gật đầu, tự nhủ.

Trong miệng hắn Giao Thanh cùng Giao Bạch, chính là lúc trước ngoại môn đệ tử khảo hạch là, thủ hộ tại Huyền Thiên bậc thang trước hai đầu thập giai Huyền thú.

Lúc này Long Trần, toàn thân bị thanh sắc long lân bao trùm, từng trận linh hồn uy áp, thông qua trận pháp hướng ra phía ngoài lan truyền.

"Phù phù "

Lại có đệ tử quỳ trên mặt đất, theo một người quỳ trên mặt đất, lập tức lại nhiều người hơn, đều quỳ trên mặt đất.

Trong chốc lát, lại có hơn ngàn đệ tử, đều quỳ trên mặt đất, đệ tử khác không khỏi có chút không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có một đám trưởng lão biết, bọn họ đều là Cổ tộc đệ tử, thể nội có chảy Huyền thú huyết, bị long huyết uy áp, sẽ phát ra từ linh hồn khuất phục cùng cúng bái, đó là một loại bản năng căn bản là không có cách kháng cự.

Mà Nhân tộc cường giả, chỉ là linh hồn lên nhận lấy áp chế, cũng không có như vậy trực tiếp, cho nên hơi đỡ một ít.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên một trận nhẹ vang lên truyền đến, mọi người vội vàng hướng trong võ đài ở giữa nhìn qua, gạch xanh đã biến mất, chỉ còn lại có trụi lủi nền móng, mà Long Trần lúc này đứng ngay địa phương, mặt đất vậy mà bắt đầu quyết liệt.

"Trời ạ, lúc này Long Trần rốt cuộc mạnh cỡ nào, thì cả mặt đất đều vỡ ra" phía ngoài đệ tử không khỏi kinh hãi.

Hiện tại mặt đất, thế nhưng là thì liền Khuyết Tân Viêm biến thành hỏa diễm quái thú về sau, vô cùng biến thái liệt diễm, hòa tan gạch xanh, lại không cách nào hư hao nền móng a.

"Chuẩn bị xong chưa? Ta muốn xuất thủ "

Long Trần thân thể hơi hơi hướng về phía trước một nghiêng, trong lúc đó sấm sét nổ vang, nhân hóa làm một đạo huyễn ảnh, phóng tới Khuyết Tân Viêm, một quyền nện xuống.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, càng không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, cũng là thật đơn giản một quyền, lại phong kín thiên địa, khiến người ta tránh cũng không thể tránh.

"Cuồng vọng, ta Khuyết Tân Viêm sao lại sợ ngươi?"

Oanh

Khuyết Tân Viêm gầm lên giận dữ, toàn thân hỏa diễm nhấp nhô, như sóng to gió lớn đồng dạng bạo khởi, cũng theo một quyền đánh ra, hai cái nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng, toàn bộ lôi đài run lên bần bật.

Vô tận khí lãng, cuồn cuộn mà đến, hung hăng đụng tại không gian kết giới lên, kết quả kết giới một trận lắc lư, một cỗ kinh khủng uy áp thông qua kết giới truyền ra.

Oanh

Một chút khoảng cách kết giới hơi gần đệ tử, gặp khó kinh khủng gợn sóng đụng vào, lập tức máu tươi cuồng phún bay rớt ra ngoài, ngoài sân một mảnh hỗn loạn.

"Kết giới này có thể triệt tiêu cửu thành uy áp, kết quả vẫn là có người thụ thương, hai cái này đệ tử, xác thực cường đại" một trưởng lão không khỏi tán thán nói.

Khí lãng sau đó, những đệ tử kia lộn nhào bị rung ra thật xa, nguyên một đám hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, cái này nếu là không có kết giới, bọn họ chẳng phải là muốn bị dư âm cho đánh chết tươi.

Bạo hưởng sau đó, mọi người lại nhìn về phía lôi đài, chỉ thấy hai người nắm đấm đối lập, quanh thân vậy mà bắt đầu không gian vặn vẹo, dần dần tạo thành một cái to lớn quang cầu, đó là lực lượng cấp tốc tăng lên biểu hiện, hiển nhiên hai người bắt đầu so sánh lực.

Ba

Hai người mặt khác nắm đấm, cũng hung hăng đánh đụng vào nhau, đây là đã từng xuất hiện động tác, nhưng là thanh thế lại hoàn toàn khác biệt, lôi đài vậy mà bắt đầu lúc càng không ngừng run rẩy lên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hai người dưới chân lôi đài nền móng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, như là mạng nhện đồng dạng cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm phương viên 100 trượng.

Oanh

Lôi đài nền móng rốt cục không chịu nổi lực lượng của hai người mà phá sập, sụp đổ thành một cái hố to, nhưng là hai người vẫn không có đình chỉ so sánh lực, cái này là cường giả thích nhất một loại đọ sức phương thức, đơn giản thô bạo.

Phạm Tùng nhìn lấy hai người đối kháng, trong ánh mắt hiện lên một vệt hỏa nhiệt, trong bất tri bất giác, nắm đấm cũng nắm chặt, lực lượng là hắn am hiểu nhất, hai người so sánh lực, để hắn nhìn đến ngứa tay.

Toàn trường đệ tử, đều yên tĩnh mà nhìn xem giữa sân hai cái thân ảnh, lúc này Khuyết Tân Viêm khuôn mặt dữ tợn, như là một tôn mãnh thú, toàn lực bạo phát.

Thế nhưng là để mọi người kinh hãi là, Long Trần thủy chung khuôn mặt bình thản, lạnh lùng nhìn lấy Khuyết Tân Viêm  có vẻ như cũng không tốn sức.

"Về mặt sức mạnh, ngươi đã thất bại thảm hại, chẳng lẽ ngươi còn không nhìn ra a?" Long Trần rốt cục mở miệng nói.

"Đánh rắm, ta còn có rất nhiều lực lượng không có dùng đâu?" Khuyết Tân Viêm nộ hống.

"Ngươi thật sự là một kẻ ngu ngốc, nếu như ta ngay từ đầu muốn giết ngươi, chí ít có ba lần cơ hội  có thể miểu sát ngươi, ngươi liền điểm này cũng không có chú ý đến" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Long Trần mà nói, để toàn trường người trong ánh mắt hiện lên một vệt kinh hãi, lời nói này quá cuồng đi, ba lần? Miểu sát?

Thế nhưng là Long Trần cường đại như thế, theo mục đích tình hình trước mắt đến xem, hắn cũng không so ngũ phẩm Thiên Hành Giả yếu, theo lý thuyết không cần thiết thổi loại này dễ dàng như vậy bị vạch trần ngưu bức a.

"Đánh rắm, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử a, dễ dàng như vậy bị ngươi lừa dối, dao động lòng tin?" Khuyết Tân Viêm cười lạnh.

Long Trần lắc đầu: "Có tin hay không là tùy ngươi, ta sở dĩ không giết ngươi  mặc cho ngươi trang bức, để ngươi từng chút từng chút tăng lên lực lượng, kỳ thật mục đích của ta theo ngươi không sai biệt lắm.

Ngươi là vì thưởng thức ta thống khổ, tuyệt vọng, mà ta không phải, ta là vì cho người khác lòng tin cùng hi vọng.

Bởi vì ta muốn chứng minh cho bọn hắn nhìn, không có thiên phú, không nắm chắc bao hàm, không có có chỗ dựa, chỉ cần chịu nỗ lực, một dạng có thể biến đến cường đại.

Như ngươi loại này tự xưng thiên kiêu, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, ưa thích dùng chân theo người, không đem người khác làm người nhìn, đem bị tính mạng con người cùng tôn nghiêm làm thành đồ vứt đi người, một ngày nào đó sẽ bị người hung hăng giẫm.

Hôm nay ta chính là muốn để ngươi thật tốt trang bức, sau đó hảo hảo mà giẫm ngươi, mà lại giẫm xong ngươi về sau, ta còn muốn mượn đầu của ngươi dùng một chút, đi lễ tế những cái kia, có lý tưởng, có khát vọng, không sợ chết các huynh đệ "

Long Trần thanh âm rất bình tĩnh, thật giống như dùng một người đứng xem ánh mắt đi kể rõ một việc, nhưng là nghe tại mọi người trong lỗ tai, lại như sấm sét nổ vang.

"Long Trần, nguyên lai là chăm chú "

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, hắn ngay từ đầu liền đáp ứng viện chủ đại nhân, trên thực tế là vì đem Khuyết Tân Viêm lừa gạt nhập lôi đài, sau đó giết hắn, cái này quá vô pháp vô thiên đi.

Mà những cái kia bị Long Huyết chiến sĩ bảo vệ các đệ tử, không khỏi ánh mắt vừa đỏ, như thế nghĩa bạc vân thiên nhân vật, để bọn hắn vô cùng cảm động.

"Long Trần sư huynh, không nên giết cái này hỗn đản, ngươi sẽ bị trục xuất biệt viện, cái này không đáng." Một người đệ tử mặt mũi tràn đầy nhiệt lệ, cao giọng gọi.

"Không cần hô, bên trong nghe không được, lại nói, lão đại quyết định sự tình, ai cũng không cải biến được, vẫn là đàng hoàng hãy chờ xem" Quách Nhiên khoát tay nói.

"Hắc hắc, Long Trần đây là đem ngươi làm thành thúi lắm a, đây chính là các ngươi Trưởng Lão viện quen ra mao bệnh" Chấp Pháp điện chủ lúc này không quên trào phúng Trưởng Lão viện một câu.

Viện chủ đại nhân, lại không để bụng, tốt như không nghe gặp hắn đồng dạng, yên tĩnh mà nhìn xem trên lôi đài bóng người.

Lúc này Khuyết Tân Viêm nộ hống chấn thiên, toàn lực bạo phát, có thể là cũng không cách nào rung chuyển Long Trần mảy may, ngược lại bị Long Trần lực lượng càng lúc càng lớn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Khuyết Tân Viêm lại bị Long Trần đẩy đến lui về sau một bước, kết quả phía sau lôi đài mặt đất bị vỡ nát một mảng lớn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần liên tục tiến lên, để như đẩy xe ô tô đồng dạng, đem Khuyết Tân Viêm đẩy đến liên tiếp lùi lại, đại địa ào ào sụp đổ.

Thoáng một cái thì liền một đám trưởng lão đều ngồi không yên, biến sắc, Long Trần lực lượng làm sao khủng bố như thế?

Bọn họ không biết, theo Long Trần tu vi tăng lên, Thanh Long Chiến Thân trạng thái, lực lượng cường đại đến, thì liền Long Trần chính mình cũng không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lúc này Khuyết Tân Viêm cùng Long Trần so đấu, am hiểu nhất lực lượng, kết quả bị Long Trần đẩy đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngoài lôi đài các đệ tử, cả đám đều há to miệng, bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Tuy nhiên Khuyết Tân Viêm đã biến thân thành quái vật, dữ tợn khủng bố, nhưng là trong mắt bọn hắn, Long Trần cái quái vật này, càng thêm đáng sợ.

"Hỗn đản, ngươi cái này là muốn chết, cũng đừng trách ta "

Khuyết Tân Viêm bị đẩy đến liên tiếp lui về phía sau, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên mi tâm phù văn lập tức tản ra đến, bao trùm toàn thân.

Hô

Khuyết Tân Viêm quanh thân phù văn, vậy mà bốc cháy lên, thì trong khoảnh khắc đó, Khuyết Tân Viêm bản thân, dường như một tòa phong ấn vạn năm núi lửa, trong nháy mắt bạo phát.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, Long Trần lại bị Khuyết Tân Viêm lực lượng, trong nháy mắt đánh bay thật xa.

"Hắn điên rồi sao? Vậy mà thiêu đốt linh huyết?" Một mặt lạnh lùng Uông Chân, lúc này gương mặt không dám tin.

Cùng là đồ vật thiên kiêu, đạt tới dung thông thiên địa tình trạng, đương nhiên biết một chiêu này là cái gì, đó là thiêu đốt linh huyết a.

Cùng phổ thông thiêu đốt linh huyết khác biệt, tại dung thông thiên địa trạng thái, đồng thời còn thiêu đốt hắn bản nguyên phù văn, đây là một loại cực kì khủng bố tự mình hại mình phương thức.

Cái này một thiêu đốt, không chỉ linh huyết độ tinh khiết muốn hạ xuống, còn sẽ làm bị thương bản nguyên, hai cái này đối tại Thiên Hành người tới nói, đều là như là sinh mệnh một dạng quý giá tồn tại, hắn vậy mà thiêu đốt linh huyết, đổi lấy siêu cường chiến lực, cái này đáng giá không?

"Đi chết "

Khuyết Tân Viêm gầm lên giận dữ, trong tay nhiều hơn một thanh khổng lồ hỏa nhận, đối với Long Trần chém tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay Huyết Ẩm trường đao gào thét mà đi, đối với Khuyết Tân Viêm chém xuống.

"Ầm ầm. . ."

Mỗi một lần binh khí va chạm, đều sẽ để đại địa vỡ nát, chính xác lôi đài, lại nhưng đã bị phá hư không còn hình dáng, hai đạo nhân ảnh, tại trong kết giới trên dưới tung bay, như là hai đạo sao băng tại đánh đụng.

Khí lãng trùng điệp, ráng lành cuồn cuộn, mỗi một kích đều là kinh thiên động địa va chạm, nhìn đến bên ngoài những đệ tử kia kinh hồn bạt vía, bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế mãnh liệt chiến đấu.

Cao cường như vậy độ kịch chiến, người xem hoa mắt thần trí, trọn vẹn liều mạng nửa canh giờ, trong kết giới, lôi đài nền móng đều biến mất, chỉ thấy hai người tại một cái trong suốt tứ phương trong kết giới điên cuồng kịch chiến.

"Hỗn đản, đi chết đi "

Khuyết Tân Viêm bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trong tay hỏa nhận trong nháy mắt tăng vọt, tạo thành một thanh khổng lồ đao nhận, đao kia nhận đỏ thẫm như máu, mang theo sát ý vô tận, trong vòng nghìn dặm thiên địa năng lượng, dường như bị kia thanh huyết nhận lập tức hút khô.

"Huyết Viêm Phá Diệt Trảm "

Khuyết Tân Viêm gầm lên giận dữ, to lớn huyết nhận, từ trên trời giáng xuống, sắc bén vô cùng, đây là Khuyết Tân Viêm bạo phát một kích mạnh nhất, lại phát ra cái này sau một kích, khí tức của hắn rõ ràng giảm xuống một mảng lớn.

"Ta linh nguyên cũng không nhiều, vậy liền một kích phân thắng thua đi "

Long Trần cắn răng một cái, tay huyết nhận giơ lên cao cao, tứ hải chi lực vận chuyển, hai mươi bảy khiếu huyệt trong nháy mắt bị quán thông, huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời.

"Khai Thiên thức thứ ba ".