Chương 1039: Trả giá đắt

Chương 1039: Trả giá đắt

Chỉ thấy không gian kết giới bên trong, hai đạo to lớn huyết sắc đao ảnh, hung hăng đánh đụng vào nhau, trong lúc đó toàn bộ không gian kết giới bên trong, trong nháy mắt màu máu tràn ngập, cái gì đều nhìn không thấy.

Oanh

Lúc này, mọi người mới nghe được một tiếng vang thật lớn, đại địa đột nhiên run lên, chỉ thấy cái kia bốn phía kết giới, như là khí cầu đồng dạng, trong nháy mắt bị no căng.

Nguyên bản chỉ có phạm vi ngàn dặm vuông kết giới, trong nháy mắt nở ra mấy lần, đem chúng đệ tử giật nảy mình, nếu như kết giới kia nổ nát, bọn họ đem về bị tạc đến cái xác không hồn.

May mắn chính là, kết giới kia nở lớn về sau, cũng không có sụp đổ, mà chính là chậm rãi lại rúc về, biến thành lúc đầu bộ dáng.

Mà trong kết giới, hai bóng người, đều điên cuồng thở hào hển, Long Trần trường đao trụ chỗ, khuôn mặt có chút tái nhợt, Khai Thiên thức thứ ba, sắc bén vô cùng, một đao vỡ nát đối phương khủng bố công kích.

Nhưng là tiêu hao cũng đồng dạng khủng bố, Long Trần linh nguyên cơ hồ sắp thấy đáy, Long Trần trong lòng chấn kinh, Khuyết Tân Viêm linh nguyên thật hồn hậu, chính mình bốn cái khí hải, vậy mà đều hao tổn có điều hắn.

Suy nghĩ một chút lại không đúng, Khuyết Tân Viêm là Thiên Hành Giả, dung thông thiên địa  có thể càng không ngừng rút ra thiên địa lực lượng chiến đấu, mà Long Trần một mực tại sống bằng tiền dành dụm, giữa hai bên không thể so sánh, quá ăn thiệt thòi.

Lúc này Khuyết Tân Viêm cũng điên cuồng thở dốc, toàn thân phù văn đều biến đến ảm đạm lên, khí tức rõ ràng giảm xuống một mảng lớn.

Hô

Long Trần Huyết Ẩm trường đao hướng trên bờ vai một khiêng, hít sâu một hơi, đem khí tức hơi ổn định một chút, thẳng đến Khuyết Tân Viêm đi tới.

"Trời ạ, đều liều thành dạng này, còn muốn đánh sao?" Chúng đệ tử không khỏi giật mình.

Khuyết Tân Viêm cũng hít sâu một hơi, đứng thẳng cái eo, đem còn sót lại không nhiều linh nguyên tụ tập lại, lúc này mới là thời khắc mấu chốt.

Giết

Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm đồng thời một tiếng quát lớn, Long Trần huyết nhận cùng Khuyết Tân Viêm hỏa nhận, hung hăng đụng vào nhau, một tiếng bạo hưởng, hai người đồng thời bị đánh bay, lực lượng của hai người đều giảm xuống quá nhiều.

"Thiên La Tinh Vẫn "

Khuyết Tân Viêm hai tay kết ấn, quanh thân hỏa diễm biến mất, trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái hỏa cầu thật lớn, giống như một đạo giống như sao băng đánh tới hướng Long Trần.

Hỏa cầu vừa mới bay ra thời điểm, đường kính bất quá hơn một trượng, nhưng là phi hành đến một nửa, liền đã bạo đã tăng tới đường kính 100 trượng, lại còn mang theo kinh khủng tiếng gầm gừ, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần biết, đây là Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú hợp thể một kích, không chút nghĩ ngợi, trên hai tay hai đầu long văn sáng lên.

"Song Long Phá Thiên "

Lôi hỏa song long gào thét mà ra, cùng cái kia sao băng hung hăng đánh đụng vào nhau, một tiếng bạo hưởng, hỏa diễm cùng lôi đình trên không trung tàn phá bừa bãi, Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm đều bị lực lượng kinh khủng kia đánh bay, song song máu tươi cuồng phún, thân thể đều kém chút sụp đổ.

Bạo hưởng sau đó, mọi người kinh hãi phát hiện, mặc kệ là Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú vẫn là Long Trần lôi hỏa song long, đều nhỏ đi một vòng lớn.

Song long chỉ có hơn trăm trượng dài, mà Khuyết Tân Viêm Hỏa Báo, cũng chỉ có ma thú bình thường lớn nhỏ, đây là bởi vì cái này một cái, song phương đều háo tổn quá nhiều năng lượng, vì bảo trì thân thể không tán loạn, không thể không thu nhỏ hình thể.

Song long liều mạng cắn xé Hỏa Báo, Hỏa Báo cũng đang liều mạng phản kích, nhưng là cùng trước đó chiến đấu so sánh, tựa như ba cái trẻ sơ sinh đang đánh nhau, không có chút nào uy lực có thể nói.

Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm tại vừa mới đánh trúng, đều bị trọng thương, Long Trần hơi tốt một chút, hắn nhục thân cường đại, da dày thịt béo, thụ thương cũng không muốn gấp.

Hỗn Độn không gian bên trong cây cối, đã khô héo, hắn không cách nào lại rút ra bọn chúng sinh mệnh lực đến liệu thương, Long Trần phát hiện, theo thân thể càng ngày càng cường đại, những thứ này cây cối, đã theo không kịp nhu cầu của hắn, mấy lần cỡ nhỏ liệu thương, thì hao hết năng lượng của bọn nó.

Đối diện Khuyết Tân Viêm càng không dễ chịu, hắn Địa Hỏa Linh Thú đã giải trừ hợp thể, không cách nào đạt được địa hỏa bảo hộ, hắn cần hao tổn chính mình cơ hồ sắp khô cạn linh nguyên bảo vệ mình.

Mà trước đó quá mức liều mạng, thiêu đốt quá nhiều bản nguyên phù văn, để hắn rút ra thiên địa năng lượng tỉ lệ giảm mạnh, kết quả một kích phía dưới, trên người xương cốt đều làm vỡ nát không ít.

"Cắn nó "

Long Trần giãy dụa lấy đứng lên, đối Lôi Long cùng Hỏa Long ra lệnh, song long lập tức mặc kệ công kích của đối phương, trực tiếp dùng thân thể vững vàng cuốn lấy Hỏa Diễm Báo.

Hô

Ngay sau đó chuyện quái dị phát sinh, Hỏa Diễm Báo cùng Lôi Long Hỏa Long lập tức đều biến mất, trong khoảnh khắc đó Khuyết Tân Viêm sắc mặt đại biến, bởi vì trong nháy mắt đó, hắn đã mất đi cùng Địa Hỏa Linh Thú linh hồn liên hệ.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Khuyết Tân Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, hắn biết nhất định là Long Trần giở trò quỷ, đem hắn Địa Hỏa Linh Thú cho lấy đi.

Trên thực tế Khuyết Tân Viêm xác thực đoán được không sai, nếu như là Địa Hỏa Linh Thú cường đại thời điểm, Long Trần lấy nó không có cách nào.

Bây giờ cái kia Hỏa Diễm Báo đã vô cùng suy yếu, hữu khí vô lực, Long Trần tại Lôi Long cùng Hỏa Long trợ giúp dưới, trực tiếp đem nó thu nhập Hỗn Độn không gian.

Tại Hỗn Độn không gian bên trong, đầu kia Hỏa Diễm Báo vừa mới tiến đến, tựa hồ cảm nhận được cái gì, lập tức không cách nào nhúc nhích, dọa đến lạnh rung phát động, Hỏa Long lập tức không có liền muốn không chút khách khí nuốt nó, nhưng là bị Long Trần cho ngăn trở.

Tạm thời để Lôi Long cùng Hỏa Long nhìn lên hỏa diễm báo, chờ có thời gian lại đi xử lý nó, hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.

"Đạp đạp đạp..."

Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, chậm rãi hướng Khuyết Tân Viêm đi tới, tuy nhiên tóc có chút lộn xộn, áo quần rách nát, còn mang theo vết máu, nhưng là không chút nào lộ ra nhếch nhác, ngược lại mang theo một loại cuồng dã thức bá khí, cùng phóng đãng không bị trói buộc hào hùng.

Gặp Long Trần hướng Khuyết Tân Viêm đi đến, trái tim tất cả mọi người, đều nâng lên cổ họng, nhìn lấy cái kia cuồng dã, bá đạo bóng lưng, còn có cái kia thanh vác lên vai huyết sắc đại đao, tựa như một tôn Tử Thần chậm rãi tiến lên.

"Chẳng lẽ hắn thật muốn giết người a?"

Lúc này tất cả mọi người trong đầu, đều lượn vòng lấy một cái to lớn dấu chấm hỏi, bây giờ từ trước mắt hình thức lên nhìn, Long Trần chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Bởi vì vì mọi người theo Khuyết Tân Viêm cái kia tức giận trong ánh mắt, thấy được một chút sợ hãi, tuy nhiên hắn sắc mặt dữ tợn, như cùng một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú, nhưng lại cho người ta một loại, hắn tại che giấu sợ hãi của nội tâm.

Hô

Long Trần đi đến Khuyết Tân Viêm trước mặt, không nói hai lời, đưa tay cũng là một đao.

Oanh

Khuyết Tân Viêm ngưng tụ ra chút sức lực cuối cùng, ngưng ra một đạo hỏa diễm hộ thuẫn, kết quả tại Long Trần dưới một đao sụp đổ, cả người như là lăn đất hồ lô đồng dạng, chật vật bay ra thật xa, máu tươi cuồng bắn ra.

Long Trần cũng không chịu nổi, bị lực phản chấn, chấn động đến Huyết Ẩm tuột tay, ầm một tiếng rơi xuống đất, toàn thân nhiều chỗ thương tổn ngụm máu tươi chậm rãi chảy ra.

Những vết thương này, đều là trước kia đại chiến lúc lưu lại, lúc này áp chế không nổi, một kích phía dưới, vết thương toàn bộ đều bị chấn khai, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Hô

Long Trần dùng tay trái đem Huyết Ẩm vác lên vai, bởi vì tay phải tê liệt, không cách nào cầm đao.

"Đạp đạp đạp đạp..."

Vẫn là cái tư thế kia, vẫn là cái kia tốc độ, thì liền tiết tấu đều giống như đúc, thật giống như một bước tử vong nhạc dạo đang lặp lại trình diễn.

Phốc

Khuyết Tân Viêm vừa mới đứng lên, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đang thiêu đốt đại lượng tinh huyết cùng bản nguyên chi lực tình huống dưới, hắn là tình huống vô cùng hỏng bét, toàn thân không có nửa điểm khí lực.

Nhìn lấy Long Trần chậm rãi đi tới, không nói một lời, tựa như là một tôn vô tình Tử Thần, đến thu hoạch tính mạng của hắn.

"Long Trần, ta không tin ngươi dám giết ta, nếu như ngươi..."

Phốc

Khuyết Tân Viêm lời vừa mới nói đến một nửa, liền bị Long Trần một đao trảm đoạn, Long Trần một đạo đối với Khuyết Tân Viêm đầu lâu chém xuống.

Thế nhưng là lúc này đèn cạn dầu phía dưới, vậy mà chệch hướng yếu hại, mà Khuyết Tân Viêm bản năng né tránh một chút, kết quả một đao trảm tại Khuyết Tân Viêm trên lồng ngực.

Nếu như là bình thường, Long Trần một đao có thể đem hắn chém thành bột mịn, thế nhưng là lúc này một đao bất lực, vậy mà chỉ chém ra một đầu thật sâu lỗ hổng, Khuyết Tân Viêm bị một đao trảm bay.

Hô

Long Trần thân thể hơi chao đảo một cái, cảm thấy thân thể vô cùng suy yếu, hít sâu một hơi, lược vi điều chỉnh một chút, đem Huyết Ẩm nâng lên, tiếp tục hướng Khuyết Tân Viêm đi đến.

Bất quá người bên ngoài, đều thấy được, Long Trần trên thực tế đã từ lâu đến mức đèn cạn dầu, lúc này liền đao đều có chút cầm không vững.

Nhưng là Long Trần sắc mặt thủy chung bình tĩnh, trong hai mắt tràn đầy tự tin, không người dám nghi vấn Long Trần đánh giết Khuyết Tân Viêm quyết tâm.

"Long Trần, ngươi muốn là giết ta, ngươi cũng không tốt đẹp được, ngươi sẽ bị biệt viện khu trục" Khuyết Tân Viêm rốt cục sợ hãi, bởi vì hắn cảm nhận được Long Trần quyết tâm.

Hắn hiểu được, Long Trần ngay từ đầu lời nói, thì là một loại tuyên thệ, hắn cũng không muốn làm nhục chính mình, cũng không muốn để cho mình khuất phục, Long Trần thì là đơn thuần muốn lấy mạng của hắn.

"Ta biết "

Long Trần thản nhiên nói, thanh âm tràn ngập bình tĩnh, bình tĩnh dọa người.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn giết ta?" Khuyết Tân Viêm hét lớn.

"Cho chết đi người, một cái công đạo" Long Trần nói.

"Bọn họ theo ngươi không thân chẳng quen, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?" Khuyết Tân Viêm cả giận nói.

"Chỉ bởi vì bọn hắn đã từng tín nhiệm ta, đem mệnh giao đã cho ta" Long Trần thản nhiên nói, vẫn như cũ chậm rãi hướng Khuyết Tân Viêm đi tới.

Long Huyết chiến sĩ bên cạnh các đệ tử, không ít người đã khóc không ra tiếng, bọn họ đời này có nằm mơ cũng chẳng ngờ, gặp được Long Trần dạng này nghĩa bạc vân thiên nhân vật.

Đơn giản là một cái tín nhiệm, thì vì những cái kia huynh đệ đã chết báo thù, không chỉ từ bỏ chính mình đệ tử hạch tâm thân phận, thậm chí ngay cả mệnh cũng không cần, cái này là bực nào cái thế tình hoài, bọn họ cảm giác, chỉ cần có thể đi theo Long Trần, dù là lập tức chết rồi, cũng đáng giá.

Bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch "Lão đại" cái này quê mùa cục mịch danh hiệu hàm nghĩa, Long Trần đem mỗi cái theo hắn người, cũng làm thành huynh đệ của mình đến xem, hắn tuyệt đối không cho phép huynh đệ chịu nhục, càng không cho phép huynh đệ chết không nhắm mắt.

Nhiệt huyết nam nhi, thút thít là một loại hèn yếu biểu hiện, thế nhưng là bây giờ những đệ tử kia rơi lệ, không có người chê cười bọn họ, ngược lại để người sinh ra nồng đậm cảm động.

"Hỗn đản, thì bởi vì cái này, ngươi muốn chôn vùi ngươi cả đời tiền đồ a? Ngươi muốn làm nhục ta, ngươi muốn dương danh lập vạn, ngươi đã làm được, ngươi còn muốn thế nào?" Khuyết Tân Viêm nộ hống.

"Giết ngươi" Long Trần thản nhiên nói, theo khoảng cách tới gần, Long Trần Huyết Ẩm trường đao đã chậm rãi giơ lên.

"Không muốn... Đừng có giết ta..." Khuyết Tân Viêm không cam lòng rống to, hắn lúc này không cách nào động đậy chỉ có thể kêu to cầu xin tha thứ.

"Đây chính là ngươi chà đạp người khác mộng tưởng và cái giá bằng cả mạng sống, đi ra lăn lộn, tổng là phải trả "

Long Trần lắc đầu, trong tay Huyết Ẩm, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, thẳng đến Khuyết Tân Viêm mi tâm đâm tới..