Chương 1040: Túc Mệnh Chi Tử

Chương 1040: Túc Mệnh Chi Tử

Mắt thấy Long Trần một đao thẳng đến Khuyết Tân Viêm mi tâm đâm tới, bên ngoài sân các đệ tử, toàn bộ phát ra một tiếng kinh hô.

Khuyết Tân Viêm lúc này linh huyết thua thiệt hư, Thiên Đạo chi lực không cách nào vận chuyển, lúc này một khi bị Long Trần đâm xuyên mi tâm, lấy linh nguyên vỡ nát Khuyết Tân Viêm linh hồn, như vậy Khuyết Tân Viêm sẽ phải thật đã chết rồi.

Đường đường một cái ngũ phẩm thiên kiêu, cứ như vậy bị đánh giết, thực sự quá dọa người, người nào cũng nghĩ đến sự tình vậy mà phát triển đến trình độ này.

Viện chủ trong tay đại nhân ngọc bàn đã bị lấy ra, vừa muốn hành động, bỗng nhiên trong đầu truyền đến Huyền Chủ đại nhân thanh âm.

"Không cần "

Đúng lúc này, Long Trần huyết sắc trường đao đã điểm tại Khuyết Tân Viêm mi tâm, sắc bén mũi đao, trực tiếp đâm vào Khuyết Tân Viêm mi tâm, không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Hô

Ngay tại Long Trần trường đao muốn xuyên qua Khuyết Tân Viêm đầu lúc, bỗng nhiên gặp Khuyết Tân Viêm chỗ mi tâm đột nhiên phát sáng, cả người lập tức thì biến mất.

"Lại là bảo mệnh phù "

Có trưởng lão không khỏi mở miệng nói, hiển nhiên có chút giật mình.

"Thế mà còn là... Thất bại, này xui xẻo... Vận khí "

Ầm

Long Trần Huyết Ẩm rốt cuộc không cầm nổi, rơi xuống đất, đồng thời cả người một trận trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, cứ như vậy ngất đi.

Chưa bao giờ có mỏi mệt, Long Trần cảm giác mình quá mệt mỏi, ngất đi tựa hồ là một niềm hạnh phúc.

Bóng tối vô tận bên trong, Long Trần ngược lại có một loại nhàn hạ, tại cái này bóng tối vô tận bên trong, hắn cái gì đều không cần lo lắng, cái gì đều không đi nghĩ, cảm giác thả lỏng chưa từng có.

"Long Trần, có thể nghe được ta kêu gọi a?" Bỗng nhiên một thanh âm tại Long Trần linh hồn quanh quẩn, rất quen thuộc.

"Ngươi đến cùng là ai?" Long Trần hỏi.

"Vấn đề này không cần thiết hỏi, ngươi chỉ cần biết, ngươi là Túc Mệnh Chi Tử, gánh vác hàng tỉ sinh linh vận mệnh, ngươi phải nắm chặt thời gian cường đại lên, nếu không thì không còn kịp rồi" cái thanh âm kia có chút vội vàng.

"Đến cùng cái gì không còn kịp rồi, ngươi mẹ nó có thể không có thể nói rõ hơn một chút?" Long Trần giận dữ, hắn hiện tại cũng không biết, đây hết thảy rốt cuộc là thứ gì.

"Ngươi bây giờ quá yếu, nếu như bị phát hiện, sẽ lập tức bị diệt sát, thừa dịp bọn họ còn không có chú ý tới ngươi, nhanh điểm trưởng thành đi, nếu không hết thảy đều sẽ bị ma diệt" cái thanh âm kia không có trả lời Long Trần, tự mình nói ra.

"Ngươi mẹ nó có bị bệnh không, nói chuyện không cần nói một nửa a" Long Trần giận dữ, cái này không trên không dưới, khiến người ta nghe câm như mê, quá khó tiếp thu rồi.

"Long Trần, ngươi bây giờ, cần..."

Cái thanh âm kia vừa vừa nói đến đây, đột nhiên lập tức biến mất.

"Này này, ngươi mẹ nó làm cái gì?" Long Trần giận dữ, không khỏi giận dữ hét.

"Cái gì làm cái gì, đây không phải giúp ngươi liệu thương a, rống cái gì rống?" Thanh âm của một nữ tử truyền đến, trong thanh âm tràn ngập tức giận.

Long Trần lúc này mới phát hiện, hắc ám biến mất, chính mình nằm tại trên một cái giường, bên cạnh có một cái lục y nữ tử, chính mắt hạnh trợn lên nhìn hắn chằm chằm.

"A, không có ý tứ, đây là nơi nào?" Long Trần vội vàng xin lỗi, bốn phía quan sát một chút, đây là một gian tĩnh thất, bài trí lấy các loại dụng cụ, không biết là dùng để làm gì.

"Long Trần, ngươi tỉnh rồi "

Một làn gió thơm đánh tới, Đường Uyển Nhi khuôn mặt xuất hiện tại Long Trần trước mặt, gặp Long Trần đã tỉnh dậy, không khỏi đại hỉ.

"Vừa cho hắn đã kiểm tra, hắn trên cơ bản không có gì đáng ngại, các ngươi tùy thời có thể rời đi, các ngươi trước trò chuyện, ta đi ra" nữ tử kia mặt lạnh lấy đi ra.

"Nói, ngươi tên sắc phôi này, có phải hay không ăn người ta đậu hũ rồi?" Đường Uyển Nhi có chút hồ nghi nhìn lấy Long Trần, một mặt nghiêm túc nói.

"Ta có như vậy bụng đói ăn quàng a, nàng chỗ nào so ra mà vượt Uyển Nhi ngươi 0,001 xinh đẹp" Long Trần cười nói.

"Chán ghét "

Đường Uyển Nhi đánh nhẹ Long Trần một cái, khuôn mặt hiện lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, như hoa đào tháng ba, vậy mà mang theo một tia hiếm thấy vũ mị chi sắc.

Hắc hắc, nha đầu này thật dễ lừa gạt, một câu thì làm xong, Long Trần tâm lý cười hắc hắc.

Đường Uyển Nhi tính khí hắn tính toán thăm dò rõ ràng, tuy nhiên tính khí có chút hấp tấp, nhưng dù sao cũng là nữ hài nhà, vẫn là có tâm tư của con gái tinh tế tỉ mỉ chỗ, bình thường muốn là nhiều dỗ dành nàng, nàng tính khí liền sẽ không như vậy phát nổ.

"Uyển Nhi, cái kia gia hỏa chết không?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Còn nói sao, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi vậy mà thật muốn giết hắn, kém chút trêu ra đại họa, ngươi liền không thể bình tĩnh một chút a?" Nói đến đây, Đường Uyển Nhi mí mắt ửng đỏ, hiển nhiên lo lắng hãi hùng, có chút ủy khuất.

"Khụ khụ, cái này cũng không thể trách ta à, ngươi nhìn hắn lúc ấy cái kia trang bức dạng, ta nếu là không chém chết hắn, làm sao xứng đáng hắn tướng mạo? Nói chính sự, về sau thế nào?" Long Trần tiếp tục hỏi.

Đường Uyển Nhi cáu giận nói: "Ngươi tên bại hoại này, đều muốn bị ngươi làm tức chết, ngươi giết Khuyết Tân Viêm thời điểm, bởi vì gia tộc của hắn cho trong cơ thể hắn trung hạ bảo mệnh phù.

Làm hắn muốn bị giết thời điểm, phát động cái kia bảo mệnh phù, kết quả bị truyền tống ra ngoài, về sau bị viện chủ đại nhân lấy Huyền Thiên ngọc bàn cho tìm trở về.

Tìm tới hắn thời điểm, hắn cũng lâm vào hôn mê, giống như ngươi, cũng được đưa đến chữa bệnh đường cứu chữa.

Vẫn là Mộc Thanh Huyên sư tỷ, tự mình đến cho ngươi liệu thương tổn, ngươi có thể phải thật tốt cám ơn Thanh Huyên sư tỷ, chữa thương cho ngươi, nàng thế nhưng là hao phí tốt đại lực khí đây."

Long Trần gật gật đầu, nhục thân của mình cường đại, một khi thụ thương, cần phải cường đại sinh mệnh lực, mới có thể khôi phục, Mộc Thanh Huyên chỉ sợ phải vận dụng bản nguyên chi lực, mới có thể để cho hắn nhanh chóng phục hồi như cũ.

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Cái kia Khuyết Tân Viêm có phải hay không ngay tại sát vách?"

"Ngươi muốn làm gì, ngươi cho ta thành thật một chút" Đường Uyển Nhi mười phần cảnh giác nói.

"Ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta chính là muốn nhìn một chút hắn qua được có được hay không mà thôi" Long Trần cười khan một tiếng nói.

"Tin ngươi mới là lạ, ta nói cho ngươi, sự kiện này đã bị Huyền Chủ đại nhân cho áp xuống tới, ngươi cũng không muốn làm ẩu" Đường Uyển Nhi cảnh cáo nói.

"Huyền Chủ đại nhân cũng kinh động đến?" Long Trần giật mình.

"Đương nhiên, ngươi không nhìn viện quy, đối đồng môn hạ sát thủ, Chấp Pháp điện chủ nói nhất định muốn đối ngươi nghiêm trị, vận dụng cực hình, để đệ tử khác lấy đó mà làm gương.

Nhưng là cũng có một bộ phận trưởng lão cho rằng, ngươi tuy nhiên làm trái phản viện quy, nhưng là cũng không có đúc thành sai lầm lớn, vẫn là có thể tha thứ, nên theo nhẹ xử phạt, chủ yếu là những trưởng lão kia, thương tiếc ngươi cái này nhân tài.

Kết quả Chấp Pháp điện người liền trở mặt, nói nhất định muốn đem ngươi giao cho Chấp Pháp điện, đây là Chấp Pháp điện chức trách, bên ngoài người không thể nhúng tay.

Lúc này, Huyền Chủ đại nhân hạ xuống thủ dụ, miễn trừ ngươi đệ tử hạch tâm thân phận, xuống làm nội môn đệ tử làm xử phạt, sau đó Chấp Pháp điện chủ lúc này mới ngậm miệng lại" Đường Uyển Nhi nói.

"Cái này Chấp Pháp điện chủ cũng là người ngu ngốc" Long Trần hung hăng mắng, cái này lão già khốn nạn thấy thế nào, làm sao không vừa mắt.

"Long Trần, ngươi thì ổn định điểm đi, chúng ta tại Đạo Tông còn không có đứng vững gót chân đâu, thực sự không nên nhiều cây cường địch, Khuyết Tân Viêm sự kiện này, cứ định như vậy đi" Đường Uyển Nhi khuyên nhủ.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Uyển Nhi, tính tình của ta ngươi hiểu rõ, ta một mực ấn bản tâm làm việc, chính ta cũng không cải biến được.

Cái này Khuyết Tân Viêm, hại chết nhiều như vậy vô tội đệ tử, ta tuyệt đối không thể tính như vậy, hắn phải chết.

Bất quá Uyển Nhi ngươi yên tâm, lần này ta không thể giết chết hắn, lần sau ngay tại quy tắc bên trong chơi chết hắn, cam đoan không cho ngươi lo lắng "

Gặp Long Trần lời thề son sắt bộ dáng, Đường Uyển Nhi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, Long Trần có thể làm như thế, đã là đối nàng lớn nhất nhượng bộ.

Tiếp lấy Long Trần lại hỏi Long Huyết quân đoàn tình huống, Đường Uyển Nhi nói cho Long Trần, tuy nhiên Long Trần làm đệ tử hạch tâm thân phận bị tước đoạt, nhưng lại có quyền lợi tổ kiến thế lực của mình.

Những cái kia bị Long Trần mang theo cùng một chỗ thông qua nội môn khảo hạch các đệ tử, toàn bộ đều gia nhập Long Huyết quân đoàn, đội ngũ lập tức lớn mạnh quá nhiều, Đường Uyển Nhi đều có chút không thích ứng.

Nhưng là để Đường Uyển Nhi yên tâm là, những cái kia mới gia nhập đệ tử, bởi vì cảm kích Long Trần ân cứu mạng, đều mười phần nghe lời, phi thường tốt quản lý.

Long Trần không khỏi thở dài, ngay từ đầu, Long Trần bất quá là động lòng trắc ẩn, không đành lòng nhìn lấy một đám bị vứt bỏ đệ tử, cứ như vậy chết tại thí luyện bên trong.

Long Trần cũng không định mở rộng Long Huyết quân đoàn, nhưng là bây giờ chỉ sợ đã không phải là hắn có thể chuyện quyết định, hắn vô pháp cự tuyệt cái kia từng trương chân thành tha thiết khuôn mặt.

Bất quá với sóng lớn đãi cát, kiếm đi đều là hạt cát, lưu lại đều là vàng, tuy nhiên những đệ tử này thiên phú và chiến lực thấp, nhưng là độ trung thành tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ bất quá lập tức nhiều nhiều người như vậy, để Long Trần cảm giác áp lực càng lớn, Long Trần theo Đường Uyển Nhi trong miệng, biết được mình đã hôn mê bảy ngày.

Trong bảy ngày này, phát xảy ra không ít chuyện tình, Long Trần không tại, Đường Uyển Nhi phụ trách thu xếp Long Huyết quân đoàn sự tình, đầu tiên là đi đăng ký công hội, sau đó lại là các loại trình tự đi.

May mắn chính là, nơi này quá trình, tại Đông Hoang 108 biệt viện thời điểm, Đường Uyển Nhi đều trải qua, có kinh nghiệm, thiết lập cũng đến rất thuận lợi.

Bất quá đang làm ý trình tự quá trình bên trong, cùng Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện cùng Viêm Môn đệ tử, có nhất định ma sát, bất quá cuối cùng Đường Uyển Nhi vẫn là nhịn xuống, cũng không có cùng tóc sinh xung đột.

"Mã đức, đoán chừng nguyên một đám mặt đều ngứa, liền chờ ta miệng rộng quất bọn hắn đâu?" Long Trần không cấm chú mắng.

Bất quá cùng Khuyết Tân Viêm một trận chiến này, để hắn tỉnh táo nhận thức đến, chính mình nội tình, cùng bọn hắn vẫn là kém rất nhiều.

Trên thực tế, luận đến chân thực chiến lực, Long Trần chỉ sợ chưa chắc là Khuyết Tân Viêm đối thủ, nếu như không là trước kia, Long Trần xử lý Khuyết Tân Viêm một đầu Địa Hỏa Linh Thú.

Hắn lập tức dung hợp hai đầu Địa Hỏa Linh Thú năng lượng, Long Trần muốn thắng hắn, liền cần liều mạng, mà không phải như vậy lấy thực lực vững vững vàng vàng thắng.

Bất quá càng là gặp phải cường giả, Long Trần thực chất bên trong huyết thì vượt hưng phấn, chỉ có cùng cường giả chân chính nhóm tranh phong, mới có thể nhìn đến thiếu sót của mình, có so sánh, mới có tiến bộ, có áp lực, mới có động lực.

Nghe Đường Uyển Nhi tiếp tục giảng tố, có một việc để Long Trần đặc biệt cảm động, cái kia chính là hơn một vạn ba ngàn đệ tử, nhận được tích phân về sau, cũng không có đi đổi lấy đan dược vũ khí công pháp bí tịch, mà chính là trước tiên đều lên giao cho Đường Uyển Nhi.

Lúc ấy Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, công hội đều là phát phúc lợi cho đệ tử, để cho công hội có mạnh hơn lực ngưng tụ, chưa từng có một cái công hội, thu lấy đệ tử tích phân.

Đường Uyển Nhi không thu, những đệ tử kia lại nói, mạng của mình sau này sẽ là Long Huyết quân đoàn, bọn họ hết thảy, đều là Long Huyết quân đoàn.

Lời đơn giản ngữ, lại làm cho người cảm nhận được bọn họ chân thành cùng tín nhiệm, để Long Trần trong lòng cảm động không thôi, tín nhiệm là lẫn nhau.

"Đây đều là hảo huynh đệ, ngày mai ta muốn đi ra ngoài thật tốt đi loanh quanh, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền" Long Trần hít sâu một hơi nói, gia đại nghiệp đại, ăn cơm người cũng nhiều, đã bọn họ lựa chọn đi theo Long Trần, Long Trần thì tuyệt đối không thể để cho bọn họ qua thời gian khổ cực.

"Chỉ sợ không được, ngươi đều bỏ vài ngày cơ sở khóa, ngày mai ngươi muốn đi nghe giảng bài" Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói.

"Cái gì?"

Long Trần quả thực không thể tin vào tai của mình..