Chương 1041: Thảo mãng anh hùng

Chương 1041: Thảo mãng anh hùng

Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, một gian to lớn trong phòng học, một vị khuôn mặt nghiêm túc lão giả, đang tay cầm kinh quyển, cao giọng đọc.

Tại lão giả phía trước, mấy vạn đệ tử ngồi trên mặt đất, khuôn mặt nghiêm túc, vẻ mặt thành thật nghe lão giả đọc.

Trên thực tế mấy ngày gần đây nhất, mặc kệ là nội môn đệ tử, vẫn là ngoại môn đệ tử, đều đang nghe giảng bài.

Dựa theo Huyền Thiên Đạo Tông truyền thống, cái này gọi chọn mới mà dạy, đem các đệ tử đều tụ tập lại, từ trên trăm cái đạo sư, thay phiên giảng bài.

Giảng bài nội dung mười phần bề bộn, thông cảm võ kỹ, trận pháp, chú khí, chế phù, luyện đan, xem bói, chữa bệnh chờ một chút, trên trăm cái chủng loại, phong phú toàn diện.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, trong đó có chút lại là cầm, kỳ, thư, họa loại tu hành, hơn nữa còn có không ít chưa từng nghe nói qua tu hành nghề nghiệp, tỉ như ca, Vũ Giả, thiên mạch chờ một chút nghề nghiệp, nghe được không ít người không hiểu ra sao.

Những ngày gần đây, bọn họ cũng là đang nghe những thứ này tu hành đám đạo sư, giới thiệu chính mình chỗ tinh thông loại hình, để mọi người tham khảo ưa thích của mình, năng khiếu, tư chất đến quyết định ngày sau tu hành phương hướng.

Không thể không nói, Huyền Thiên Đạo Tông nội tình quá dọa người, chỉ cần ngươi muốn lấy được, ở chỗ này đều có chuyên môn dạy học cơ cấu, không nghĩ tới, cũng có.

Mà trước mắt vị lão giả này, là một vị tư thâm Ngự Thú Sư, bắt đầu trước giảng một bộ phận trụ cột tri thức, lại giới thiệu Ngự Thú Sư lợi và hại, sau đó giới thiệu mấy loại trước thời cổ đại bá chủ cấp tồn tại, đó là tất cả Ngự Thú Sư trong giấc mộng sủng vật.

Phía dưới mấy vạn đệ tử, đều tại ngưng thần lắng nghe, chỉ có một người, ánh mắt có chút phiêu hốt, nhìn là phía trước, trên thực tế não tử đang suy nghĩ chuyện gì.

Long Trần nghe lão giả kia thao thao bất tuyệt, sớm thì hơi không kiên nhẫn, Đạo Tông có cái quy tắc rất chán ghét, coi như ngươi không phải Ngự Thú Sư, không muốn lựa chọn Ngự Thú Sư cái nghề nghiệp này, ngươi cũng phải nghe.

Long Trần là lỗ tai trái nghe, lỗ tai phải bốc lên, trong đầu đang tính toán, trước làm sao kiếm tiền.

Bởi vì hôm qua Đường Uyển Nhi nói, cái này Huyền Thiên Đạo Tông so với lúc trước tại Đông Hoang thời điểm, càng thêm khó lăn lộn, tích phân keo kiệt muốn chết.

Nội môn đệ tử, mỗi tháng chỉ có một trăm tích phân, ngoại môn đệ tử, mỗi tháng chỉ có mười cái tích phân, hơn nữa còn giữ gốc năm cái tích phân  nhiệm vụ chuyên cần năm cái tích phân, nếu như nhiệm vụ có sai lầm lầm, còn muốn khấu trừ một bộ phận tích phân.

Ngược lại là đệ tử hạch tâm tích phân rất nhiều nhất dày, thu nhập một tháng một vạn, đáng tiếc cái này cùng Long Trần đã không có một cọng lông quan hệ, hắn hiện tại chỉ có thể cầm nội môn đệ tử quân hưởng, chín ngàn chín trăm tích phân, bị hắn một đao cho ném bay.

Ngay tại Long Trần nghĩ đến làm sao kiếm tiền, nuôi sống gia đình thời điểm, trên đài lão giả, vừa mới nói xong một đoạn đệ nhất Ngự Thú Sư hàng phục siêu cấp ma thú, đi đến ngưu bức nhân sinh đường cố sự, lại bắt đầu giới thiệu một cái càng ngưu bức tồn tại:

"Bắc Minh có cá, này tên là Côn. Côn to lớn..."

Lão giả kia tại miêu tả một loại nhân vật cực kỳ khủng bố, loại kia tồn tại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chúng đệ tử nghe được say sưa ngon lành, bỗng nhiên lão giả kia quát lạnh nói:

"Tiểu tử kia, ngươi đang suy nghĩ gì đấy "

Mọi người sững sờ, theo cái kia ánh mắt của lão giả nhìn lại, chỉ thấy Long Trần ánh mắt đờ đẫn nhìn qua cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì, giống như căn bản không nghe thấy cái kia lão giả lời nói.

"Long Trần sư huynh "

Tại Long Trần bên người, một thiếu nữ khuôn mặt có chút phát hồng, thân thủ đẩy Long Trần.

"A? Tan lớp?" Long Trần đại hỉ, có điều rất nhanh hắn thì chú ý tới, lão giả cái kia như là lợi nhận đồng dạng ánh mắt, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

"Ngươi, đứng lên, đem ta mới vừa nói đến lưng một lần" lão giả quát lạnh nói.

Long Trần bất đắc dĩ đứng lên, không khỏi trong lòng kêu khổ, nhưng là đành phải kiên trì lưng nói: "Bắc Minh có cá, này tên là Côn. Côn to lớn... Côn to lớn..."

Long Trần căn bản là không có nghe, làm sao biết đằng sau nói cái gì a, gặp tất cả mọi người nhìn lấy hắn, dứt khoát cắn răng một cái: "Côn to lớn... Cái kia... Dù sao một nồi hầm không dưới, không bằng đặt lên giá nướng, một thanh quả ớt, một thanh hạt vừng, nướng đến da thịt nở hoa, ngươi một đao, ta một xiên, bưng chén lên, thổi tới góc biển chân trời "

Long Trần nói xong, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, lão giả kia tức đến xanh mét cả mặt mày, chỉ Long Trần, liên thủ đều có chút run rẩy.

"Cút ra ngoài cho ta" lão giả giận dữ mắng mỏ.

"Ta..." Long Trần còn muốn giải thích.

Lăn

Lần này thanh âm lần nữa cao một lần, biến thành gầm thét, Long Trần chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ đi ra ngoài, biến mất trong mắt mọi người.

"Ta đi, nguyên lai thoát ly khổ hải đã vậy còn quá đơn giản, sớm biết dạng này, ta làm gì thụ cái kia tội?"

Long Trần sau khi đi ra, lại đi một khoảng cách, xác nhận lão đầu kia không nhìn thấy hắn, mới duỗi cái lưng mệt mỏi, tâm tình lập tức du nhanh hơn rất nhiều.

Liên tục nghe mấy cái lớp, thực sự để Long Trần muốn điên rồi, bị đuổi ra ngoài, ngược lại là một loại hạnh phúc.

"Lão đại..."

Long Trần ra giờ học sân bãi, xuyên qua một mảnh rừng trúc, đâm đầu đi tới một người, phù phù một chút quỳ trên mặt đất, ôm chặt lấy Long Trần bắp đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt kêu khóc.

"Ta thao, ngươi làm sao bị đánh thành dạng này? Ai làm?" Long Trần giận dữ, người kia không là người khác, chính là Quách Nhiên.

"Lão đại, ngươi phải làm chủ cho ta, Trung Châu thói quen sâu, ta muốn về nông thôn a" Quách Nhiên một mặt ủy khuất nói.

"Có phải hay không cái kia thiếu thông minh ngu ngốc làm, mang ta đi, ta giết chết tên vương bát đản này" Long Trần cả giận nói, dám trắng trợn khi dễ người, đây tuyệt đối không thể nhịn.

"Không phải không phải, ta là bị một đám nữ nhân đánh" Quách Nhiên khóc ròng nói.

"Nữ nhân? Không thể nào, ngươi đắc tội Hoa Thi Ngữ rồi?" Long Trần giật mình, nữ nhân kia cũng không dễ chọc, rất có thể là năm đại thiên kiêu bên trong, nhân vật khủng bố nhất.

"Không phải" Quách Nhiên lắc đầu.

"Đó là ai? Ngươi ngược lại là nói a?" Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động, nhìn chằm chằm Quách Nhiên nói: "Tiểu tử, đừng nói cho ta, ngươi đùa giỡn người ta, mới bị đánh đi "

"Lão đại, ta làm sao có thể là cái loại người này a" Quách Nhiên một mặt ủy khuất nói.

"Được rồi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, đứng lên nói một chút, chuyện gì xảy ra, có người khi dễ ngươi, lão đại tuyệt đối cho ngươi tìm lại mặt mũi" Long Trần một tay lấy Quách Nhiên kéo lên, bộ dạng này quá khó nhìn.

Quách Nhiên nói: "Đánh ta chính là ba đợt người "

"Cái này mẹ nó quá khi dễ người đi, trời còn chưa tới giữa trưa đâu, ngươi đều bị đánh tam hồi rồi?" Long Trần cả giận nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, thực sự quá phận, nếu không phải là bởi vì các nàng đều là nữ nhân, ta nhất định hoàn thủ" Quách Nhiên cũng là một mặt tức giận nói.

Long Trần ngay từ đầu rất tức giận, nhưng là nghe nghe, cũng cảm giác vị đạo có chút thay đổi  có vẻ như sự tình không giống Long Trần tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Đến cùng chuyện ra sao, từ đầu nói" Long Trần nói.

"Chuyện là như thế này, buổi sáng hôm nay ta không có lớp, đi quảng trường tản bộ, trông thấy có một cái xấu xí gia hỏa, chính lôi kéo một cái tiểu cô nương xem bói, nói tiểu cô nương kia, chỉ cần cho hắn một cái tích phân, thì đưa nàng xòe ra nhân duyên phù, để cho nàng trong một tháng, thì có thể tìm tới như ý bạn lữ.

Đây không phải vô nghĩa a, cái gì phù như vậy linh? Lại nói, tiểu tử kia một cái ngoại môn đệ tử, vừa mới nhập môn, có thể học được cái gì thuật bói toán? Cái này rõ ràng cũng là gạt người a.

Lúc ấy ta thì nổi giận, chính nghĩa như ta, làm sao có thể trơ mắt nhìn một cái tiểu cô nương mắc lừa bị lừa đâu, sau đó ta liền lên trước vạch trần hắn" Quách Nhiên chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Không đúng, cái kia coi bói là một cái ngoại môn đệ tử, ngươi liền hắn đều đánh không lại?" Long Trần kỳ quái.

"Không phải hắn đánh ta, mà chính là tiểu cô nương kia đánh" Quách Nhiên có chút ủ rũ nói.

"Không thể nào, tiểu cô nương này quả thực không thể nói lý, đáng đời mắc lừa bị lừa" Long Trần lắc đầu.

"Không phải sao, ta lúc ấy thì khuyên nàng: Tiểu cô nương coi chừng bị lừa, hắn là lừa gạt ngươi, dung mạo ngươi khó coi như vậy, sẽ không có người thích ngươi, còn không bằng giữ lấy tích phân, tăng thực lực lên.

Ta như vậy khổ tâm khuyên nàng, cái này cũng là vì nàng tốt, nàng thế mà đứng dậy thì đánh ta, lão đại, ngươi nói, nàng có phải hay không không thể nói lý?" Quách Nhiên cả giận nói.

"Sau đó thì sao" Long Trần không có làm đánh giá, tiếp tục hỏi.

"Sau đó ta liền đi a, ta lại không thể đánh nàng, vậy liền quá không đủ gia môn.

Trong nội tâm của ta phiền muộn phía dưới, tìm một chỗ thanh tịnh thanh tịnh, chợt thấy một nữ tử, khuôn mặt bi thương chậm rãi hướng trong sông đi.

Lúc ấy ta dọa sợ, đầu kia sông có gì đó quái lạ, sẽ hấp thu người linh nguyên, không cách nào thi triển thuật pháp, càng không thể bơi lội, nàng đây là muốn tự sát a "

"Tự sát?" Long Trần cũng là hơi kinh hãi.

"Đúng vậy a, ta đứng ở đằng xa gọi nàng, nàng không để ý tới ta, dưới tình thế cấp bách, ta tranh thủ thời gian giải khai quần, hướng trong sông đi tiểu, nữ tử kia biến sắc, vội vàng hướng trên bờ chạy" Quách Nhiên nói.

"Huynh đệ, ngươi phần này trí tuệ, thật là kinh người a, nữ tử kia không sợ chết, nhưng là nhất định sợ bị tiểu chết đuối, vậy liền quá uất ức, ngươi cái này đi tiểu, cứu được một cái mạng, không tệ, không tệ" Long Trần khen, dạng này cứu người phương thức, xác thực suy nghĩ khác người.

"Không tệ cái gì a, nữ nhân kia lên bờ về sau, liền đến đánh cho đến chết ta, nói nàng một kiện mười phần trân quý trâm cài rơi vào trong sông, nàng là muốn đi vơ vét" Quách Nhiên sờ sờ mặt lên vết thương, thống khổ nói.

Long Trần: "..."

Quách Nhiên thở dài nói: "Liên tục hai lần bị đánh, mà lại các nàng quá xấu rồi, xuất thủ thì dùng Thiên Đạo chi lực, ta vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, chật vật không có cách nào gặp người.

Về sau ngồi xổm ở ven đường, một đám thân mặc đồ đỏ, vóc người đẹp đến nổ hảo tâm tỷ tỷ tới, gặp ta thụ thương, hỏi ta nguyên do, ta nói, các nàng khen ta hảo tâm.

Mà lại các nàng vậy mà nhận ra ta, nói ta tại nội môn khảo hạch bên trong biểu hiện hết sức xuất sắc, là một cái anh hùng nhân vật.

Lúc ấy ta thì vui như điên, đuổi vội vàng đứng dậy khiêm tốn, nói đến phiên anh hùng, chỉ có lão đại gánh chịu nổi, ta nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái thảo mãng anh hùng. Sau đó... Sau đó, các nàng liền trở mặt, phát điên đánh ta.

Nhờ có ta chạy nhanh, nếu không liền bị đánh chết, lão đại, ngươi nói người này có phải bị bệnh hay không, ta hỏi các nàng vì cái gì đánh ta, các nàng không nói lời nào, ra tay ác hơn "

Long Trần nhìn kỹ Quách Nhiên liếc một chút, thở dài nói: "Quách Nhiên a Quách Nhiên, ta hiện tại xem như đối ngươi phục sát đất.

Đám kia dáng người bốc lửa, thân eo thật dài nữ tử áo đỏ, nếu như ta không có đoán sai, các nàng xuất từ Cổ tộc, tựa như là Huyết Lân nhất tộc người.

Các nàng có Thiên Lân Huyết Mãng huyết thống, mãng là các nàng tổ tiên, đây là Cổ tộc kiêu ngạo nhất địa phương, mà ngươi ở trước mặt các nàng, tự xưng là thảo mãng anh hùng, rất tốt, cái này rất Quách Nhiên "

"A? Ta cũng không biết a" Quách Nhiên giờ mới hiểu được, những mỹ nữ kia vì cái gì lập tức trở mặt.

"Cho nên đã sớm nói cho ngươi, thiếu trang bức, nhiều học tập, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, Thần cũng không thể nào cứu được ngươi" Long Trần im lặng nói.

"Tốt, mang ta đi tìm Tiền Đa Đa đi, ta có việc an bài hắn đi làm" Long Trần mang theo Quách Nhiên hướng về xa xa một tòa núi cao đi đến..