Chương 1042: Ngọa Long Sơn

Chương 1042: Ngọa Long Sơn

Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử mới vô, có đếm hơn trăm vạn, bất quá đại bộ phận đều là không phải chiến đấu hình đệ tử.

Mà Long Trần chờ người lựa chọn nội môn khảo hạch, cũng là lấy chiến đấu hình làm chủ, cho nên bọn họ cái này một nhóm người, là thụ nhất Huyền Thiên Đạo Tông coi trọng một nhóm người.

Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, chủ yếu phân chiến đấu hình đệ tử, phụ trợ hình đệ tử cùng truyền thừa hình đệ tử.

Chiến đấu hình đệ tử, cũng không cần giải thích thêm, bọn họ là lấy lực chiến đấu mạnh mẽ làm chủ đạo đệ tử, bị liệt là Huyền Thiên Đạo Tông tinh anh.

Mà phụ trợ hình đệ tử, cũng là chỉ trong chiến đấu, vì chiến đấu hình đệ tử đưa đến nhất định phụ trợ tác dụng đệ tử.

Loại này đệ tử, tương đối nhiều, tỉ như Mộc hệ chữa trị cường giả, Trận Pháp Sư, Ảo Thuật Sư chờ một chút  có thể phối hợp chiến đấu hình đệ tử, khiến chiến đấu hình đệ tử chiến đấu lực, như hổ thêm cánh, bọn họ cũng đồng dạng bị Đạo Tông coi trọng.

Chỉ bất quá, loại này đệ tử, tương đối nhiều, cần đi qua không ngừng sàng chọn cùng bồi dưỡng, mới có thể lên chiến trường cùng chiến đấu hình đệ tử phối hợp, nếu không phối hợp không tốt, không những sẽ không xách cao hiệu suất, ngược lại sẽ mang đến thương vong nhiều hơn.

Ngoại trừ cái này hai loại đệ tử bên ngoài, còn có cũng là truyền thừa loại đệ tử, loại này đệ tử có chú khí, chế phù, luyện đan chờ đặc thù cổ thuật truyền thừa đệ tử, bọn họ trọng yếu giống vậy, bọn họ là Huyền Thiên Đạo Tông kinh tế trụ cột.

Trong khi học tập, Huyền Thiên Đạo Tông đối bọn hắn nỗ lực, tuyệt đối không so chiến đấu hình đệ tử thiếu, cái này trong lúc đó, muốn hao phí vô số tài liệu, tỉ lệ thất bại dọa người.

Bất quá khi bọn họ dần dần thành tài về sau, sẽ cho Huyền Thiên Đạo Tông mang đến kinh người lợi nhuận, truyền thừa đệ tử số lượng phi thường lớn  đồng dạng có thụ Đạo Tông coi trọng.

Bất quá phụ trợ hình đệ tử cùng truyền thừa hình đệ tử, là không thể tổ kiến chính mình thế lực, bọn họ chỉ có thể từ đạo sư của mình đến tổ chức tu hành cùng học tập.

Chỉ có chiến đấu hình đệ tử, mới có tư cách nắm giữ thế lực của mình, chiêu mộ thành viên, về sau Huyền Thiên Đạo Tông sẽ căn cứ thế lực thành tích cùng biểu hiện, cho ra tương ứng phúc lợi.

Long Trần thế lực, vẫn như cũ gọi Long Huyết quân đoàn, bị phân một khối trụ sở, một tòa phạm vi ngàn dặm tả hữu cao sơn, cái địa phương này, là Long Huyết quân đoàn sở hữu tư nhân chi địa, làm chuyện gì đều không ai dám can thiệp, thì liền Chấp Pháp điện đều không được.

Đối với nội môn đệ tử tới nói, đây là biểu dương tôn quý cùng người khác địa phương khác nhau, là tượng trưng một loại thân phận.

Sáu đại thế lực, đều có chính mình trụ sở, trụ sở bản thân không có tốt xấu phân chia, phối trí cơ bản đều là giống nhau như đúc.

Có chuyên môn cho nội môn đệ tử tu hành tu luyện chỗ, nơi đây cần đi qua kích hoạt mới có thể sử dụng, muốn kích hoạt tu luyện điều kiện, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông bên trong cứng rắn nhất lưu thông tiền tệ — — tích phân.

Tu luyện mở ra một canh giờ tiêu hao tích phân, đều là dọa người, liền lấy Long Huyết quân đoàn để tính, các đệ tử tích phân cùng nhau, cũng chỉ đủ mở ra tu luyện ba ngày.

Cho nên tu luyện mở ra thời gian, cơ bản đều theo canh giờ đến tính toán, một khi mở ra, đều cần toàn lực tu hành, mảy may không thể lãng phí.

"Lão đại, ngươi thế mà không cần lên tiết? Ta vốn cho là muốn chờ ngươi mấy canh giờ đâu?" Trên đường, Quách Nhiên hỏi.

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi bất học vô thuật? Đạo sư gặp ta học rộng tài cao, cho phép ta khéo đưa đẩy một chút, tự do hoạt động" Long Trần mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

Quách Nhiên nhất thời cực kỳ hâm mộ, gương mặt vẻ sùng bái, cảm thấy lão đại cũng là ngưu bức, hắn cũng không có nghe được, viên kia trơn một chút, tự do hoạt động, trên thực tế cũng là "Lăn" một cái khác giải thích.

Rất nhanh tới dưới núi, ngẩng đầu nhìn lại, phạm vi ngàn dặm đại sơn, linh khí nồng đậm, đại thụ che trời, một đầu cục đá đường nhỏ, thẳng cùng đỉnh núi.

Dựa theo quy củ, thu hoạch được khối này trụ sở người, có tư cách cho cái này trụ sở mệnh danh, Đường Uyển Nhi đặt tên là Ngọa Long Sơn.

Cái tên này bị Long Huyết chiến sĩ ủng hộ, không có so đây càng tốt, càng chuẩn xác tên.

Ngọa Long Sơn đỉnh đầu, là một mảnh phong cách cổ xưa lầu các, mười phần hoa lệ đại khí, Long Trần chỗ ở, cũng là cao nhất lên một tòa kiến trúc, ở chỗ này  có thể nhìn xuống toàn bộ Ngọa Long Sơn.

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn thời điểm, đại bộ phận đệ tử, đều ra đi lên lớp, chỉ có một phần nhỏ lưu tại trụ sở.

Lưu tại trụ sở, bình thường đều là đã đem tất cả chương trình học đều lên hết, mấy ngày nay đang suy nghĩ, như thế nào dựng nên tu hành mục tiêu, hướng phương hướng nào phát triển tốt.

Quách Nhiên cũng là bởi vì, tất cả chương trình học đều lên xong, mới ra ngoài đắc chí, kết quả bị đánh mặt mũi bầm dập trở về.

Mà Long Trần bỏ qua nội môn đệ tử cái kia một đợt, chỉ có thể cùng ngoại môn đệ tử cùng một chỗ nghe giảng bài, bị đuổi ra ngoài về sau, vừa tốt Long Trần có thời gian xử lý chính mình sự tình.

"Lão đại, mấy ngày nay ta quan sát một chút, bây giờ mọi người tích phân có hạn, muốn kiếm lấy tích phân, là mười phần khó khăn.

Nhất là hiện tại, tất cả mọi người đem tích phân làm bảo bối, đang nghiên cứu tích phân công dụng giai đoạn, muốn kiếm lấy tích phân, vô cùng không dễ dàng" Tiền Đa Đa nhìn thấy Long Trần về sau, trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói.

Bởi gì mấy ngày qua, hắn một mực nghiên cứu tích phân công dụng cùng lòng của mọi người bên trong, bây giờ nghĩ làm tích phân, thật quá khó khăn.

"Trong dự liệu sự tình, đoán chừng hiện tại cũng tại cân nhắc cùng tính ra tích phân giá trị, cho nên không có người sẽ nguyện ý xuất thủ, sợ làm không hiểu giá cả thị trường, mà bị thiệt lớn.

Trên thực tế hiện tại là một cái thời cơ tốt nhất, chúng ta không cần mua tích phân, chúng ta bây giờ thì cầm trong tay tích phân bán đi" Long Trần nói.

"Bán đi?"

Tiền Đa Đa không thể tin vào tai của mình, người khác đều đang liều mạng làm tích phân, thậm chí hận không thể đi đoạt, Long Trần vậy mà bán tích phân.

"Ừm, cũng là bán đi, ta hỏi ngươi, ngươi có hay không hỏi qua, có người mua tích phân, là cái gì giá thị trường?" Long Trần hỏi.

Tiền Đa Đa trầm ngâm một chút nói: "Có người ném ra ngoài tiếng gió nói, một vạn trung phẩm linh thạch, đổi lấy một cái tích phân, nghe nói chỉ là hô hô, căn bản không ai bán.

Bởi vì vì mọi người lại không ngốc, Huyền Thiên Đạo Tông linh khí như thế sung túc, trung phẩm linh thạch cơ bản đều không cần đến, ai sẽ mua loại này đồ bỏ đi.

Nghe nói người kia ném ra ngoài cái giá này về sau, bị thật nhiều người khinh bỉ, nói nguyện ý ra gấp đôi giá cả, đi mua sắm trong tay hắn tích phân, kết quả tan rã trong không vui."

"Cái này ngược lại là chuyện tốt, một hồi, ngươi liền phóng ra tiếng gió, nói chúng ta hạn lượng bán ra một nhóm tích phân, giá cả a, thì 1.5 vạn trung phẩm linh thạch một tích phân tốt.

Mặt khác ném ra ngoài tin tức, tích phân chỉ bán cho ngoại môn đệ tử, mà lại mỗi người đệ tử, chỉ có thể mua một cái tích phân, không cho phép lặp lại mua sắm." Long Trần nói.

"Cái này. . . Ta làm sao không hiểu" Tiền Đa Đa có chút choáng váng.

"Đi làm đi, trước bán ra. . . Hai vạn tích phân đi, nhìn xem hiệu quả" Long Trần nói.

Tiền Đa Đa tuy nhiên gương mặt vẻ mờ mịt, bất quá vẫn là dựa theo Long Trần phân phó, đi tìm Vương Mãng bọn người đi.

Vương Mãng cũng là lần trước ngoại môn đệ tử, lần này đi Đông Hoang nghênh đón Đông Hoang đệ tử, kết quả bị Long Huyết quân đoàn thu phục gia hỏa.

Long Trần để Tiền Đa Đa đi tìm Vương Mãng, dù sao Vương Mãng là lão nhân, có cực lớn nhân mạch, mượn miệng của hắn, đem tin tức truyền đi, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Hiện tại tất cả mọi người vừa mới đạt được tích phân, cũng không rõ ràng tích phân chân chính giá trị, Long Trần muốn đục nước béo cò, đánh kiếm bộn.

Trên thực tế Long Trần đối với tích phân giá trị, vẫn là tâm lý nắm chắc, hắn nhìn qua tích phân đổi lấy mục lục, một cái tích phân  có thể đổi lấy một cái cửu huyến Thiên Tinh Dung Hải đan.

Thiên Tinh Dung Hải đan là lấy cửu dương Thiên Tinh Thảo là chủ yếu nguyên liệu, so Long Trần lúc trước luyện chế Thất Nhị Dung Hải Đan, dược hiệu còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá cái này cửu dương Thiên Tinh Thảo, là có thực tế giá cả, ấn năm đến phân, đại khái 800 đến 1500 trung phẩm linh thạch một gốc, giá cả mười phần đắt đỏ.

Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong không có loại thuốc này, nhưng là Long Trần có thể mua một gốc, sau đó liền có thể mọc lên như nấm.

Dựa theo bình thường giá cả, một gốc cửu dương Thiên Tinh Thảo, tăng thêm hơn một trăm loại phụ dược, luyện chế một lò đan mà nói, thành bản tại ba ngàn trung phẩm linh thạch.

Mà bình thường luyện đan xác xuất thành công vì ba phần, như vậy một lò đan thành bản, cơ hồ thì là Tiểu Nhất vạn trung phẩm linh thạch.

Khó trách trước đó có người lấy một vạn trung phẩm linh thạch, thu mua tích phân, sẽ bị người mắng, xác thực đem người khác làm ngu ngốc.

Ba lô đan thành vốn sẽ phải gần một vạn trung phẩm linh thạch, mà bình thường đan tu, mấy cái lô đan cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một khỏa cửu huyến đan đến, coi như Huyền Thiên Đạo Tông nhân tài xuất hiện lớp lớp, cái này cửu huyến đan cũng là phi thường cao cấp tồn tại.

Cho nên Long Trần đoán chừng một cái tích phân giá trị, cần phải tại 1.5 vạn đến 1.8 vạn ngàn trung phẩm linh thạch ở giữa, mà Long Trần lấy hai vạn trung phẩm linh thạch hạn lượng bán ra, trên thực tế là tung gạch nhử ngọc, đây là một loại đói khát tiếp thị, trước tiên đem không khí bốc lên đến, đem con cá dẫn tới lại nói.

Tính toán thời gian, đến Huyền Thiên Đạo Tông cũng có một đoạn thời gian  dựa theo ước định ban đầu, Trịnh Văn Long nếu như tại Trung Châu đứng vững gót chân, cần phải liền sẽ tại gần đây bên trong cùng hắn liên lạc.

Dạng này, Long Trần liền có thể đem đã bị giảm giá trị trung phẩm linh thạch, thu mua đưa tới tay, lại đi cùng Trịnh Văn Long mua đồ, trong lúc này có lợi nhuận to lớn.

Bởi vì những đệ tử này, một khi tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, trong tay bọn họ trung phẩm linh thạch, liền thành phế vật, không có đất dụng võ, cùng bị Huyền Thiên Đạo Tông cho vụng trộm giọt thu về, còn không bằng tiện nghi Long Trần.

Long Trần bây giờ gia đại nghiệp đại, nhiều người như vậy đi theo hắn lăn lộn, hắn hiện tại áp lực lớn hơn.

Những cái kia mới gia nhập đệ tử, có thể đem lấy được tích phân, toàn bộ nộp lên cho Đường Uyển Nhi, thì chứng minh, bọn họ đều là một đám không có tư tâm chân hán tử.

Có lẽ, người chỉ có trải qua máu và lửa tẩy lễ, mới có thể nhận rõ tu hành bản chất, mà sẽ không bị lợi ích che đậy ánh mắt, sẽ nhìn càng thêm xa.

Nguyên bản Long Trần không nghĩ tới thu người, liền nghĩ qua mang theo hơn ba trăm Long Huyết chiến sĩ, tung hoành thiên hạ, thế nhưng là kế hoạch không có biến hóa nhanh, một trận chiến đấu, cải biến hắn vốn có ý nghĩ.

Những đệ tử này tư chất bình thường, thì cùng lúc trước Long Huyết chiến sĩ một dạng, nhưng là Long Trần tin tưởng, chỉ cần có tiền, hắn đồng dạng có thể đem bọn họ chế tạo thành một chi thiết huyết cường quân, hơn nữa còn là loại kia trung thành nhất quân đội.

Đồng thời Long Trần cũng cảm thấy, bây giờ lực lượng của mình, vẫn là quá đơn bạc, cùng Khuyết Tân Viêm một trận chiến, để hắn thấy được thiếu sót của mình, hắn nhất định phải nỗ lực tăng lên chính mình, tăng lên Long Huyết chiến sĩ nhóm lực lượng mới được.

Trước mặc kệ kia là cái gì thanh âm, cái gì Túc Mệnh Chi Tử, tiếp tục như vậy, hắn đều muốn bị đánh thành chó chết, trước phải bảo mệnh lại nói.

"Đúng rồi, còn bắt Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú đâu, nhìn xem có thể hay không thuần phục, luyện cho ta đan "

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, Thiên Tinh Dung Hải đan hắn sẽ luyện, nhưng là không có thời gian luyện chế, nếu như thu phục một đầu Địa Hỏa Linh Thú, để nó cùng Hỏa Long cùng một chỗ luyện đan, cái kia chẳng phải sướng rồi sao?

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi cuồng hỉ, vội vàng đi vào Hỗn Độn không gian, thế nhưng là đi vào Hỗn Độn không gian thời điểm, Long Trần không khỏi trợn tròn mắt..