Chương 1043: Luyện Đan các

Chương 1043: Luyện Đan các

"Địa hỏa đâu?"

Long Trần tiến vào Hỗn Độn không gian, phát hiện ngoại trừ Hỏa Long cùng Lôi Long bên ngoài, đầu kia Hỏa Diễm Báo tử đã biến mất.

Ngao

Hỏa Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, hóa thành một đầu khoảng một tấc bao dài Tiểu Hỏa Long bay ra, quấn lấy Long Trần cánh tay, càng không ngừng ma sát, vậy mà tại nũng nịu.

"Ta đấy cái đi, bị ngươi nuốt?" Long Trần nhìn lấy Tiểu Hỏa Long có tật giật mình bộ dáng, liền biết chuyện gì xảy ra, không khỏi không còn gì để nói.

Hắn phát giác chính mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn, để một con mèo, đi xem lấy một con cá, kết quả của nó có thể tưởng tượng được.

"Tốt, ăn thì ăn đi, ta không có có ý trách ngươi" gặp Tiểu Hỏa Long tại Long Trần trên cánh tay cọ qua cọ lại, tựa hồ rất sợ Long Trần mắng nó, Long Trần cười khổ nói.

Rống

Hỏa Long gặp Long Trần không có trách cứ nó, không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn mà nộ hống, bỗng nhiên toàn thân quang mang bùng lên, một cỗ to lớn khí tức, ở trong cơ thể nó bốc lên.

"Ta đi, ngươi cùng ta chơi thói quen" Long Trần không khỏi có chút tức giận nói.

Tiểu Hỏa Long cũng chỉ là đem cái kia địa hỏa, thôn phệ đến trong bụng, cũng không có diệt sát nó, làm Long Trần nói không có trách cứ nó thời điểm, mới trong nháy mắt đem địa hỏa triệt để thôn phệ.

Cái kia chấn động kịch liệt, cũng là nó dung hợp cái kia Hỏa Diễm Báo biểu hiện, Long Trần không khỏi có chút dở khóc dở cười, tiểu gia hỏa này quá xấu rồi.

Nếu như Long Trần lôi đình tức giận, nó thì đem hỏa diễm báo giao ra, nếu như Long Trần không thôi trách cứ nó, nó thì lập tức đem hỏa diễm Báo Thôn cắn, khiến người ta thật là không có gì để nói.

"Tốt a tốt a, nuốt thì nuốt, nhưng là ta hiện tại không có thời gian cho ngươi đi ngủ say.

Ngươi cần hao phí nhiều thời gian hơn đi tiêu hóa, mà lại quá trình tiêu hóa bên trong, ngươi cần muốn giúp ta làm việc" Long Trần nói.

Đã đem hỏa diễm báo nuốt, như vậy nguyên bản định để Hỏa Diễm Báo làm được sống, liền cần để Hỏa Long đến làm, ăn đồ ăn là phải trả giá thật lớn.

Bất quá bây giờ còn có chút thời gian, Long Trần để Hỏa Long đi trước chậm rãi hấp thu địa hỏa năng lượng, dù sao Hỏa Long trước sau thôn phệ hai đầu địa hỏa.

Trước đó một đầu, đều không có hoàn toàn tiêu hóa, bây giờ lại thôn phệ càng thêm cường đại địa hỏa, muốn triệt để tiêu hóa cái kia năng lượng kinh khủng, cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

Nếu như không phải trạng thái ngủ say dưới, thì không cách nào chuyên tâm luyện hóa địa hỏa, cái kia tiêu tan tốn thời gian liền dài hơn.

Bây giờ ván đã đóng thuyền, nói khác đã không có ý nghĩa, mặc dù hơi nhỏ sinh khí, bất quá Long Trần vẫn là cảm thấy vui mừng, tiểu gia hỏa trí tuệ thật sự là cao, thế mà hiểu được sử dụng thói quen, thì liền hắn đều bị lừa rồi.

Đây là chuyện tốt, trí tuệ càng cao, đối Long Trần trợ giúp lại càng lớn, mà lại Hỏa Long luyện hóa địa hỏa tinh hoa, sẽ càng ngày càng cường đại, chuyện cũ kể thật tốt, thịt luôn luôn nát trong nồi.

Sắp xếp xong xuôi Hỏa Long về sau, Long Trần tính toán thời gian, bỗng nhiên biến sắc, kém chút làm trễ nải đại sự.

Cùng Quách Nhiên bọn người vội vàng lên tiếng chào hỏi, một đường chạy như bay xuống núi, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông Tiền Đình khu vực một chỗ đại điện chạy đi.

Thẳng đến chạy tiến một cái rộng rãi đại điện, chỉ thấy trong đại điện, đã ngồi đầy đệ tử, nhưng là đạo sư còn chưa tới, cái này khiến Long Trần thở dài một hơi.

Đây là buổi chiều một tiết khóa, một đoạn đối với Long Trần tới nói cực kỳ trọng yếu tiết — — đan đạo lý luận.

Long Trần nắm giữ Đan Đế trí nhớ, các loại luyện đan lý luận đều tại trong đầu đâu, căn bản không cần lên loại này trò trẻ con tiết.

Nhưng là Long Trần mục đích là Luyện Đan các, Long Trần cần Luyện Đan các cung cấp tư nguyên, có Luyện Đan các cung cấp tiện lợi, Long Trần mới có thể nhanh chóng đem Long Huyết quân đoàn cường đại lên.

Bởi vì xử lý Tiểu Hỏa sự tình, kém một chút đến trễ, đem Long Trần mồ hôi đều hoảng sợ đi ra, đây là đan đạo lý luận sau cùng một bài giảng, nếu như Long Trần bỏ qua, thì không có tư cách thi đậu Luyện Đan các đệ tử danh ngạch.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông, nội môn đệ tử, có quyền lực cực lớn, bọn họ có thể Tự Do Báo khảo chính mình ưa thích cùng am hiểu nghề nghiệp, làm vì mình nghề phụ, có lợi cho tổng hợp phát triển.

"Long Trần sư huynh, nơi này nơi này, nơi này còn có rảnh rỗi vị trí. . ." Long Trần mới vừa tới đến, nhất thời có mấy cái nữ tử đối với Long Trần ngoắc.

Lần trước Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm một trận chiến, vì cho một đám đệ tử báo thù, bày ra uy mãnh bá đạo cùng anh hùng khí khái, rung động thật sâu trái tim tất cả mọi người  có thể nói, đệ tử mới vô bên trong, không có người nào là không biết Long Trần.

Nhất là những cái kia hoài xuân thiểu nữ, đều sùng bái anh hùng, tuy nhiên Long Trần bề ngoài cũng không phải là kinh hãi thế tục, nhưng là hắn thực chất bên trong bá khí cùng kiệt ngao bất thuần, khiến người ta cảm thấy đã mới mẻ lại nguy hiểm, tràn đầy thần bí dụ hoặc.

Long Trần lúng túng cười nói: "Cám ơn mấy vị, ta ngay ở chỗ này tốt, nơi này có ta biết huynh đệ "

Bởi vì những đệ tử này bên trong, có ba cái là Long Huyết quân đoàn đệ tử, bọn họ là đệ tử mới, gặp Long Trần đến, tranh thủ thời gian dời ra một chỗ ngồi tới.

Những cái kia thiếu nữ thoáng có chút thất vọng, bất quá Long Trần biểu hiện được mười phần khiêm tốn vừa vặn, làm cho lòng người bên trong dễ chịu, mấy người cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy trong lòng khâm phục.

Đây mới thật sự là anh hùng, bình thường ôn tồn lễ độ, là người khiêm tốn, làm gặp phải cường địch thời điểm, như thần ma hàng thế, quét ngang bát phương.

Long Trần hành động, cùng rất nhiều người vừa tốt ngược lại, bởi vì rất nhiều người bình thường giương nanh múa vuốt, biểu hiện được anh hùng vô địch, khi thật sự sinh tử sắp tiến đến, dọa đến đều muốn tè ra quần.

"Yên lặng "

Mọi người ở đây bởi vì Long Trần đến, mà gây nên rối loạn tưng bừng thời điểm, có một người đi vào đại điện, lạnh lùng nói.

Đi vào là một vị lão giả, người mặc cẩm bào, ống tay áo cùng cổ áo, đều khảm có kim sắc sợi tơ vẽ đồ án, tròn trịa, dường như từng hạt cúc áo, trên thực tế đó là đan dược đồ án.

Lão giả khuôn mặt cứng nhắc, mi tâm lược hẹp, miệng có chút lớn, nhưng là bờ môi rất mỏng, khi thấy rõ mặt mũi ông lão, Long Trần trong lòng âm thầm kêu khổ.

Tuy nhiên Long Trần thường xuyên nói hươu nói vượn, nói mình coi số mạng xem tướng, nhưng là tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, để Long Trần đối với người cảm giác nhạy cảm, cơ hồ liếc một chút cũng có thể thấy được một người đại khái tính cách.

Lão nhân này khuôn mặt, đem chanh chua bốn chữ, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, loại này người khó khăn nhất ở chung, tình nguyện cùng ma thú liên hệ, cũng không muốn cùng loại này người liên hệ.

"Nói với các ngươi bao nhiêu lần, tiến vào đại điện, cũng là lớp học, cấm đoán ồn ào, dài không nhớ lâu" lão giả vừa tiến đến, quét mắt mọi người liếc một chút quát lạnh nói, bất quá khi nhìn đến Long Trần thời điểm, trong mắt rõ ràng nhiều một tia chấn động.

Long Trần bị lão giả kia nhìn lấy, không khỏi tâm hơi hồi hộp một chút tử, hắn cảm nhận được cực kỳ rõ ràng địch ý, đây là cái gì tình huống? Lão tử theo ngươi không oán không cừu đi.

"Khởi bẩm đạo sư đại nhân, là Long Trần đến trễ, đưa tới bạo động, cùng chúng ta không quan hệ" một cái trên mặt mọc đầy mặt rỗ đệ tử, đứng dậy tố cáo.

Long Trần bên người mấy cái người đệ tử không khỏi giận dữ, người này thật xấu xa đi, vậy mà đâm thọc, cố ý hãm hại Long Trần.

Lão giả kia nổi danh nghiêm khắc, cái này là cố ý muốn Long Trần xấu mặt, cái kia mặt rỗ mặt vẻ mặt đắc ý nhìn thoáng qua Long Trần, tố cáo hoàn tất, lại ngồi xuống.

Trên thực tế nam tử kia, xuất từ Viêm Môn, cũng chính là Khuyết Tân Viêm thủ hạ, bây giờ Long Huyết quân đoàn đã cùng Viêm Môn như nước với lửa, hắn đương nhiên không ngại ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng một lần.

"Long Trần, nhưng có việc này?" Lão giả kia khuôn mặt trầm xuống, quát lạnh nói.

"Khởi bẩm đạo sư đại nhân, Long Trần sư huynh hắn cũng không có trễ, mà chính là. . ." Một nữ tử vội vàng đứng lên cho Long Trần nói hộ, trên thực tế Long Trần cũng không có trễ, mà chính là kẹt tại thời gian điểm bên trên, đến đúng giờ tới.

"Im miệng, trên lớp học ai cho phép các ngươi loạn xen vào, như có lần thứ hai, thì cút ra ngoài cho ta, ta Luyện Đan các, không cần đệ tử không hiểu quy củ" lão giả kia quát lạnh nói.

Nữ tử kia nhất thời ánh mắt một đỏ, sau đó thì không dám lên tiếng nữa, lão giả này nghiêm khắc là có tiếng, tất cả mọi người biết đến.

"Ta cũng không có trễ, trên thực tế. . ." Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hỗn trướng, ngươi gia trưởng bối, thì không dạy qua ngươi, cùng đạo sư nói chuyện, muốn đứng lên a?" Lão giả kia đánh gãy Long Trần mà nói, quát lạnh nói.

Long Trần giận dữ, hắn kiêng kỵ nhất người khác chuyển ra trưởng bối của hắn, trưởng bối của hắn chỉ có phụ mẫu, đó là nghịch lân của hắn.

Long Trần cố nén lửa giận, chậm rãi đứng lên nói: "Ta cũng không có trễ, là kẹt tốt thời gian tới "

"Nói hươu nói vượn, tại đan tu tiết bên trong ta thì cường điệu qua, nhập học trước một phút cũng coi là tiết, phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị, ngươi đây chính là đến trễ, còn có mặt mũi ngụy biện, gia giáo như thế chi kém, có thể để ngươi trà trộn vào Huyền Thiên Đạo Tông, Huyền Thiên Đạo Tông thật sự là đầy đủ bất hạnh" lão giả kia cười lạnh nói.

"Ta trước đó bởi vì thụ thương, cũng không có trải qua trước mặt tiết, cho nên. . ." Long Trần hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng đè ép lại áp.

Luyện Đan các đối Long Trần tới nói quá trọng yếu, hắn nhất định phải trà trộn vào đi, nếu không sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Long Huyết quân đoàn tu hành tốc độ, lúc này đành phải nén giận.

"Không cần mượn cớ, ta chỉ biết là kết quả, bây giờ chỉ là thấy được một cái, mặt đối với nhận sai không dám thừa nhận, sẽ chỉ kiếm cớ từ chối trách nhiệm kẻ hèn nhát.

Khó trách cầm tới đệ tử hạch tâm ngày đầu tiên, mấy canh giờ, thì bị tước đoạt đệ tử hạch tâm thân phận, sáng tạo ra Huyền Thiên Đạo Tông mới kỷ lục.

Như ngươi loại này, không có kỷ luật, không có đảm đương người, đừng nói thành vì đệ tử hạch tâm, coi như chiếm cứ lấy một cái nội môn đệ tử danh ngạch, đều bị Huyền Thiên Đạo Tông hổ thẹn, nếu như ngươi có chút xấu hổ chi tâm, liền có thể xéo đi, lớp học của ta phía trên, tuyệt đối không cho phép không tuân thủ kỷ luật người xuất hiện" lão giả kia chậm rãi đi đến Long Trần trước mặt, vênh váo hung hăng nói.

Két

Long Trần nắm đấm trong bất tri bất giác đã siết chặt, hắn nộ khí đã đến một cái cực điểm, hắn hiểu được một việc, cái này chanh chua lão đầu, là cố ý nhằm vào hắn.

Bởi vì Long Trần theo ánh mắt của hắn chỗ sâu, thấy được một tia đắc ý, hiển nhiên đây là một cái âm mưu, cố ý nhục nhã Long Trần, để Long Trần xéo đi.

"Lão đại, chúng ta đi, không lên cái này đồ bỏ đi tiết cũng là" mấy cái Long Huyết quân đoàn mới chiến sĩ, đứng dậy, tức giận nói.

Thì liền bọn họ cũng đã nhìn ra, lão giả này, rõ ràng thì là cố ý làm khó dễ nhục nhã Long Trần, thực sự quá phận.

Long Trần tại trong lòng của bọn hắn là giống như thần tồn tại  bất kỳ người nào làm nhục Long Trần, so làm nhục bọn họ càng thêm đến để bọn hắn vô pháp tiếp nhận, dù là đối phương là Huyền Thiên Đạo Tông, thân phận hiển hách Luyện Đan Đường đạo sư, cũng không được.

Cho nên mở miệng nói ra "Đồ bỏ đi tiết" ba chữ, đã biểu đạt ra trong lòng lớn nhất oán giận, tuy nhiên trong lòng bọn họ, Luyện Đan Đường đó là vô cùng thần thánh địa phương, nhưng là cùng Long Trần trong lòng bọn họ địa vị, vẫn như cũ là không cách nào sánh được.

"Một đám không biết quy củ súc sinh, đều cho lão phu lăn ra ngoài" lão giả kia nghe được ba chữ kia con mắt, không khỏi nộ hống.

"Ta đi mẹ nó đi "

Long Trần rốt cục nhịn không được, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, một quyền hung hăng nện ở lão giả kia chanh chua mặt già bên trên..