Chương 1044: Thịt người hộ thuẫn

Chương 1044: Thịt người hộ thuẫn

Bành

Long Trần một quyền, hung hăng nện ở lão giả kia mặt trên cửa, lão giả kia có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần cũng dám ra tay với hắn.

"Răng rắc "

Kết quả Long Trần một quyền, trực tiếp đem lão giả kia xương mũi đạp nát, toàn bộ khuôn mặt bị Long Trần một quyền đập sập hõm vào, lão giả kia kêu thảm một tiếng, cứ như vậy bay ra ngoài.

Oanh

Lão giả kia hung hăng đụng ở phía sau trên vách tường, vừa hung ác gảy trở về, không đợi đứng vững thân hình, Long Trần đã đứng dậy mà lên, cầm lên lão giả kia, vung tay lên.

"Ba ba ba ba. . ."

Run tay một cái cũng là 36 cái bạt tai mạnh, 36 cái bạt tai mạnh, tại chớp mắt trong nháy mắt thì hoàn thành, cái kia đầu của ông lão, lập tức sưng giống như đầu heo.

"Tiểu súc sinh muốn chết. . ." Lão giả kia lúc này mới phản ứng được, quanh thân hỏa diễm phù văn bay lên, liền muốn bạo phát.

Kết quả Long Trần một quyền hung hăng nện ở hắn trên bụng, lão giả kia nhất thời như là tôm tép đồng dạng, ủi lấy thân thể chậm rãi ngã xuống.

Long Trần một quyền này vô cùng ác độc, kém chút bắt hắn cho phế đi, đan điền rung mạnh, linh nguyên bị đánh tan, trong thời gian ngắn, đừng nghĩ điều động linh nguyên.

Nhìn lấy lão giả kia chậm rãi ngã xuống đất, các đệ tử gương mặt vẻ kinh hãi, đạo sư đều là Vương cấp cường giả a, Long Trần lại dám đánh đạo sư, đây là không muốn sống nữa sao?

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy nằm trên mặt đất, một mặt thống khổ lão giả, trong đôi mắt tất cả đều là tức giận sát ý.

Hắn tính toán đã nhìn ra, cái này hỗn đản thì là cố ý nhằm vào hắn, cố ý muốn đem Long Trần đuổi ra Luyện Đan các, Long Trần một vị Địa Nhẫn để, hắn lại được một tấc lại muốn tiến một thước, nhất định muốn đem Long Trần đuổi ra Luyện Đan các.

Tuy nhiên không biết cái này chanh chua lão đầu, vì cái gì nhắm vào mình, nhưng là Long Trần biết một việc, có lão già này tại, Long Trần là đừng nghĩ tiến Luyện Đan các.

Lão nhân này lấy việc công làm việc tư, cố ý làm khó dễ Long Trần, muốn đem Long Trần đuổi đi ra quá dễ dàng, cùng bị chật vật đá ra đi, còn không bằng trước xuất ngụm ác khí lại nói.

Hô

Đúng lúc này, một thân ảnh hướng về cửa mau chóng đuổi theo, người kia, chính là trước kia tố cáo Long Trần đệ tử.

"Muốn mật báo? Trở lại cho ta đi "

Long Trần thân hình khẽ động, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cái kia đệ tử trước mặt.

Cái kia đệ tử kinh hãi, mắt thấy Long Trần cản tại phía trước, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng thay đổi thân hình, thì muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị Long Trần một phát bắt được.

Oanh

Tên đệ tử kia, bị như bị ngã con cóc một dạng, hung hăng ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, thân thể cơ hồ biến hình, cả người xương cốt vỡ vụn.

"Lưỡi dài quỷ, lúc này để ngươi dài cái đầy đủ" Long Trần mang theo tên đệ tử kia, một bàn tay quất nát cái cằm của hắn, tiếp lấy bắt hắn lại trong mồm một vật, hung hăng hướng ra phía ngoài co lại.

A

Phát ra kinh khiếu là những cái kia nữ đệ tử, bởi vì tên đệ tử kia đã nói không ra lời, toàn bộ đầu lưỡi, bị Long Trần cho rút ra, máu me đầm đìa, hết sức huyết tinh.

Lúc này thời điểm, lão giả kia vừa mới từ dưới đất bò dậy, Long Trần bỗng nhiên mang theo tên đệ tử kia, hung hăng đập tới.

Kết quả hai người đều biến thành lăn đất hồ lô, hung hăng đụng ở phía xa trên tường, tên đệ tử kia trực tiếp đụng hôn mê bất tỉnh.

"Long Trần, ngươi. . ." Lão giả kia vừa mở miệng, liền bị Long Trần một chân đá bay, vọt tới một mặt khác trên tường, chật vật không chịu nổi.

"Lão bất tử gia hỏa, ngươi quả nhiên biết tên của ta, lại cố ý giả bộ như không biết, cố ý làm khó dễ lão tử.

Thì ngươi mẹ nó loại này đồ bỏ đi, cũng có thể làm đạo sư? Ngươi đến cùng thu người nào chỗ tốt, cố ý cùng lão tử là địch?"

Long Trần nói đến giận chỗ, đưa tay lại là một trận bạt tai mạnh ngoan quất, đôm đốp cái tát âm thanh, tại trong đại điện quanh quẩn, tất cả mọi người muốn hù chết, đây cũng quá cuồng dã đi, chẳng lẽ Long Trần đã đến có thể địch nổi vương giả trình độ sao?

Long Trần sở dĩ có thể giống đánh hài tử một dạng rút lão giả kia, là bởi vì hắn hiểu rất rõ đan tu, đan tu thân thể yếu đuối, nếu như không có đan hỏa hộ thể, chiến lực yếu đến rối tinh rối mù.

Mà lão giả này quen sống trong nhung lụa rồi, căn bản không có cái gì chiến đấu kinh nghiệm, bình thường trang bức y theo dáng dấp, nếu như là thật động thủ, Long Trần có thể trong nháy mắt đem hắn đánh giết, đây chính là truyền thừa hình cường giả cùng chiến đấu hình cường giả khác nhau.

Nắm giữ tu vi cường đại cùng nội tình, nhưng là thực tế chiến đấu lực cơ hồ là không, dạng này người, là vĩnh viễn không trên chiến trường.

"Muốn chết, tiểu súc sinh ngươi. . ." Lão giả kia nộ hống.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Người ở chỗ này, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, Long Trần vậy mà mấy cái công phu, liền đem tay chân của hắn toàn bộ bẻ gãy, đau lão giả kia toàn thân co quắp.

Đối với người đau đớn vị trí, không có người nào, so Long Trần càng rõ ràng, Long Trần lạnh lùng nhìn lấy lão giả nói:

"Nói, đến cùng là ai chỉ thị ngươi khó xử cùng ta sao?"

"Ngươi. . ." Lão giả toàn thân run rẩy, trong đôi mắt tất cả đều là ác độc oán niệm.

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đại cước liên tục mấy lần cuồng đạp, lão giả kia lập tức tiếng kêu rên liên hồi, Long Trần đem hắn cái khác cốt cách cũng ào ào giẫm nát.

"Nói, là ai để ngươi làm? Không nói cũng không quan hệ, ta có rất nhiều loại phương pháp  có thể khiến người ta nói thật ra, ta có thể một loại một loại khảo nghiệm, nếu như cái này mấy chục loại phương pháp, cũng vô dụng, ta thì thừa nhận ngươi là một trang hảo hắn, ta Long Trần sẽ chặt xuống đầu lâu của mình hướng ngươi nhận lầm, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu đi?" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt dày đặc nụ cười.

"Ta nói, là Chấp Pháp điện. . ." Lão giả kia lúc này đau mặt đã biến hình, hắn cũng không phải là chiến đấu hình cường giả, chịu không được loại này giày vò, rất vui sướng chí thì hỏng mất, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Long Trần, ngươi thật to gan "

Thì trong đại điện, bỗng nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh, trùng hợp chính là, cái này hai cái thân ảnh Long Trần vậy mà đều nhận biết.

Hai người này chính là từng tại Huyền Thiên bậc thang lên, Long Trần ra tay ác độc trấn áp đục nước béo cò đệ tử, xuất hiện hai vị Chấp Pháp điện trưởng lão, một người trong đó chính là cùng Long Trần từng có rất nhiều gặp nhau Lục Minh Hàn, lạnh giọng hô quát người chính là Lục Minh Hàn.

"Lá gan của ta luôn luôn không nhỏ, không phải vậy làm sao dám chém đầu của ngươi?" Long Trần cười lạnh.

Lúc này Long Trần tâm lý như gương sáng, sự kiện này sau lưng khẳng định có Chấp Pháp điện cái bóng, cái kia lão giả lời nói, đã chứng minh Long Trần lúc đầu suy đoán.

Long Trần mà nói, để toàn trường đệ tử một tràng thốt lên, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a, không chỉ nhìn tận mắt hắn cùng ngược chó một dạng cuồng đánh đạo sư, lúc này nghe được Long Trần ngôn ngữ, hắn lại còn chặt qua Vương cấp cường giả đầu.

Lục Minh Hàn nghe khí mặt biến thành màu đen, đây là hắn cả đời sỉ nhục lớn nhất, Long Trần vậy mà lại tới vạch trần hắn vết sẹo.

"Lớn mật Long Trần, vậy mà nhiễu loạn lớp học trật tự, đánh nhau đạo sư, tội không thể tha thứ, như không quỳ xuống đền tội, đừng trách ta chấp pháp liền vô tình, đưa ngươi ngay tại chỗ tru sát "

Lục Minh Hàn một tiếng gào to, cùng một vị khác Vương cấp cường giả, đồng thời xuất thủ, hai thanh xiềng xích lăng không mà đến.

Vương cấp cường giả đồng thời xuất thủ, xiềng xích hoành không, phong kín Long Trần tất cả tránh lui lộ tuyến, xiềng xích phía trên bổ sung lấy dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, khiến không gian oanh minh rung động, ở đâu là muốn bắt lại Long Trần, rõ ràng chính là muốn đem Long Trần đánh chết tại chỗ.

Ngay tại cái kia xiềng xích bay ra thời điểm, toàn trường đệ tử đều cảm giác một cỗ kinh khủng uy áp đánh tới, động liên tục đạn đều biến đến vô cùng khó khăn, đều trong lòng kinh hãi, đây chính là vương giả uy áp a? Quá kinh khủng.

"Ngu ngốc, tại Đông Hoang thời điểm, ngươi thì không làm gì ta được, hiện tại ngươi vẫn như cũ không làm gì ta được, để ngươi nhìn ta tuyệt chiêu — — cơ thể sống hình người thuẫn "

Long Trần nói xong đại cước tại trên mặt đất một câu, cái kia nửa chết nửa sống lão giả bị Long Trần xách trong tay, cứ như vậy làm thành một mặt tấm chắn cản trước người, thẳng đến hai thanh xiềng xích nghênh đón.

Lục Minh Hàn cùng một vị khác Chấp Pháp điện Vương cấp cường giả, dọa đến tóc gáy đều dựng lên, vội vàng mạnh mẽ thu về xiềng xích.

Kết quả cái kia xiềng xích tại cự ly này lão giả chỉ có không đến nửa thước khoảng cách, lập tức dừng lại, thế nhưng là trên xiềng xích bổ sung khủng bố cương phong, kém chút đem lão giả kia cho làm vỡ nát, ho ra đầy máu, càng không ngừng có nội tạng khối vụn bị ho ra, huyết tinh mà khủng bố.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Lục Minh Hàn nộ hống, lúc này sắc mặt hắn có chút tái nhợt, trước đó đột nhiên phát lực, đột nhiên thu lực, đây là người tu hành kiêng kỵ nhất sự tình, tương đương với công kích mình chính mình, khí tức khuấy động phía dưới, hai người cũng khó khăn qua kém chút thổ huyết.

Hô

Long Trần cầm trong tay tấm khiên thịt người, huy vũ một chút, cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái lớn như vậy, như thế bắt mắt hai đống cứt tại, ta còn cần tìm cái gì cứt?"

Long Trần xem như đã nhìn ra, như là đã dạng này, thì náo đi, huyên náo càng lớn càng tốt, nếu không Long Trần thì phải ăn thiệt thòi.

"Long Trần, để xuống đạo sư đại nhân, nếu không đừng trách chúng ta hiện tại liền đem ngươi đánh giết" Lục Minh Hàn bên người vị lão giả kia, quát lạnh nói.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ tin các ngươi? Các ngươi vốn là muốn giết lão tử, các ngươi coi là lão tử sẽ ngu như vậy, thả ra trong tay Hộ Thân Phù?" Long Trần cười lạnh, lão tử cũng không phải sợ hãi.

"Long Trần, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, để xuống đạo sư đại nhân, dạng này mới có thể giảm bớt tội lỗi của ngươi, trả lại ngươi đường sống. . ." Lục Minh Hàn cao giọng nói.

"Lăn mẹ nó trứng, lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử đâu? Muốn động thủ thì cứ việc tới, nhìn xem lão tử sẽ hay không sợ các ngươi?" Long Trần cười lạnh.

Thì lúc trước, Long Trần vụng trộm cho cái kia hai cái Long Huyết quân đoàn các đệ tử sử ánh mắt, để bọn hắn ra ngoài tận lực tuyên dương, đem sự tình làm lớn.

Bởi vì từ khi hai vị Chấp Pháp điện cường giả xuất hiện, những đệ tử kia thì có người bắt đầu ra bên ngoài chạy, sợ bị vạ lây, tin tức tất nhiên sẽ nhanh chóng truyền bá ra ngoài, đương nhiên nếu có người ra sức tuyên truyền, cường độ sẽ càng lớn, hiệu suất sẽ càng cao.

Lục Minh Hàn sắc mặt âm trầm, đối với cùng đi cái vị kia Vương cấp cường giả trao đổi một ánh mắt, kết quả người kia lắc đầu.

Lục Minh Hàn muốn bạo phát toàn lực, một lần hành động đem Long Trần đánh giết, hắn có nắm chắc toàn lực bạo phát, thời gian mấy hơi thở, liền có thể đem Long Trần chém giết, dạng này phía trên cũng trách tội bọn họ không được, dù sao Long Trần hiện tại chẳng khác gì là bắt giữ con tin, bạo lực kháng pháp, tính chất vô cùng ác liệt.

Nhưng là một cái khác Vương cấp cường giả không đồng ý, Long Trần chết sống cũng không trọng yếu, vị đạo sư kia thân phận cũng không bình thường, coi như giết Long Trần, Long Trần trước khi chết, cũng sẽ kéo vị đạo sư kia đệm lưng, Lục Minh Hàn đem vấn đề nghĩ đến quá đơn giản.

Trong lúc nhất thời song phương giằng co không xong, Long Trần tay cầm thịt người hộ thuẫn, lạnh lùng nhìn lấy hai người, đệ tử khác ào ào lui ra ngoài, trong đại điện, chỉ để lại ba cái rưỡi người đang nhìn nhau.

"Cuồng vọng tiểu tử, cũng dám bạo lực kháng pháp, thật sự cho rằng Huyền Thiên Đạo Tông là nhà ngươi a?"

Bỗng nhiên một bóng người xuất hiện ở trong đại điện, khi thấy cái thân ảnh kia, Long Trần biến sắc, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình không động được..