Chương 1045: Lấy thế đè người

Chương 1045: Lấy thế đè người

Để Long Trần không nghĩ tới là, người tiến vào, lại là Chấp Pháp điện chủ, hắn vậy mà tự mình đến.

Hắn mới vừa tiến vào đại điện, Long Trần bị hắn nhìn chằm chằm, trong lúc đó toàn thân tóc gáy dựng lên, giống như bị Hồng Hoang mãnh thú nhìn thẳng, toàn thân không thể động đậy.

Tại Chấp Pháp điện chủ trước mặt, Long Trần cảm giác mình tựa như là một con giun dế, tại nhìn xuống một đầu Cự Long, lộ ra là nhỏ bé như vậy, dường như Chấp Pháp điện chủ, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giết hắn.

Mồ hôi, theo lưng chậm rãi chảy ra, đây không phải là Long Trần có thể khống chế, Long Trần cảm giác lúc này, liền một tia lòng phản kháng đều không sinh ra.

"Thực sự "

Chấp Pháp điện chủ một bước hướng về phía trước, Long Trần nhất thời cảm giác không gian chung quanh xiết chặt, dường như bị một tòa núi lớn ngăn chặn,

Chấp Pháp điện chủ lại đi về phía trước ba bước, mỗi một bước đạp xuống, Long Trần đều cảm thấy không gian chung quanh, càng không ngừng biến trọng, một tòa lại một tòa núi lớn hướng hắn đè xuống.

Phốc

Làm Chấp Pháp điện chủ đi đến bước thứ bảy thời điểm, Long Trần cảm giác chung quanh đại sơn, như là như phong bạo đối với hắn cuốn tới, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Thực sự "

Làm Chấp Pháp điện chủ, bước thứ tám bước ra, Long Trần thân thể phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt bạo hưởng, xương cốt vậy mà phảng phất muốn không chịu nổi, xuất hiện tinh mịn vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nhất là Long Trần đầu gối, càng là đã nhận lấy áp lực vô tận, cốt cách bắt đầu uốn lượn.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Chấp Pháp điện chủ, hắn biết, đây là Chấp Pháp điện chủ cố ý nhục nhã hắn, muốn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng là Long Trần toàn lực chống đỡ, cũng là không chịu quỳ gối.

Long Trần Long Trần trong đôi mắt, hiện ra vô tận lửa giận, ngọn lửa này để hắn sinh ra sát ý, đó là tối nguyên thủy sát ý.

Lúc trước cỗ này sát ý, bởi vì Mộng Kỳ mà nói, mà bị chôn giấu, thế nhưng là bây giờ, tại cực độ khuất nhục phía dưới, nó lại bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Chấp Pháp điện chủ khuôn mặt lạnh lùng, chậm rãi hướng về phía trước, thế nhưng là làm Long Trần ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt sắc bén quang mang lúc, hắn vậy mà cảm thấy một cỗ không hiểu bất an.

Có điều hắn không do dự, trực tiếp bước ra bước thứ chín, tại một bước kia Long Trần cảm thấy Thập Vạn Đại Sơn áp ở trên người hắn, cả người hắn muốn nổ nát.

"La Phàm, ngươi càng ngày càng không có tiền đồ, đối một đứa bé xuống tay nặng như vậy, xứng với ngươi thân phận a?" Bỗng nhiên một tiếng mang theo trào phúng thanh âm truyền đến, Long Trần bên người nhiều một cái lão giả.

Lão giả kia không là người khác, chính là Trưởng Lão viện viện chủ đại nhân Liễu Thương, Liễu Thương đến một lần Long Trần trước người cái kia như là Thập Vạn Đại Sơn đè xuống lực đo một cái tử biến mất.

Long Trần cảm giác thân thể nhẹ bẫng, kém chút xụi xuống trên mặt đất, lúc này Liễu Thương đại thủ tại Long Trần thân vỗ một cái, một đạo nhu hòa lực lượng, xuyên vào Long Trần thể nội, Long Trần lập tức cảm giác được xương cốt của mình vết nứt trong nháy mắt khép lại, trước đó bị thương, cũng toàn bộ đều tốt.

Viện chủ đại nhân, lại là một cái Mộc hệ cường giả? Long Trần trong lòng giật mình, nếu không tuyệt đối sẽ không có khủng bố như thế chữa trị năng lực.

"Không có tiền đồ chính là ngươi, Liễu Thương, nếu như ta không thế nào làm, ngươi sẽ hiện thân a?" Chấp Pháp điện chủ La Phàm thản nhiên nói.

Long Trần trong lòng giận dữ, tên vương bát đản này như thế áp bách chính mình, chính là vì bức bách viện chủ đại nhân hiện thân, cái này mẹ nó quá khi dễ người.

Đây là một loại trần trụi miệt thị, Long Trần gật gật đầu, mã đức, thù này lão tử ghi ở trong lòng.

"Ta hiện tại hiện thân, cứ ra tay đi" viện chủ đại nhân nói.

"Ta hiện tại liền muốn hỏi ngươi, bây giờ Long Trần đảo loạn lớp học, đánh nhau đạo sư, nghiêm trọng phá hư Đạo Tông quy tắc, hiện tại Long Trần ta có thể mang đi a?" Chấp Pháp điện chủ đứng chắp tay, trên mặt mang một vệt nụ cười, giống như một cái người thắng lợi, ngay tại nhìn xuống thất bại đối thủ.

Lúc trước đọ sức bên trong, Chấp Pháp điện một mực ở vào hạ phong, mà bây giờ Long Trần phạm vào sai lầm lớn, rốt cục bị Chấp Pháp điện bắt được cái chuôi, thành công lật về một ván, Chấp Pháp điện chủ đây là Hướng trưởng lão viện thị uy.

Viện chủ đại nhân khẽ lắc đầu nói: "Hà tất phải như vậy đâu, cũng bởi vì bức ta hiện thân, không để ý chút nào một người đệ tử tôn nghiêm, có phải hay không có chút quá phân?"

"Không cần giả mù sa mưa, phàm là phạm sai lầm người, thì không có tư cách giữ lại tôn nghiêm, đây là bọn họ nên nên có được trừng phạt.

Liễu Thương, đã ngươi tới, mục đích của ta cũng đạt tới, như vậy Long Trần ta mang đi" Chấp Pháp điện chủ cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng Long Trần đi tới.

"Không có ý tứ, Long Trần ta không thể giao cho ngươi" viện chủ đại nhân lắc lắc đầu nói.

"Có ý tứ gì?" Chấp Pháp điện chủ lạnh lùng thốt.

"Ý tứ thì là chuyện này, ta hoài nghi có kỳ quặc" viện chủ đại nhân nói.

Chấp Pháp điện chủ sầm mặt lại: "Ngươi đây ý là ta vu hãm Long Trần? Nếu như ngươi mở mắt con ngươi, liền có thể nhìn đến, nơi này xảy ra chuyện gì đi "

"Có lúc ánh mắt nhìn đến chưa hẳn cũng là sự thật, chuyện này ta cần tra cái tra ra manh mối, nếu như Long Trần có lỗi, ta tuyệt đối sẽ không bao che hắn, nếu như Long Trần không sai, ta cũng thấy không cho phép người khác lấy việc công làm việc tư, khi nhục đệ tử của ta" Liễu Thương mười phần cường ngạnh nói.

"Ngươi đây là muốn theo ta đối nghịch a?" Chấp Pháp điện chủ cả giận nói.

"Đây chẳng phải là kết quả ngươi muốn a? Ta ngày mai sẽ đem sự kiện này trình báo cho Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti, bọn họ đều là Huyền Thiên Đạo Tông lớn nhất công chính người, có quyền xem xét người bộ phận trí nhớ, ta tin tưởng bọn họ sẽ cho chúng ta một cái lớn nhất phán quyết công chính" Liễu Thương cái kia đạo.

Ba

"Ngươi cái lão con bê, nháy cái gì ánh mắt?" Long Trần bỗng nhiên cho trong tay lão đầu, một cái vang dội bạt tai mạnh, nổi giận mắng, bởi vì Long Trần thấy được lấy lão đầu, lại cho Chấp Pháp điện chủ nháy mắt ra dấu.

"Tiểu súc sinh muốn chết" Chấp Pháp điện chủ sầm mặt lại, phẫn nộ quát.

"Ngươi cái này lão con bê, không chết đi, ta tuổi quá trẻ chết làm gì?" Long Trần cười lạnh, dù sao đã quyết định ôm Trưởng Lão viện bắp đùi, liền dứt khoát không thèm đếm xỉa, cùng Chấp Pháp điện đối nghịch chứ, không mắng ngu sao mà không mắng, trước hả giận, coi như là đòi lại điểm lợi tức.

"La Phàm, vẫn là ngày mai Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti gặp đi, Long Trần đem người thế chấp thả, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương được ngươi" Liễu Thương đối Long Trần nói.

Long Trần do dự một chút, nhìn một chút trong tay cái kia một mặt chanh chua lão giả, gặp hắn ánh mắt bên trong oán độc, phất tay lại là hai cái bạt tai mạnh, mới đem hắn ném cho Chấp Pháp điện chủ.

Chấp Pháp điện chủ lôi kéo lão giả kia, thế nhưng là lão giả kia bị Long Trần giày vò toàn thân cốt cách vỡ vụn, căn bản đứng không dậy nổi.

Chấp Pháp điện chủ không có Liễu Thương cái kia cường đại liệu thương bản sự, không cách nào cho hắn lập tức liệu thương, đem hắn giao cho Lục Minh Hàn, để hắn đem lão giả kia đưa đi trị liệu.

Liễu Thương mang theo Long Trần, vừa muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên Chấp Pháp điện chủ ngăn cản hai người đường đi, Liễu Thương lạnh lùng thốt: "Làm sao?"

"Hôm nay Long Trần, ta nhất định phải mang đi" Chấp Pháp điện chủ mười phần cường ngạnh nói.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút" Liễu Thương tròng mắt hơi híp, làm nhiều năm lão đối đầu, hắn biết Chấp Pháp điện chủ nghĩ cái gì.

"Các ngươi đây là muốn đánh nhau phải không? Tốt lắm, để ta làm trọng tài, có muốn hay không ta cho các ngươi mở lôi đài?"

Bỗng nhiên một thân ảnh, cực kỳ đột ngột xuất hiện ở trong đại điện.

"Huyền Chủ đại nhân "

Liễu Thương cùng La Phàm không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng khom người hành lễ, bọn họ nghĩ không ra sự kiện này vậy mà kinh động đến Huyền Chủ đại nhân.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói.

"Chuyện là như thế này. . ." Long Trần trực tiếp mở miệng, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, cũng không có nói đến khoa trương như vậy, mà chính là bay ra chân thật giảng tố một lần.

"La Phàm, nếu như ta nhớ không lầm, đạo sư kia gọi La Khắc Bạc, hẳn là theo ngươi có chút ngọn nguồn đi" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Cái này. . . Là có như vậy một chút quan hệ thân thích, bất quá. . ." Chấp Pháp điện chủ sắc mặt mồ hôi chậm rãi lưu lại.

"Không cần giải thích, ta hiện tại cho các ngươi hai cái phương án giải quyết, một cái là đi Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti đem sự tình điều tra rõ ràng, tại làm công luận, cái này cần hao phí rất lớn trắc trở.

Mà khiến một cái chính là, đối Long Trần tiến hành xử phạt, tước đoạt nội môn đệ tử, giáng thành ngoại môn đệ tử" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn" Long Trần phản đối.

"Tiểu tử, ngươi cũng không có tư cách kêu oan, coi như hết thảy đều là cái kia La Khắc Bạc nhằm vào ngươi, nhưng là ngươi có thể sau đó khiếu nại, đi bình thường con đường, nếu như ngươi có oan khuất, Đạo Tông tự nhiên sẽ vì ngươi ra mặt.

Nhưng là ngươi không có đi bình thường con đường, mà chính là trực tiếp quấy nhiễu lớp học, đánh nhau đạo sư, lựa chọn bạo lực nhất phương pháp đi giải quyết vấn đề.

Coi như ngươi lại có ý, cũng biến thành không để ý tới, cho nên làm việc, phải để ý phương thức phương pháp, mà không phải làm bừa, tốt, đã nói nhiều như vậy, hai cái này phương án, chính các ngươi chọn đi" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Đã Huyền Chủ đại nhân ngài đều mở miệng, đệ tử nghe ý kiến của ngài, thì chọn cái thứ hai tốt, không cho Giam Sát Ti thêm phiền toái" Chấp Pháp điện chủ mở miệng nói.

Hắn là không thể không chọn cái thứ hai, bởi vì cái kia La Khắc Bạc cùng hắn xác thực có nhất định quan hệ, hắn nghĩ không ra sự kiện này vậy mà kinh động đến Huyền Chủ đại nhân, sự kiện này khó mà cân nhắc được.

Tuy nhiên hắn không có có mệnh lệnh La Khắc Bạc làm cái gì, nhưng là hắn chiếu cố qua tất cả quan hệ, một khi bắt đến Long Trần chân đau, cũng không cần buông tha, đoán chừng La Khắc Bạc cũng là muốn giúp hắn, kết quả náo đến trình độ này.

"Long Trần, ngươi nói thế nào?" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần nói, không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần, hắn lại có một loại muốn vui cảm giác.

Tại trên lớp học, đệ tử đánh nhau đạo sư loại sự tình này, giống như đang chọn Thiên Đạo tông trong lịch sử, chưa bao giờ phát sinh qua, cái này Long Trần quá kỳ hoa, khó trách lão đầu tử đánh giá: Không đáng tin cậy.

"Ta cảm thấy ta vẫn là thua thiệt, dù sao sự tình có nguyên nhân, mới có kết quả, nhân quả bên trong bởi vì trách nhiệm tuyệt đối phải lớn, ít nhất chiếm tám thành.

Ngài muốn đánh ta đánh gậy, giữ gìn Đạo Tông tôn nghiêm, ta ủy khúc cầu toàn một chút cũng không quan trọng.

Nhưng là ngài cần giữ lại nội môn đệ tử bên ngoài hết thảy quyền lợi, ta có thể tự do ra vào nội môn" Long Trần nói.

Long Trần biết, sự tình lần này ảnh hưởng vô cùng ác liệt, đánh gậy là chạy không khỏi, nhưng là ngoại môn đệ tử là không được đi vào nội môn chi địa, dạng này liền muốn cùng Long Huyết quân đoàn ngăn cách, đây là hắn vô pháp tiếp nhận.

"Ngươi đây là cò kè mặc cả a?" Huyền Chủ đại nhân mặt trầm xuống.

"Muốn không, làm sao thì không phiền phức như vậy, vẫn là đi Giam Sát Ti trình tự tốt, ta Long Trần quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không sợ tra" Long Trần nói.

Huyền Chủ đại nhân không còn gì để nói, cái này Long Trần quá giảo hoạt, nửa điểm không chịu ăn thiệt thòi a.

"La Phàm ngươi nói thế nào?" Huyền Chủ đại nhân đem vấn đề ném cho Chấp Pháp điện chủ.

Chấp Pháp điện chủ chặn lại nói: "Hết thảy toàn bằng mượn Huyền Chủ đại nhân phân phó, bất quá đệ tử cảm thấy, Long Trần điều kiện cũng có thể tiếp nhận, dù sao hắn là thế lực người lãnh đạo, cùng thế lực ngăn cách, có chút bất cận nhân tình "

Gặp Chấp Pháp điện chủ kiên trì cho Long Trần cầu tình, Huyền Chủ đại nhân trong lòng không khỏi thầm than, Long Trần là cái tinh linh quỷ, chết bóp lấy Chấp Pháp điện chủ nhược điểm, ép hắn không thể không đi vào khuôn khổ.

Thế nhưng là như thế lại tinh lại linh một cái giảo hoạt tiểu tử, vậy mà có thể làm được chuyện ngu xuẩn như vậy, thực sự làm cho không người nào có thể lý giải.

Đã Chấp Pháp điện chủ đều không phản đối, Huyền Chủ đại nhân cứ như vậy biến mất tại trước mắt mọi người, chờ Huyền Chủ đại nhân rời đi, Chấp Pháp điện chủ sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Vẫn là câu nói kia, không muốn phạm đến trong tay ta" Chấp Pháp điện chủ nói xong, cũng rời đi, chỉ để lại Long Trần cùng Liễu Thương..