Chương 1046: Uy vũ bá khí

Chương 1046: Uy vũ bá khí

Chấp Pháp điện chủ đi, trong đại điện trống rỗng chỉ còn lại có Long Trần cùng viện chủ đại nhân, hết sức an tĩnh.

Viện chủ đại nhân cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn lấy Long Trần, Long Trần cũng không biết nói cái gì cho phải, trong lúc nhất thời tràng diện cực kỳ xấu hổ.

"Việc này không trách ta" cuối cùng vẫn Long Trần buông buông tay, phá vỡ trầm tĩnh bầu không khí.

"Ta biết" viện chủ đại nhân gật đầu nói.

Hắn đương nhiên biết, làm nhiều năm lão đối thủ, hắn rõ ràng Chấp Pháp điện chủ thủ đoạn.

"Ta rất kỳ quái, lấy trí tuệ của ngươi, thoáng động não, liền có thể dùng càng hữu hiệu, càng có thể bảo hộ phương pháp của mình giải quyết vấn đề, vì cái gì nhất định muốn chọn cái này?" Viện chủ đại nhân có chút không hiểu nói.

"Mấu chốt là quá phiền phức, ta thời gian đang gấp" Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn làm sao có thời giờ, cùng bọn này ngu ngốc, chơi loại này quy tắc trò chơi, vẫn là như vậy trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất dẫn.

"Đa tạ viện chủ đại nhân mỗi lần xuất thủ cứu giúp" Long Trần khom mình hành lễ nói, bất kể nói thế nào, viện chủ đại nhân xuất thủ, hắn vẫn là muốn đội ơn.

"Không cần thiết cám ơn ta, ngươi bây giờ quy ta Trưởng Lão viện quản hạt, thì là đệ tử của ta, chỉ cần ngươi có đứng vững được bước chân lý do, ta sẽ vẫn đứng tại ngươi bên này" viện chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần biết, viện chủ đại nhân đây là nhắc nhở Long Trần, lần này cùng Chấp Pháp điện vạch mặt so sánh lực, Long Trần thành nhân vật mấu chốt.

Long Trần chỉ cần không khác người, liền sẽ tại Trưởng Lão viện bảo hộ phạm vi bên trong, nhưng là nếu như ra cái vòng này, bị Chấp Pháp điện bắt được cái chuôi, vậy thì phiền toái.

Đây là một loại trò trơi quy tắc, tại quy tắc bên trong, hết thảy đều là an toàn, nhưng là nhảy ra quy tắc, vậy liền nguy hiểm, hắn cảm thấy Long Trần lá gan quá lớn.

"Đệ tử minh bạch, lần sau nhất định chú ý" Long Trần biết, viện chủ đại nhân đây là vì Long Trần tốt.

Viện chủ đại nhân ý tứ đã rất rõ ràng, Long Trần làm Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện so sánh lực quân cờ, viện chủ đại nhân lời nói mới rồi, đã coi như là một loại hứa hẹn, để Long Trần an tâm.

"Mặt khác, không nên coi thường Huyền Chủ đại nhân, trí tuệ của hắn, không phải ngươi có thể tưởng tượng" viện chủ đại nhân trịnh trọng nói.

Long Trần trong lòng giật mình, kỳ thật Long Trần đối với Huyền Chủ đại nhân, vô cùng kính sợ tu vi của hắn, nhưng là đối với hắn quản lý Huyền Thiên Đạo Tông thái độ, nói thật, có chút khịt mũi coi thường.

Thế nhưng là bây giờ viện chủ đại nhân, cố ý nhắc nhở hắn, hiển nhiên viện chủ đại nhân xem thấu Long Trần tâm tư.

"Đệ tử minh bạch" Long Trần gật đầu nói, xem ra hắn vẫn là quá non.

"Ngươi nội môn đệ tử minh bài giữ lại, vẫn là có thể ra vào nội môn chi địa, nhưng là từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn thay đổi ngoại môn đệ tử phục sức "

Huyền Chủ đại nhân, sau cùng dặn dò Long Trần một câu: Mọi thứ chú ý tiêu chuẩn. Sau đó liền rời đi.

Long Trần ra đại điện, liền thấy đại điện bên ngoài, đã là người đông tấp nập, vô số đệ tử đã đem đại điện vây nước chảy không lọt.

"Lão đại, ngài đi ra "

Long Trần vừa ra tới, tất cả Long Huyết chiến sĩ nhóm, đều chạy vội tới, gặp Long Trần bình yên vô sự đi ra, đều thở dài một hơi.

Mà đệ tử khác, nhất là những cái kia tận mắt nhìn đến Long Trần, cuồng dẹp đạo sư các đệ tử, đều cảm thấy thật không thể tin, đánh nhau đạo sư, cứ như vậy xong?

"Không có ý tứ, Long Trần sư huynh, từ hôm nay trở đi, ngài cũng là ngoại môn đệ tử, muốn cùng chúng ta ra ngoài cửa chấp hành nhiệm vụ" lúc này một đám đệ tử, đi tới, trong tay nâng một bộ trường bào, đó là ngoại môn đệ tử phục sức.

"Cái gì? Khinh người quá đáng, lại đem lão đại của chúng ta, giáng chức thành ngoại môn đệ tử" Long Huyết chiến sĩ nhóm không khỏi giận dữ.

"Giáng thành ngoại môn đệ tử, đó là Đạo Tông nhân từ, loại rác rưởi này, nên khu trục ra. . ."

Phốc

Một người đệ tử, lạnh nói trào phúng, bỗng nhiên một tia chớp mũi tên, xuyên qua bộ ngực của hắn, tại trước ngực của hắn đâm ra một cái đại lỗ thủng, người kia kém chút bị nhất kích miểu sát, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Lại phun "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy người kia nói: "Ngươi mới là vô dụng nhất đồ bỏ đi, ngoại trừ phun người, thì không có nửa điểm bản sự, lại đầy miệng phun phân, ta sẽ để ngươi đời này rốt cuộc phun không ra đồ vật, ngươi tin không?"

Tất cả mọi người hoảng hốt, cái này Long Trần quá mạnh, một lời không hợp thì động thủ, bất quá suy nghĩ một chút hắn liền đạo sư cũng dám đánh  có vẻ như không có cái gì hắn ko dám làm đi.

"Các ngươi đều trở về đi, nên làm gì thì làm đó, cùng bình thường một dạng, ta đây bất quá là đi cái lướt qua mà thôi, rất nhanh liền trở về" Long Trần đổi qua ngoại môn đệ tử phục sức, đem đổi lại y phục giao cho một vị Long Huyết chiến sĩ, để hắn trở về mang cái lời nhắn, để mọi người không cần lo lắng.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng biến mất ở trước mặt mọi người, tất cả nội môn đệ tử, đều rung động trong lòng, người này quá cuồng dã.

Long Trần theo mấy vị ngoại môn đệ tử, đi một đoạn đường, phía trước xuất hiện một cái nho nhỏ truyền tống trận.

Không có cách nào Huyền Thiên Đạo Tông quá lớn, ngoại môn đệ tử hoạt động khu vực, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, cần phải mượn truyền tống trận tiến hành truyền tống, mới không còn lãng phí quá nhiều thời gian.

Đi vào khu vực bên ngoài, Long Trần rõ ràng cảm giác nơi này linh khí mờ nhạt rất nhiều, mà lại Long Trần phát hiện, khu vực bên ngoài, có rất nhiều người xuất hiện, trong đó trẻ có già có, có nam có nữ, mười phần hỗn tạp, thật giống như xuất hiện tại phổ thông thành trì đồng dạng.

"Long Trần sư huynh, ngài khả năng có chỗ không biết, ngoại môn, cũng là chỉ bị cự tuyệt ở ngoài cửa ý tứ, cũng không tính chân chính nòng cốt, có chút cùng loại với lính đánh thuê.

Ngoại môn đệ tử, phụ trách hoàn thành mỗi người nhiệm vụ, đem đổi lấy tu luyện tư nguyên, ấn cực khổ lấy đền đáp.

Ngoại môn chỗ khu vực, thì cùng phổ thông thành trì không sai biệt nhiều, người nơi này, lấy tạp dịch chiếm đa số, còn có một bộ phận đều là từ trước ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đời sau, cho nên ngoại môn là một cái mười phần hỗn loạn địa phương" một người đệ tử giải thích nói.

"Ở chỗ này kết hôn sinh con?" Long Trần ngẩn người.

"Đúng vậy, lưu người ở chỗ này, đại bộ phận đều là theo bốn vực qua người tới, bọn họ thiên phú có hạn, không cách nào tiến nhập nội môn, thậm chí ngay cả ngoại môn đệ tử đều không thể đảm nhiệm, lại không cam tâm trở về, thì lưu lại làm tạp dịch.

Dựa vào làm một số việc vặt, hoặc là làm nhà mạo hiểm kiếm lấy tư nguyên sống qua ngày, mà lại Đạo Tông cũng sẽ phân phát một số tư nguyên cho bọn hắn làm phúc lợi, dù sao cũng là không đói chết, cũng ăn không đủ no, không sợ Long Trần sư huynh chê cười, chúng ta mấy người tổ tiên, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông tạp dịch" một người đệ tử cười khổ nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Phàm là dựa vào chính mình nỗ lực ăn cơm người, đều là đáng giá tôn kính, không quan trọng chê cười không chê cười, ngược lại là những cái kia không làm mà hưởng, dựa vào đầu thai việc cần kỹ thuật lấy, lại dám nhìn xuống người khác ngu ngốc, mới sẽ làm trò cười cho người khác "

"Long Trần sư huynh, quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng bình dị gần gũi, không có một chút giá đỡ" một người đệ tử, mười phần khâm phục nói.

"Các ngươi cũng biết ta?" Long Trần có chút ngoài ý muốn.

"Long Trần sư huynh, ngài cũng không biết, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, cơ hồ liền không có không biết người của ngài.

Ngài xuất thân biên hoang, tại nội môn trong khảo hạch, mang theo một đám tư chất kém nhất đệ tử xuất sinh nhập tử, càng là vì đệ tử đã chết, không tiếc từ bỏ đệ tử hạch tâm thân phận, thậm chí liều mình kịch chiến tuyệt thế thiên kiêu, tại chúng ta ngoại môn, ngài cũng là giống như thần tồn tại.

Chúng ta những thứ này bốn vực hậu nhân, đều lấy ngài làm gương, ngài cũng là sự kiêu ngạo của chúng ta a." Một người đệ tử có chút kích động nói.

Long Trần không nghĩ tới, đến ngoại môn vậy mà lại như thế được hoan nghênh, mấy cái kia ngoại môn đệ tử, đều đối Long Trần sùng bái không thôi.

"Long Trần sư huynh, ngoại môn thế lực rắc rối phức tạp, ngài cũng nên cẩn thận" một người đệ tử nhắc nhở.

"Nói thế nào?"

"Bởi vì ngoại môn quá nhiều người, ngoại môn đệ tử, chỉ chiếm một phần vạn, có một phần là tạp dịch, còn có một bộ phận, thì là bình dân.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông, tạp dịch cũng chỉ có thể ăn trăm năm giữ gốc lương bổng, trăm qua sang năm, liền cần biến thành bình dân, cần tự nghĩ biện pháp mưu sinh.

Huyền Thiên Đạo Tông vì các bình dân, khai sáng rất nhiều cơ hội sinh tồn, tỉ như trồng trọt linh dược, nuôi dưỡng ma thú chờ một chút, tông môn sẽ thu về bọn họ tư nguyên, để bọn hắn có thể sinh tồn đi xuống.

Nhưng là ngài biết, phàm là có lợi ích địa phương, liền sẽ có. . .  ngài hiểu được!" Cái kia đệ tử nói.

Long Trần minh bạch, cảm tình ngoại môn, cũng là một mảnh khu bình dân, ngoại môn đệ tử là cái này một mảnh lớn nhất cao thu nhập đám người, mà lại nghe cái kia đệ tử khẩu khí, giống như trong này sai bên trong phức tạp, có rất nhiều cong cong lượn quanh.

Mọi người một đường tiến lên, Long Trần hướng bọn họ nghe ngóng rất nhiều liên quan tới ngoại môn sự tình, bọn họ đều biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Rất nhanh phía trước xuất hiện một thành trì, phạm vi ngàn dặm, thành người trong nghề như dệt, mười phần náo nhiệt, Long Trần cảm giác giống như về tới Phượng Minh đế đô, lại có một loại mười phần cảm giác thân thiết.

"Chấp pháp đội tới, chạy mau "

Long Trần cùng mọi người đi tại trên đường cái, nhìn lấy ven đường hai bên, một số bày quầy bán hàng trên mặt người hiện lên hoảng hốt chi sắc, đem những vật kia thu nhập không gian giới chỉ liền chạy.

Chỉ thấy phía trước, có một đám tay cầm đoản bổng, thân hình tráng kiện, ăn đến cao lớn vạm vỡ gia hỏa, vọt ra, nhìn thấy những người kia phất tay thì đánh, những người kia còn không dám hoàn thủ, chật vật chạy trốn, có ít người chạy chậm, bị đánh đến đầu rơi máu chảy, ngã trên mặt đất.

Long Trần nhìn một chút, những người kia tu vi đều không cao, cơ bản đều tại đoạn xương cảnh giới trở xuống, mà ra tay những người kia, nhưng đều là Tiên Thiên cảnh trở lên, tuy nhiên không phải Thiên Hành Giả, nhưng là đánh những cái kia người bán hàng rong, lại thành thạo, nguyên một đám uy phong lẫm liệt, mười phần dọa người.

Mà lại đem những cái kia người bán hàng rong đánh ngã về sau, lập tức đoạt lấy trong tay bọn họ giới chỉ, có chút chết nắm lấy không thả người, lại là bị một trận đánh, thẳng đến đánh ngất đi, không gian giới chỉ bị cướp đi.

"Đây là cản đường cướp bóc?" Long Trần một mặt mộng bức nói.

"Không, đây là chấp pháp đội chấp pháp" chúng đệ tử đã quá quen thuộc, thản nhiên nói.

"Tại sao muốn đánh những người kia? Hơn nữa còn là đánh cho đến chết, bao lớn hận a?" Long Trần không hiểu.

"Những người này, kỳ thật đều là người đáng thương, bọn họ trả không nổi bên trong thành đắt đỏ tiền thuê, chỉ có thể ở địa phương khác vụng trộm bày quầy bán hàng, lời ít tiền trợ cấp gia dụng.

Mà những thứ này chấp pháp đội, là chuyên môn quản cái này, nói trắng ra là, cũng là không giao bảo hộ phí, thì giết hết bên trong chứ sao.

Bình thường những thứ này chấp pháp đội, cũng không thường thường xuất hiện, chỉ có bên trong thành những cái kia thương hộ nhóm, hướng bọn họ tố cáo, bọn họ mới ra ngoài.

Bởi vì bọn hắn ở chỗ này bày quầy bán hàng, chạm đến bên trong thương hộ lợi ích, bên trong là giao qua bảo hộ phí, cho nên phía ngoài liền bị bạo lực xua đuổi" một đệ tử bất đắc dĩ hồi đáp.

"Đây không phải xua đuổi đi, đây là ăn cướp trắng trợn a, đoạt đến không gian giới chỉ, bọn họ sẽ lên giao a?" Long Trần hỏi.

"Hẳn là sẽ không, những thứ này bày quầy bán hàng đều là người nghèo, chút đồ vật kia, không đáng giá bao nhiêu tiền, đoán chừng đều bị chính bọn hắn lưu lại" một đệ tử lắc đầu nói.

Long Trần gật gật đầu, đã sớm mở ra Lưu Ảnh Ngọc, đem cái này "Anh dũng" một mặt cho ghi xuống, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế dũng mãnh đội ngũ.

"Tiểu tử ngươi muốn chết a?"

Ngay tại Long Trần khởi động Lưu Ảnh Ngọc thời điểm, bỗng nhiên bị một cái chấp pháp đội đệ tử nhìn đến, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần vọt tới..