Chương 1047: Thiếp bánh nướng

Chương 1047: Thiếp bánh nướng

Một cái chấp pháp đội đệ tử, vọt tới Long Trần trước mặt, trong tay đoản bổng chỉ Long Trần cái mũi giận dữ hét:

"Ngươi muốn chết có phải không?"

"Vị này là. . ." Một người đệ tử đuổi bước lên phía trước nói.

"Im miệng, các ngươi ngoại môn đệ tử, thì đứng vững các ngươi cương vị, lĩnh thức ăn cho chó của các ngươi là được rồi, còn dám xen vào việc của người khác, có phải hay không muốn chết?" Cái kia chấp pháp đệ tử giận mắng, không thèm để ý chút nào bọn họ mặc lấy ngoại môn đệ tử phục sức, vậy mà trực tiếp vươn tay đoạt Long Trần Lưu Ảnh Ngọc.

Ba

Kết quả Long Trần một cái bạt tai mạnh, trực tiếp bắt hắn cho đập bay, hung hăng đụng tại thành tường xa xa phía trên, lực lượng khổng lồ đem cả người hắn đều đập bể, tựa như là xòe ra họa, thiếp ở trên tường thành, máu tươi vẩy ra.

"Hỗn đản, dám đối chấp pháp đệ tử động thủ, ngươi. . ."

Long Trần xuất thủ, lập tức chọc giận những cái kia chấp pháp đệ tử, nguyên một đám mang theo đoản bổng, thẳng đến Long Trần vọt tới.

"Long Trần sư huynh, không muốn, bọn họ hậu trường rất cứng" một người đệ tử kinh hãi, vội vàng nhắc nhở.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Thế nhưng là Long Trần mặc kệ những cái kia, một bàn tay một cái, những đệ tử kia như là sao băng bay về phía tường thành, giống như một đống lại một đống phân trâu, hung hăng dán tại trên tường thành.

"Mã đức, ghét nhất có người chỉ lão tử cái mũi nói chuyện "

Long Trần phủi tay, nhìn lấy trên tường thành, một vài bức hình người đồ họa, phun, hùng hùng hổ hổ nói.

Mấy vị khác ngoại môn đệ tử thì biến sắc, bọn họ thế nhưng là biết, đám người kia là chọc không được.

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi dám đánh lão tử, ngươi chờ. . ."

Phốc

Trên đất một khối gạch xanh phi lên, hung hăng nện ở trên người hắn, để hắn một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cái kia một cục gạch, kém chút bắt hắn cho nện thành hai đoạn.

"Nói thêm câu nữa lão tử nghe một chút?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Đám người này quá ngông cuồng, một đám nho nhỏ Tiên Thiên cảnh, cũng dám dùng cây gậy chỉ Long Trần cái mũi nói chuyện, lá gan này thật là nghịch thiên, Long Trần cái này nếu là không thu thập bọn họ, thì không gọi Long Trần.

"Long Trần sư huynh. . ." Một người đệ tử khuyên nhủ.

"Không có việc gì, ta ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ cái gì nhân vật ngưu bức, dám chỉ lấy ta Long Trần cái mũi nói chuyện" Long Trần khoát tay chặn lại, mã đức, ghét nhất so lão tử còn cuồng người.

Bản không muốn gây chuyện, nhưng là đám người kia thực sự quá phận, Long Trần cố ý lấy ra Lưu Ảnh Ngọc, chính là vì gây chuyện, kết quả vậy mà như thế dễ dàng.

"Người nào dám đối ta chấp pháp đệ tử xuất thủ, muốn chết có phải hay không, muốn cả nhà đều bị đuổi ra Huyền Thiên Đạo Tông a?" Đúng lúc này, lại một đám người chạy như bay đến.

Đám người này so sánh với một đám người mạnh hơn, vậy mà tu vi đạt đến Ích Hải cảnh, bất quá trên thân lại mặc lấy người bình thường phục sức, gương mặt dữ tợn.

"Tiểu tử, là ngươi đang tìm việc có phải không?" Dẫn đầu một đại hán, trong tay đoản bổng chỉ Long Trần quát lạnh nói.

Long Trần không nói gì, đáp lại hắn là một bàn tay, đại hán kia lập tức bước trước đó những người kia theo gót, thành trên tường thành một phong cảnh.

"Ba ba ba ba. . ."

Long Trần một khi xuất thủ, liền không lại dừng tay, cùng đại hán kia nhóm cùng một chỗ đến người tới, toàn bộ bị Long Trần nguyên một đám bàn tay đập ở trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không xuống.

Đi theo Long Trần bên người mấy cái ngoại môn đệ tử, đều nhìn trợn tròn mắt, cái này quá bá đạo đi.

Bọn họ kỳ thật cũng không biết, Long Trần là bởi vì cuồng ẩu đạo sư, mới bị giáng chức ngoại môn đệ tử, bọn họ chỉ là thu đến mệnh lệnh, phụ trách nghênh dẫn một vị đệ tử mà thôi, bọn họ không nghĩ tới, bị giáng chức đệ tử, lại là Long Trần.

Chẳng qua nếu như bọn họ biết nguyên nhân, chỉ sợ liền không như vậy chấn kinh, liền đạo sư cũng dám đánh, mấy cái này tiểu ma-cà-bông, cũng là mưa bụi.

Long Trần bên này ở cửa thành, dùng người tại trên tường thành vẽ xấu, đưa tới oanh động, càng ngày càng nhiều người tới vây xem, nhất là làm nghe nói Long Trần đến thời điểm, toàn bộ thành đều nổ, tất cả mọi người giống như thủy triều tuôn hướng cửa thành.

Chính như vị kia ngoại môn đệ tử nói, ở ngoại môn cơ hồ không ai không biết Long Trần, lên tới 99, xuống đến vừa sẽ đi, đều nghe nói qua Long Trần đại danh.

Bởi vì tại kỳ trước đệ tử trong khảo hạch, bốn vực đệ tử, đều là lá xanh, là dùng đến phụ trợ Trung Châu thiên kiêu.

Đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này người, đều hi vọng có một ngày, tứ đại vực có thể ra một cái siêu cấp cường giả, cho bọn hắn những thứ này khiến người ta xem thường bốn vực hậu nhân, tranh giành khẩu khí.

Cho nên khi Long Trần mang theo hơn 1 vạn bốn vực yếu nhất đệ tử, thông qua được nội môn khảo hạch, cũng hướng Trung Châu một đời thiên kiêu Khuyết Tân Viêm khởi xướng quyết chiến sinh tử, mà lại kém một chút liền đem nó chém giết, phần này anh hùng khí khái, kinh hãi trái tim tất cả mọi người, nhất là những thứ này bốn vực hậu nhân, đều cảm giác mở mày mở mặt một lần.

Lúc này cửa thành người đông tấp nập, Long Trần đứng chắp tay, phía trước trên tường thành, mười mấy cái bị đập bẹp người, như là bánh nướng đồng dạng thành thành thật thật thiếp ở phía trên, máu tươi dọc theo thành gạch chậm rãi nhỏ xuống, những người kia xương cốt toàn bộ bị đập nát, khẽ động cũng vô pháp động.

"Đám đáng chém ngàn đao này cũng có hôm nay, báo ứng cuối cùng đã tới "

Nhìn lấy bị thiếp ở trên tường chấp pháp đệ tử thảm trạng, không ai đồng tình, tất cả mọi người là gương mặt hận ý, trong mắt bọn hắn, đây chính là một đám không chuyện ác nào không làm ác bá.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trong đám người một mảnh hỗn loạn, một đám người xuất hiện, tất cả mọi người như là tránh né Ôn Thần đồng dạng tránh ra.

Rốt cục thấy được một đám mặc lấy chấp pháp phục sức, trước ngực vẽ có một cái "Pháp" chữ, đỉnh đầu mang theo ngay ngắn cái mũ, mũ xuôi theo lên khảm nạm lấy màu xanh lam một bên, đó là chấp pháp đội đặc hữu nhan sắc.

Một người cầm đầu, lại là một cái tam phẩm Thiên Hành Giả, lúc này tu vi đạt đến Ích Hải hậu kỳ, gương mặt dữ tợn, vừa mới đến, thì hét lớn một tiếng:

"Là ai, tại địa bàn của lão tử lên đánh người, muốn chết có phải hay không "

Long Trần chau mày, hắn có chút không dám tin tưởng, những thứ này đi bộ như là con cua một dạng, chế phục không chỉnh, cái mũ lệch ra mang gia hỏa, lại là xuất từ Chấp Pháp điện?

Mà lại đi đầu người này, rõ ràng một thân tửu khí, ánh mắt đều có chút mê ly, đều đã uống đến năm mê ba đạo, dù là Long Trần kiến thức rộng rãi, đều ngây ngẩn cả người.

"Tiểu tử, có phải hay không là ngươi đang nháo sự tình? Muốn chết có phải không?" Cái kia một mặt dữ tợn gia hỏa, đối với Long Trần mắng.

Tại phía sau hắn, một đám người trên thân, hoặc nhiều hoặc ít, đều lây dính không ít rượu khí, rất có thể đám người kia, đang uống tửu, bị dẫn đến đây, trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên bất mãn chi sắc, một cái Ích Hải trung kỳ đệ tử, trực tiếp đi đến Long Trần trước mặt, đưa tay cũng là một bàn tay:

"Đại ca, cùng hắn phí cái gì lời nói, hướng lực lượng lớn nhất đánh liền tốt. . ."

Ba

Ngay tại hắn nhấc tay muốn đánh Long Trần thời điểm, Long Trần đại thủ đã như chớp giật quất vào hắn mặt béo lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, người này lập tức hung hăng vọt tới tường thành, cũng dán tại trên tường thành.

"Tiểu tử. . . A "

Cái kia một mặt dữ tợn gia hỏa giật mình, vừa muốn hành động, kết quả bị Long Trần một phát bắt được tóc, ra sức nhấn một cái, đồng thời đầu gối bỗng nhiên hướng lên vừa nhấc.

Bành

Long Trần cứng chắc đầu gối, hung hăng đâm vào tên kia xương mũi lên, cái kia một mặt dữ tợn gia hỏa, bị Long Trần một kích cho đính đến ngất đi.

Đồng thời Long Trần một chân đá ra, trực tiếp đem tên kia một chân đá bay, hung hăng đụng ở trên tường, kết quả trên tường lại xuất hiện một người thịt bánh nướng.

Mà lại cái này bánh nướng không giống bình thường, diện tích không chỉ muốn so những người khác thịt bánh nướng lớn hơn một vòng, mà lại chung quanh ngoại trừ vết máu loang lổ còn có một mảng lớn trắng bóng đồ vật, hiện lên cao hình, rất nhiều người cũng không biết đó là cái gì.

"Mẹ nó, cái này mẹ nó khẳng định bao nhiêu năm đều không tu luyện, liền mỡ lợn đều té ra tới" Long Trần một mặt buồn nôn nhìn lấy cái kia gia hỏa, hắn rốt cục chịu phục, người tu hành thế mà còn rất dài mỡ, xem ra chấp pháp đội ở chỗ này là công việc béo bở a.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Long Trần không nói hai lời, vọt thẳng hướng những cái kia nguyên một đám ăn đến óc đầy bụng phệ gia hỏa, một chân một cái, đem bọn hắn đều hung hăng đá thành tường xa xa lên.

"Ba ba ba ba. . ."

Thịt người bánh nướng xòe ra tiếp lấy xòe ra hướng trên tường thành thiếp, nhờ có cái này thành tường có cường đại phù văn gia trì, mới không có bị đụng nát, cao đến 100 trượng trên tường thành, xuất hiện một bức khiến người ta lại giật mình vừa buồn cười hình ảnh, lên trăm người, thiếp ở trên tường thành, không nhúc nhích.

Tốt

Bỗng nhiên có người cao giọng thét lên một tiếng tốt, kết quả lúc đó không sao cả, lập tức có vô số người theo gọi tốt, kết quả để cho tốt âm thanh, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, giống như là biển gầm, thanh thế long trọng.

"Đám người này, cứ như vậy không chiêu người chào đón?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên, bọn họ có Chấp Pháp điện chỗ dựa, đánh lấy chấp pháp chiêu bài, làm xằng làm bậy, ức hiếp lương thiện, đã sớm tiếng oán than dậy đất.

Long Trần sư huynh, ngươi lần này xem như cho chúng ta xả được cơn giận, đám người kia, cũng thường xuyên khi dễ đến chúng ta ngoại môn đệ tử trên đầu, nhưng là chúng ta không thể trêu vào bọn họ, chỉ có thể nhẫn!" Một người đệ tử có chút hưng phấn nói.

Bất quá một cái khác so sánh lão thành đệ tử nói: "Bất quá Long Trần sư huynh, ngươi cho chúng ta thở dài một ngụm, chính ngươi chỉ sợ muốn rước lấy phiền phức "

"Không quan trọng, con người của ta cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ phiền phức" chỉ cần là Chấp Pháp điện gia hỏa, thì giết hết bên trong, Long Trần tịnh không để ý.

. . .

Huyền Thiên Đạo Tông lại hướng tây bắc, có một chỗ hồ nhỏ, trơn nhẵn như gương, phong cảnh hợp lòng người, một người đang ngồi ở bên hồ thả câu.

Người này không là người khác, chính là Huyền Thiên Đạo Tông người cầm quyền — — Huyền Chủ đại nhân, lúc này bên cạnh hắn, viện chủ đại nhân chính khom mình hành lễ:

"Huyền Chủ đại nhân, ngài tìm ta "

Huyền Chủ đại nhân gật đầu nói: "Ngươi cảm thấy Long Trần người này như thế nào?"

Viện chủ đại nhân sững sờ, hơi trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Đây là một cái mười phần mâu thuẫn người, thỉnh thoảng trí tuệ thỉnh thoảng ngu xuẩn, thỉnh thoảng giảo hoạt như cáo, thỉnh thoảng dũng mãnh như hổ, làm cho không người nào có thể lý giải, nhưng là có một chút có thể khẳng định, nếu như không chết rơi, hắn đem sẽ trở thành một cái siêu cấp kinh khủng tồn tại "

"Đánh giá rất đúng trọng tâm, không hổ là vì ta Đạo Tông bồi dưỡng vô số trụ cột vững vàng Trưởng Lão viện chủ, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Đáng tiếc Chấp Pháp điện chủ hám lợi đen lòng, bị quyền lực che đôi mắt, sớm đã mất đi một khỏa siêu thoát ra khỏi trần thế tâm, sớm muộn phải bị thua thiệt" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy mặt hồ nói.

"Huyền Chủ đại nhân sao không đánh hắn một chút?" Viện chủ đại nhân mở miệng nói.

"Ta vì sao muốn đánh hắn?" Huyền Chủ đại nhân mỉm cười, hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Viện chủ đại nhân ngẩn ngơ, câu nói này hỏi được hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào trả lời.

Nếu như là người bình thường sẽ nói, ngài là Huyền Chủ đại nhân a, là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông người cầm lái, ngài mặc kệ người nào quản?

Thế nhưng là chính bởi vì hắn là người cầm lái, nói ra, đều là ý vị sâu xa, mà viện chủ đại nhân hiển nhiên còn kém một bậc, không cách nào lĩnh ngộ.

"Vậy ta hỏi ngươi, nếu như ta đem Huyền Thiên Đạo Tông giao cho Long Trần, ngươi cảm thấy thế nào?" Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói.

"Đây tuyệt đối không được, theo tính tình của hắn, hắn sẽ đem toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông cho lật qua" viện chủ đại người sắc mặt đại biến.

Đối với viện chủ đại nhân phản ứng, Huyền Chủ đại nhân cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhướng mày nói:

"Sự kiện này sau này hãy nói, tên kia lại gây tai hoạ, ngươi phái người đi xử lý một chút, lại để cho hắn xuống một cấp tốt ".