Chương 1048: Lý Trường Phong khâm phục

Chương 1048: Lý Trường Phong khâm phục

Cổ cửa thành, Long Trần đứng chắp tay, phía trước trên tường thành cũng là hắn vẽ xấu thần tác, gần trăm người bị thiếp ở trên tường, hợp thành từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình huyết nhục bánh nướng, chấn hám nhân tâm.

"Long Trần, lại là ngươi" trước cửa thành, Lục Minh Hàn một mặt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

"Đúng vậy a, thật là đúng dịp, nhanh như vậy lại gặp mặt, ngươi vẫn tốt chứ" Long Trần cười hắc hắc, nghĩ không ra cái thứ nhất đến lại là Chấp Pháp điện Lục Minh Hàn, cái này thật đúng là duyên phận.

"Hỗn đản, tùy tiện công kích chấp pháp đệ tử, ta nhìn ngươi lúc này làm sao trốn khỏi trách phạt" Lục Minh Hàn cười lạnh cái này, soạt một tiếng, trong tay xiềng xích đã lấy ra.

"Ta làm gì muốn trốn? Ngu ngốc, đầu óc ngươi rỉ sét sao? Cái gọi là chấp pháp đệ tử, đi ra liền chế phục cũng không mặc, thân phận minh bài cũng không treo, gặp người thì đánh, trông thấy đồ vật thì đoạt, lão tử còn tưởng rằng gặp phải một đám thổ phỉ đây.

Cho nên lão tử giáo huấn bọn họ thế nào? Đây là phòng vệ chính đáng, lão tử mặc lấy dồng phục ngoại môn đệ tử trang sức, eo treo minh bài, bọn họ không có bất kỳ cái gì lý do thì đánh nhau ngoại môn đệ tử.

Các ngươi đem ngoại môn đệ tử trở thành cái gì? Ngoại môn ăn mặc đồng phục, thì đại biểu cho Huyền Thiên Đạo Tông mặt mũi, nói trắng ra là, bọn họ ra tay với ta, cũng là lại rút Huyền Thiên Đạo Tông mặt.

Ta đánh bọn hắn, là giữ gìn Huyền Thiên Đạo Tông mặt mũi, lão tử chiếm cứ vô cùng lớn ý, ngươi dám động lão tử thử một chút?" Long Trần cười lạnh nói.

Một vị Vương cấp cường giả buông xuống, người ở chỗ này đều giật mình kêu lên, đây chính là ngoại môn, bao nhiêu năm đều chưa hẳn có Vương cấp cường giả buông xuống.

Thế nhưng là gặp Long Trần, đối mặt một vị vương giả, mở miệng một tiếng lão tử, thì hướng cùng con trai của chính mình nữ nói chuyện đồng dạng, đều đối Long Trần phục sát đất.

"Đánh rắm, bọn họ không có ăn mặc đồng phục a, đây chính là chấp pháp đệ tử, tại Huyền Thiên Đạo Tông chấp pháp đệ tử chấp pháp, nếu có sai lầm, cũng không thể phản kháng  có thể sau đó biện bạch.

Mà ngươi biết rõ bọn họ là chấp pháp đệ tử, tại thi hành công vụ, vậy mà bạo lực kháng pháp, đánh nhau chấp pháp nhân viên, hôm nay coi như miệng ngươi lưỡi sinh sen, cũng đừng hòng tẩy thoát tội danh" Lục Minh Hàn cười lạnh, không có ý định nhiều lời nữa, trực tiếp liền muốn đem Long Trần cầm xuống, miễn cho đêm dài lắm mộng, trước mang đi Long Trần, hết thảy liền dễ nói.

"Khoan động thủ đã "

Bỗng nhiên hư không bên trong, thêm một bóng người, người tới tiên phong đạo cốt, khí độ ung dung, chính là Lý Trường Phong.

"Lý Trường Phong, ngươi không muốn ngăn cản ta chấp pháp" gặp Lý Trường Phong xuất hiện, Lục Minh Hàn tức giận đến mặt đều xanh, hắn đánh không lại Lý Trường Phong.

"Ta chỗ này có viện chủ đại nhân khẩu dụ, việc này song phương đều có trách nhiệm, Long Trần đánh nhau chấp pháp nhân viên cố nhiên đuối lý, nhưng là chấp pháp đệ tử cũng có chỗ không đúng. . ." Lý Trường Phong nói.

"Nói hươu nói vượn, chấp pháp đệ tử có cái gì không đúng địa phương" Lục Minh Hàn cãi chày cãi cối nói.

"Thứ nhất trong đám người này, không có mặc đồng phục, đều là các ngươi nhân viên ngoài biên chế, bọn họ phạm sai lầm, các ngươi luôn luôn cầm 'Nhân viên tạm thời' đây là ba chữ đến đùn đỡ, cái này ta liền không nói cái gì.

Những thứ này mặc đồng phục đệ tử, tại làm nhiệm vụ thời điểm, còn uống rượu, đây chẳng lẽ là các ngươi Chấp Pháp điện truyền thống? Đánh người làm việc trái với lương tâm trước đó, cần muốn uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm?" Lý Trường Phong cười lạnh nói.

"Ba ba ba "

Long Trần đệ nhất cái bắt đầu vỗ tay, Lý Trường Phong câu nói này quá quá sức, uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm, biết tròn biết méo, lời ít mà ý nhiều, ý vị sâu xa, nhìn đến tiếng nói của chính mình về sau cần càng thêm tinh luyện một số mới được, người ta đây mới gọi là mức độ.

Theo Long Trần vỗ tay, hắn người chung quanh hắn cũng theo vỗ tay, vậy mà bạo khởi một trận tiếng khen.

Chấp Pháp điện, tại nội môn danh tiếng không ra thế nào chỗ, ở ngoại môn càng thêm có tiếng xấu, nhất là những cái kia nhân viên ngoài biên chế, đều là một đám du côn lưu manh, chuyên môn thịt cá bình dân, khiến người ta hận thấu xương.

Lục Minh Hàn khí sắc mặt tái xanh, cái kia mười mấy cái Chấp Pháp điện đệ tử, lúc này bị đập ở trên tường, máu tươi cùng mỡ lợn hỗn hợp địa phương, còn tản ra nhàn nhạt tửu khí, cái kia chính là không thể tẩy thoát chứng cứ phạm tội, hắn vậy mà biện không thể phân biệt.

"Viện chủ đại nhân nói, lúc này song phương cũng có sai lầm, mỗi người quản dạy đệ tử của mình đi.

Long Trần không để ý ảnh hưởng, tùy tiện đánh nhau chấp pháp đệ tử, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, tước đoạt ngoại môn đệ tử thân phận, giáng thành tạp dịch.

Nhưng là bởi vì vì Long Huyết quân đoàn thống soái, cần chiếu cố cả cái thế lực phát triển, cho nên giữ lại Long Trần cái khác hết thảy quyền lợi" Lý Trường Phong nói.

Long Trần nghe xong, an tâm, nhưng là Lục Minh Hàn thì nổi giận: "Cái này cùng không có xử phạt khác nhau ở chỗ nào?"

Xác thực không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là, Long Trần đã mất đi mỗi tháng mười cái tích phân đãi ngộ, nhưng là Long Trần thiếu vật này a?

"Nếu như không phục, ngươi có thể tìm các ngươi điện chủ đi trình bày chi tiết, ta tin tưởng các ngươi điện chủ sẽ đồng ý" Lý Trường Phong thản nhiên nói.

Lục Minh Hàn còn muốn nói chuyện, nhưng là bỗng nhiên biến sắc, sau đó một mặt không cam lòng rời đi.

Lục Minh Hàn rời đi, Lý Trường Phong nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu mới thở dài nói: "Ta Lý Trường Phong đời này phục qua người không nhiều, người trẻ tuổi bên trong, Long Trần ngươi là người thứ nhất "

"Lý trưởng lão ngài quá khen, ngài như thế khen ta, ta sẽ kiêu ngạo" Long Trần có chút "Ngại ngùng" nói, đối với trưởng lão viện người, Long Trần có phát ra từ nội tâm hảo cảm, bọn họ đều làm gương sáng cho người khác, làm cho người đáng giá tôn kính trưởng giả.

"Ngươi xác thực đáng giá kiêu ngạo, theo ta nói biết rõ, Huyền Thiên Đạo Tông truyền thừa mấy chục vạn năm, sáng tạo qua vô số kỳ tài, đổi mới qua vô số ghi chép.

Ta nhớ được, có một cái ghi chép ghi chép, một người đệ tử, theo tạp dịch từng bước một nỗ lực, tấn thăng đến đệ tử hạch tâm, nhanh nhất ghi chép là mười tháng.

Cái này đã kinh động như gặp thiên nhân, mà cùng Long Trần ngươi so, hắn kém xa, ngươi chỉ dùng không đến mười ngày, thì hoàn thành theo đệ tử hạch tâm đến tạp dịch thuế biến." Lý Trường Phong im lặng nói.

Long Trần cũng bó tay rồi: "Lý trưởng lão, cái này. . . Ta cảm giác ngài không là đang khen ta à "

"Là đang khen ngươi, lần trước ngươi dùng bốn canh giờ, thì hoàn thành đệ tử hạch tâm đến nội môn đệ tử thuế biến, bây giờ ngươi chỉ dùng là ba canh giờ liền hàng hai cấp, hoàn thành nội môn — — ngoại môn — — tạp dịch 'Tiến giai ' tuy nhiên không dám nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có" Lý Trường Phong nói càng về sau, chính mình cũng lắc đầu cười khổ.

Hắn xác thực phục Long Trần, đây cũng quá có thể giày vò, mới từ nội môn đi ra, không ngớt hắc đều đợi không được, liền trực tiếp xuống đến tạp dịch, dạng này kỳ tài, cuộc đời chỗ ít thấy.

"Hắc hắc "

Long Trần có chút xấu hổ  có vẻ như mình quả thật có chút giày vò quá lửa, nhưng là hắn cũng không muốn a, đây đều là bị buộc a.

"Tốt, thoát ngươi chế phục đi, ngươi có thể xuyên phục sức của mình, ngươi bây giờ đã đến cơ sở, điển hình có thể chân trần không sợ đi giày, thỏa thích làm đi" Lý Trường Phong cười khổ nói.

"Đúng rồi, viện chủ đại nhân để cho ta nhắc nhở ngươi, không muốn lão nghĩ đến vô nghĩa, nội môn có hai tháng một lần tổng hợp thi đấu, cực kỳ trọng yếu.

Sáu đại thế lực, sẽ căn cứ thi đấu biểu hiện cùng bài danh, ban phát tích phân khen thưởng, đây mới là thế lực lớn mạnh cơ sở, ngươi không muốn phớt lờ" Lý Trường Phong vừa muốn ly khai, bỗng nhiên nhắc nhở.

"Đa tạ viện chủ đại nhân nhắc nhở, đệ tử đã nghe nói" Long Trần cười nói.

Lý Trường Phong lúc này mới quay người rời đi, Long Trần lúc này mặc lấy một thân trường bào màu đen, khôi phục lúc đầu hóa trang, hai lần đánh người rất thoải mái, nhưng là liên tục hai lần bị lột da, cũng có chút khó chịu.

"Long Trần sư huynh, chúng ta đưa ngài đi Tạp Dịch đường báo danh đi" mấy cái người đệ tử xem xét, mở miệng nói.

Kế hoạch theo không kịp biến hóa nhanh, ngay từ đầu chuẩn bị mang Long Trần đi ngoại môn văn phòng đăng ký, hiện tại không cần làm phiền, trực tiếp đổi chỗ.

"Đa tạ, ta hiện tại là một cái nho nhỏ tạp dịch, phải gọi các ngươi sư huynh mới đúng chứ" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

"Long Trần sư huynh nói chỗ nào lời nói, ngài mới thật sự là anh hùng, dám đối kháng chấp pháp đội, mắng to Vương cấp cường giả, cái này là bực nào hào khí, ở ngoại môn, tuyệt đối không ai dám xem thường ngài" một người đệ tử cung kính nói.

"Ha ha, đi thôi "

Long Trần cười ha ha một tiếng, đối với những cái kia mặt lộ vẻ cảm kích các bình dân, phất phất tay, lúc này mới rời đi.

Chờ Long Trần rời đi, lập tức có một đám hung thần ác sát đồng dạng người, xông qua tới, xua đuổi những người kia.

"Nhìn cái gì vậy, tụ tập đám đông nháo sự có phải không? Xéo đi nhanh lên, lại không lăn, cẩn thận lão tử gậy gộc vô tình "

Một đám tay cầm gậy ngắn chấp pháp đệ tử, xua đuổi những cái kia bình dân, có người bắt đầu đem trên tường thành thịt người bánh nướng, xòe ra xòe ra kéo xuống đến, mang về cứu chữa, Long Trần cũng không có giết bọn hắn, cho bọn hắn lưu thở ra một hơi, còn có thể cứu trị cơ hội.

Long Trần được đưa tới một chỗ rách rưới miếu thờ phía trước, miếu thờ phía trước dựng một cái lều vải, đây chính là tạp dịch đẳng cấp chỗ.

Long Trần vừa mới tiến đến, một cái mọc ra hai liếc ria mép trung niên nam tử, tu vi tại Tiên Thiên sơ kỳ tả hữu, đầu giương mắt không tĩnh mà nói:

"Muốn tiếp chất béo phong phú chuyện vặt, trước giao năm cái trung phẩm linh thạch "

Long Trần vui vẻ, thói quen ở khắp mọi nơi a, mở miệng nói: "Ta chỉ là đến báo danh "

"Báo danh? Viên kia trung phẩm linh thạch, xem xét cũng là một con quỷ nghèo, ngươi như thế không có nhãn lực, đã định trước cả một đời đều là quỷ nghèo" người kia quét Long Trần liếc một chút, nhưng là bởi vì Long Trần thu liễm nội tức, hắn cảm ứng không ra Long Trần tu vi, một mặt chán ghét nói.

"Nếu như không có linh thạch làm sao bây giờ?" Long Trần lắc đầu nói, hắn chưa từng nghe nói qua, báo danh đăng ký còn muốn tiền.

"Vậy liền lăn" người kia trực tiếp quát lạnh nói.

Lúc này bên ngoài lều người rốt cục nhịn không được, một cái ngoại môn đệ tử, vọt thẳng tiến đến, một bạt tai hung hăng quất vào mặt của người kia lên:

"Ngươi mẹ nó ánh mắt mù, vị này chính là Long Trần sư huynh, tới nơi này báo danh chẳng qua là đi cái lướt qua, ngươi cũng dám cố ý làm khó dễ Long Trần sư huynh, ngươi mẹ nó có biết hay không chữ "chết" viết như thế nào?"

"Long. . . Long Trần sư huynh, tiểu tử có mắt như mù, ngài đại nhân có đại lượng, không nên trách tội tiểu nhân" người kia vậy mà dọa đến trực tiếp quỳ trên mặt đất, không biết là bị cái kia ngoại môn đệ tử thân phận bị hù, vẫn là bị Long Trần tên bị hù.

"Trước ghi danh đi, sau đó cho ta xem một chút, ngươi nơi này có gì tốt việc." Long Trần nói.

"Long Trần sư huynh, ngài thật muốn làm tạp dịch a? Cái này không phù hợp thân phận của ngài a" một cái ngoại môn đệ tử nhịn không được nói.

Long Trần lắc đầu, để người kia lấy ra một bản danh sách, nhìn nhìn phía trên ban bố nhiệm vụ, cái gì nuôi nấng ma thú, cái gì trải gạch lát sàn, cái gì thanh lý sủng vật phân và nước tiểu chờ một chút, lại có mấy ngàn cổ nhiều, bất quá nơi này nhiệm vụ, đều là dùng linh thạch làm báo thù, bình thường đều là một cái linh thạch, trả thù lao phong phú cũng mới hai cái linh thạch mà thôi.

"Dược điền quản lý, cái này tốt, an bài cho ta cái này" Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói..