Chương 1049: Phát tài rồi

Chương 1049: Phát tài rồi

Tại Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, có một chỗ to lớn khe núi, trong khe núi, có trận pháp thủ hộ, thiên địa linh khí nồng đậm cùng cực, vụ khí lượn lờ, mùi thuốc xông vào mũi.

Nơi này là một mảnh phương viên mấy ngàn dặm dược điền, bị trồng vô số dược tài, mấy trăm người, chính cẩn thận từng li từng tí qua lại trong dược điền, mang theo bao tay, chuyên chú vào nhổ dược điền bên trong cỏ dại, có cầm lấy Mặc chổi lông, tại cho bông hoa thụ phấn, còn có dùng cực kỳ thật nhỏ cái kẹp, tại cho dược tài bắt trùng.

Tại mọi người đều bận rộn thời điểm, chỉ có một cái nam tử mặc áo bào đen, tại trong dược điền, nhàn nhã đi tới đi lui.

Trong ruộng thuốc trang bị hơn mười vị giám sát, nhưng là những người này nhìn đến Long Trần cũng không dám lên tiếng, chớ nói chi là mệnh lệnh hắn làm việc nhi.

"Thật sự là đầy đủ đầy đủ hết, 7 8 9 giai trân dược đều có, bất quá ngược lại là đầy đủ thất đức, đều là phụ dược, liền một vị chủ dược đều không có.

Cái này cũng bình thường, chủ dược cấp trân dược trân quý dị thường, mà lại yếu ớt dị thường, cần người chuyên nghiệp đi che chở, hơi không cẩn thận, liền muốn tổn hại trân dược, tuyệt đối không dám để cho tạp dịch tới quản lý.

Cũng được a, ở chỗ này bổ sung một chút ta trân dược chủng loại đi, dù sao về sau đều cần phải "

Long Trần nói xong, ngồi xổm xuống, đem một gốc trân dược trực tiếp đào xuống dưới, kết quả đem mấy cái kia giám sát bị hù hồn phi phách tán, một gốc trân dược nếu như chết rồi, bọn họ phải bồi thường đến táng gia bại sản.

"Đừng nói chuyện, xảy ra chuyện gì ta đến chịu trách nhiệm" không giống nhau mấy cái kia giám sát nói chuyện, Long Trần trực tiếp mở miệng nói.

Đem cái kia một gốc dược tài, dẫn vào Hỗn Độn không gian, thôi động Hỗn Độn không gian, làm nó nhanh chóng sinh sôi, đại diện tích sinh sôi về sau, lại lấy ra một gốc thả lại chỗ cũ.

Thuốc kia tài bị một lần nữa trồng đến dược điền về sau, vẫn như cũ vui vẻ phồn vinh, mấy cái kia giám sát cái này mới thoáng yên lòng.

Sau đó Long Trần lại bắt đầu đại diện tích cấy ghép, tại Đông Hoang Đan Tháp thời điểm, Long Trần thì cấy ghép qua không ít trân dược, giải quyết rất nhiều vấn đề.

Nhưng là theo tu vi tăng lên, dược tài thì có vẻ hơi giật gấu vá vai, bây giờ nhìn đến nhiều như vậy trân dược, Long Trần không khỏi có chút mừng rỡ như điên.

Có chút dược tài có quả thực, Long Trần trực tiếp đem quả thực ném vào Hỗn Độn không gian, có chút thì cần muốn mượn gà đẻ trứng, lại đem gà đổi về đi.

Tốt tại những cái kia giám sát phát hiện Long Trần đào xuống trân dược về sau, rất nhanh lại đem trân dược thả trở về, trân dược không có một chút biến hóa, ngược lại càng thêm vui vẻ phồn vinh, lúc này mới yên lòng lại.

Theo thời gian trôi qua, Long Trần vất vả phấn đấu ba ngày, cuối cùng đem mấy vạn gốc Hỗn Độn không gian bên trong không có dược tài, toàn bộ dời cắm vào.

Long Trần tâm tình vui mừng, trực tiếp đem những cái kia tạp dịch cùng giám sát cùng một chỗ triệu tập tới, mỗi người thưởng 1000 trung phẩm linh thạch, kém chút đem bọn hắn cho mừng như điên.

Long Trần cũng muốn mừng như điên, ra dược điền, Long Trần trở về ngoại môn, đến ngoại môn đệ tử tổng bộ đi tìm Vương Mãng bọn người, có một việc để Long Trần mặt lập tức âm trầm xuống.

Bởi vì lúc trước đi Đông Hoang tiếp Long Trần Vương Mãng bọn người, trở về Huyền Thiên Đạo Tông về sau, cố ý bị nhằm vào, đoạn thời gian này, một mực được an bài quét sạch ma thú phân và nước tiểu.

Cái này căn bản không phải ngoại môn đệ tử việc, Long Trần lúc ấy thì vỗ bàn, níu lấy cái kia ngoại môn quản lý, cũng là hai cái bạt tai mạnh, mắng:

"Ngươi cái này ngu ngốc, nếu như còn muốn sống, thì mẹ nó cho lão tử cảnh giác cao độ, đừng tưởng rằng có Chấp Pháp điện cho ngươi chỗ dựa, liền có thể hoành hành không sợ, lão tử liền đạo sư cũng dám đánh, liền đệ tử hạch tâm cũng dám giết, ngươi đối nghịch với lão tử, tốt nhất cân nhắc một chút "

Cái kia người quản lý, bị dọa đến toàn thân như nhũn ra, bởi vì Long Trần thực sự quá dọa người, lúc nổi giận, tựa như là một tôn Ma Vương hàng thế, hắn cảm giác cái mạng nhỏ của mình bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành tro bụi.

Tại Long Trần hai cái bạt tai mạnh tác dụng dưới, cái kia người quản lý vội vàng đem Vương Mãng bọn người triệu tập trở về, lại lần nữa cho bọn hắn an bài lại nhẹ nhõm, lại thoải mái dễ chịu cương vị.

"Long Trần sư huynh, cho ngài thêm phiền toái" Vương Mãng bọn người sau khi trở về, một mặt cảm kích nói.

Nguyên bản hắn bởi vì hối lộ phía trên, thu đến làm khó dễ Long Trần trách nhiệm, mới bị phái đi Đông Hoang.

Kết quả Long Trần không có làm khó dễ thành, ngược lại thành Long Trần thủ hạ, kết quả để người ở phía trên không thoải mái.

Tuy nhiên Vương Mãng mười phần linh hoạt, đem thu hoạch ma thú nội đan, đổi không ít thứ, đưa đi lên, kết quả vẫn như cũ không thể lắng lại người ta lửa giận, kết quả đồ vật bị thu, lại bị uỷ nhiệm đi cho ma thú quét dọn phân và nước tiểu, có thể nói là mười phần biệt khuất.

"Là ta cho các ngươi thêm phiền toái mới đúng" Long Trần lắc lắc đầu nói: "Thật tốt theo ta lăn lộn, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt.

Các ngươi về sau thì phụ trách giúp ta liên lạc ngoại môn đệ tử, thả ra tiếng gió, Long Huyết quân đoàn muốn bán ra tích phân, hai vạn linh thạch một cái tích phân, hạn lượng bán ra hai vạn tích phân, mỗi người hạn mua một cái tích phân" Long Trần nói.

Hắn biết, Tiền Đa Đa bây giờ còn chưa bắt đầu vận hành, bởi vì hắn căn bản tìm không thấy Vương Mãng, bây giờ vậy mà hai lần khung đánh, không chỉ góp nhặt đại lượng trân dược, lại đem Vương Mãng cũng cho tìm được.

"Tiện nghi như vậy, đây không phải muốn thua thiệt lớn, chúng ta có thể mua a?" Vương Mãng có chút ầm ầm động tâm nói.

"Đừng như vậy không có tiền đồ, đây là ra bên ngoài bán, cũng là vì tụ lại nhân khí một loại thủ đoạn, chớ vì những vật này thì đỏ mắt, đưa ánh mắt phóng xa điểm, ta dám cam đoan, các ngươi rất nhanh liền có thể tấn thăng nội môn đệ tử" Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Vương Mãng bọn người không khỏi đại hỉ, Long Trần đó là cái gì người? Một đường lên bọn họ xem như thấy được người này khủng bố, nhất là đến Huyền Thiên Đạo Tông, tại thiên kiêu tụ tập tình huống dưới, vẫn như cũ không người nào có thể che giấu hào quang của hắn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, trên cái thế giới này, không có cái gì so Long Trần cam đoan có thể tin hơn, nghĩ đến có một ngày có thể trở thành nội môn đệ tử, mấy người thì kích động không thôi.

Để Vương Mãng bọn người đi lan ra tin tức về sau, Long Trần ngồi truyền tống trận tiến nhập nội môn, ngoại môn đệ tử tiến nhập nội môn, là cần đi qua nghiêm ngặt kiểm tra, bất quá khi những đệ tử kia, nhìn đến Long Trần về sau, liền lệnh bài đều không cần kiểm tra, trực tiếp cho đi.

Nói đùa cái gì, thì gương mặt này cũng là bảng hiệu, muốn nói tại Huyền Thiên Đạo Tông có người khả năng không biết Huyền Chủ đại nhân, nhưng là không có mấy cái không biết Long Trần.

Ra tay ác độc tru sát đệ tử hạch tâm, trên lớp học cuồng ẩu đạo sư, vẫn như cũ còn có thể nhảy nhót tưng bừng tại Huyền Thiên Đạo Tông tự do đi tới, cái này bản thân liền là một cái kỳ tích, muốn không biết đều không được.

Long Trần trở về nội môn, nhất thời đưa tới rối loạn tưng bừng, bởi vì quá rõ ràng, nội môn đệ tử đều mặc lấy nội môn đệ tử đặc hữu màu trắng phục sức, mà Long Trần xuyên chính là mình hắc bào, quá chói mắt.

Long Trần không để ý đến những cái kia ánh mắt khác thường, trực tiếp trở về Ngọa Long Sơn, Quách Nhiên bọn người chính đang họp, chính nghiên cứu làm sao bây giờ đâu, Long Trần vừa đi quần long vô thủ.

"Lão đại "

Long Trần trở về, mọi người không khỏi đại hỉ, Long Trần mở miệng nói: "Tiền Đa Đa, ngươi đi ngoại môn, bắt đầu vận hành, trước tiên đem hai vạn tích phân bán tháo ra ngoài, mười ngày sau, lại bán tháo năm vạn tích phân, một tháng sau lại bán tháo mười vạn tích phân.

Bất quá ba lần giá tiền là khác biệt, lần đầu tiên là hai vạn trung phẩm linh thạch một tích phân, lần thứ hai là 3 vạn, lần thứ ba là 4 vạn.

Sau đó thì không bán, nếu như ta đoán không lầm, thế lực khác sẽ ngồi không yên, sẽ phái người ngụy trang thành ngoại môn đệ tử, đại lượng mua sắm tích phân.

Đến lúc đó, ngươi liền trực tiếp ra giá mười vạn trung phẩm linh thạch một cái tích phân, ta tin tưởng coi như bị hung hăng làm thịt một đao, bọn họ cũng sẽ cắn răng mua "

"Thế nhưng là lão đại, cái kia chính chúng ta liền không có tích phân, đổi lấy không đến tư nguyên, chúng ta tại lần thứ nhất nội môn thi đấu bên trong, liền sẽ thất bại, sẽ tổn thất rất nhiều tích phân khen thưởng" Quách Nhiên mở miệng nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, nếu như chúng ta đem những này tích phân toàn bộ đều tiêu hết, dùng đến đề thăng mọi người thực lực, ngươi cảm thấy dựa theo thực lực tổng hợp mà nói, chúng ta sẽ cầm tới một cái cái gì thứ tự?" Long Trần hỏi.

"Cái này. . ." Quách Nhiên bọn người không khỏi ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau.

Đến phiên thực lực tổng hợp, bọn họ là kém nhất, coi như toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng là thứ nhất đếm ngược, bằng vào Long Huyết quân đoàn, không cách nào kéo ra mới chiến sĩ nhỏ yếu chênh lệch.

"Luận đến bình quân thực lực, chúng ta là kém nhất, cái này không gì đáng trách, chúng ta coi như toàn lực ứng phó, thành tích tốt nhất, có lẽ có thể áp chế Vạn Trùng Hội, cũng chính là có thể được đến một cái thứ hai đếm ngược, khen thưởng vẫn như cũ sẽ không cao lắm.

Mà lại thi đấu không phải phổ thông khảo hạch, mà chính là cùng nội môn khảo hạch một dạng, là chân chính chém giết, sẽ có đại lượng thương vong, vì tranh giành một cái thứ tự nỗ lực nhiều như vậy, căn bản không đáng.

Cho nên ta quyết định, chúng ta dứt khoát thành thành thật thật làm một lần hạng chót, ta cần chính là, mỗi người đều có thể còn sống chống nổi trận này thi đấu, chúng ta thì coi như là thắng.

Cho nên, hai tháng này, các ngươi cái gì cũng không cần quản, toàn lực huấn luyện những cái kia mới chiến sĩ, dạy bọn họ cái gì gọi là chân chính thực chiến, còn có một số đội hình biến hóa.

Ngoài ra để cho mỗi người bọn họ trên cánh tay, đều thêu lên một cái long văn hình xăm, các ngươi là Long Huyết chiến sĩ, bọn họ sau này sẽ là Long Văn chiến sĩ, các ngươi phải từ từ dung nhập bọn họ, dẫn đạo bọn họ, biến thành một cái càng lớn tổng thể" Long Trần nói.

"Yên tâm đi, lão đại, phương diện này ta có kinh nghiệm, ta tuyệt đối sẽ đem Long Huyết quân đoàn quản lý ngay ngắn rõ ràng" Quách Nhiên mở miệng nói.

"Vậy là tốt rồi, thăm dò được Mộng Kỳ tin tức của bọn họ a?" Long Trần hỏi, bởi vì đến bây giờ vẫn luôn chưa thấy qua các nàng, cũng không có tin tức.

Nếu như nếu là có Mộng Kỳ, A Man cùng Nhạc Tử Phong tại, Long Huyết quân đoàn tuyệt đối không sợ bất luận cái gì chiến đội.

"Nghe ngóng, nghe nói bọn họ thuộc về đặc thù đệ tử, có chuyên môn đạo sư đưa đến đặc biệt khu vực đi thí luyện rồi, nghe nói đặc thù đệ tử đãi ngộ, cùng đệ tử hạch tâm là nhất trí" Quách Nhiên có chút hưng phấn nói, kể từ đó, Long Huyết quân đoàn về sau sẽ biến vô cùng cường đại, luận đến cùng bao hàm, ai dám cùng Long Huyết quân đoàn so?

Long Trần gật đầu, nếu như vậy, hắn an tâm, đoán chừng chờ bọn hắn trở về, Long Huyết quân đoàn thực lực, sẽ tăng lên một cái độ cao mới.

An bài mọi người nhiệm vụ về sau, Long Trần ra Ngọa Long Sơn, thẳng đến Trân Lung đảo mà đi, Trân Lung đảo trên thực tế cũng là Huyền Thiên Đạo Tông tàng bảo chi địa.

Cũng là Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, tiêu phí tập trung nhất địa phương, bởi vì ở chỗ này, chỉ cần có tích phân, hết thảy đều có thể mua được.

Lần này Long Trần đến, mang đến đại lượng tích phân, hắn nhìn xem có đồ vật gì cần mua sắm.

Trân Lung hòn đảo không lớn, chỉ có phạm vi ngàn dặm, nhưng là lầu các trải rộng, người đi đường như kiến, hết sức náo nhiệt.

Chỉ bất quá mặc kệ là nội môn vẫn là ngoại môn đệ tử, đi tới nơi này, đều mặc lấy đệ tử phục sức, làm Long Trần đến lúc, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người.

Long Trần đặt chân Trân Lung đảo, mới vừa đi xuống truyền tống trận, đâm đầu đi tới một thân ảnh, Long Trần trong lúc đó cảm thấy không gian chung quanh lập tức biến đến lửa nóng lên, làm thấy rõ người tới thời điểm, Long Trần ánh mắt chỗ sâu hoàn toàn lạnh lẽo..