Chương 1050: Chuyên nghiệp đánh người

Chương 1050: Chuyên nghiệp đánh người

Người kia không là người khác, chính là cùng Long Trần trên lôi đài quyết chiến sinh tử, tuyệt chiêu dùng hết, cuối cùng vẫn là kém chút bị Long Trần chém giết Khuyết Tân Viêm.

Lúc này, Khuyết Tân Viêm nhìn đến Long Trần, trong đôi mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, lần trước một trận chiến, kém chút khó giữ được tính mạng, mất hết thể diện, thì liền cường đại nhất Địa Hỏa Linh Thú cũng trộn vào.

Đối với Long Trần hận, đã đến cơ hồ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cấp độ, lúc này cừu nhân gặp mặt, Khuyết Tân Viêm thẳng đến Long Trần đi tới.

"Long Trần "

Khuyết Tân Viêm nghiến răng nghiến lợi, thẳng đến Long Trần đi tới, trong đôi mắt không chút nào che giấu trong đó sát ý.

"Môn chủ, nơi này không phải động thủ địa phương "

Khuyết Tân Viêm sở thuộc Viêm Môn đệ tử thấy thế kinh hãi, nơi này là Trân Lung đảo, là cấm võ khu vực, bởi vì khu vực đặc thù, có chính mình độc lập quy tắc, nơi này là vạn vạn động thủ không được.

Khuyết Tân Viêm đạt được cái kia Viêm Môn đệ tử nhắc nhở, vội vàng ổn định thân hình, hắn kém chút bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, nơi này động thủ nháo sự, mặc kệ thân phận gì, đều sẽ bị giam lại.

Ba

Khuyết Tân Viêm ổn định thân hình, nhưng là Long Trần có thể không vững vàng tay của hắn, Khuyết Tân Viêm bởi vì vội vàng phanh lại thân hình, mặt hơi hướng về phía trước, Long Trần cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, đi lên cũng là một cái bạt tai mạnh.

Tại người ngoài xem ra, thật giống như Khuyết Tân Viêm vội vội vàng vàng chạy lên đi, cố ý duỗi ra mặt để Long Trần đến rút đồng dạng, kết quả Khuyết Tân Viêm bị một bạt tai cho tát bay.

Vốn là trước truyền tống trận, người đến người đi mười phần náo nhiệt, thế nhưng là bạt tai này vang lên, kết quả tiếng động lớn thanh âm huyên náo, dường như bị một đao cho cắt đứt đồng dạng, lập tức tĩnh lặng im ắng, tất cả mọi người vô cùng ngạc nhiên nhìn lấy bên này.

Trân Lung đảo mỗi ngày ra vào nội ngoại môn đệ tử rất nhiều, bên này một tiếng bạo hưởng, đưa tới vô số người quan sát.

"Ngu ngốc, đừng cản đường "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, thì như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, tiếp tục đi đến phía trước.

Khuyết Tân Viêm bị một bàn tay quất bay, trên không trung thì ổn định thân hình, hắn cơ hồ muốn điên mất rồi, vừa muốn bạo phát khí thế, cùng Long Trần huyết chiến, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến:

"Người nào ở đây nháo sự "

Theo quát lạnh một tiếng, một vị lão giả đứng yên giữa không trung, hai mắt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần cùng Khuyết Tân Viêm, đó là một vị cường đại Vương cấp cường giả.

"A, ngài hiểu lầm, chúng ta không có nháo sự, quá nhiều người, chúng ta không cẩn thận đụng phải mà thôi" Long Trần buông buông tay nói.

"Đụng phải?" Lão giả kia lạnh lùng thốt.

"Đúng vậy a, hắn quá gấp, đi được quá nhanh, mặt lại quá lớn, không cẩn thận đụng phải trên tay của ta, không tin ngài có thể hỏi hắn" Long Trần một mặt nhẹ nhõm nói.

Khuyết Tân Viêm trên mặt đại thủ ấn có thể thấy rõ ràng, Long Trần một bạt tai thế nhưng là điên rồi, nếu như đổi thành người khác, một cái bàn tay có thể đem người tươi sống rút bạo.

Cho dù là Khuyết Tân Viêm cũng có chút không chịu đựng nổi, liền xem như vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, trên mặt vết thương cũng thật lâu không cách nào tán đi, trọng yếu nhất chính là, hắn lần trước cùng Long Trần một trận chiến, thiêu đốt tinh huyết cùng bản nguyên chi lực, đến bây giờ còn không có khôi phục.

Cùng Long Trần thương tổn khác biệt, hắn hậu di chứng đặc biệt lớn, hiện tại còn thường xuyên chạy Trân Lung đảo đổi lấy một số đan dược, cố bổn bồi nguyên, muốn muốn khôi phục nhanh chóng, lần này cũng là đến mua dược.

"Ngươi nói thế nào?" Lão giả kia mặt lạnh lấy hỏi.

Khuyết Tân Viêm biểu lộ nhất thời như là nuốt con ruồi chết đồng dạng, nếu như hắn không thừa nhận, hắn cũng có sai lầm, hai người đều muốn bị bắt lại.

"Hắn nói không sai, là. . . Một đợt hiểu lầm" Khuyết Tân Viêm mà nói, cơ hồ là từ trong hàm răng đụng tới, hắn muốn tức điên.

"Ngài nhìn, ta nói không sai chứ" Long Trần buông tay nói.

"Không quản các ngươi trước đó có cái gì ân oán, nhưng là Trân Lung đảo là khu vực đặc biệt, trân vật vô số, là tuyệt đối cấm võ khu vực, khuyên các ngươi không muốn gây sự" lão giả kia lạnh lùng nhắc nhở một câu, sau đó cứ như vậy biến mất.

Đợi lão giả kia sau khi đi, Long Trần cũng như không có chuyện gì xảy ra đi  tức giận đến Khuyết Tân Viêm nổi trận lôi đình, trong ánh mắt, lóe qua một vệt oán độc, Long Trần, ngươi chờ đó cho ta.

Long Trần nhìn cũng không nhìn Khuyết Tân Viêm liếc một chút, cái này ngu ngốc cũng là một cái thiếu thông minh nhi, bây giờ khí huyết suy bại, vết thương cũ chưa lành, hiện tại động thủ, Long Trần có thể ngược chết hắn.

Đối với Khuyết Tân Viêm, Long Trần là ôm lấy ý quyết giết, hắn vĩnh viễn không cách nào quên, những cái kia thấy được hi vọng, cũng nhanh đến thắng lợi Bỉ Ngạn người, bởi vì Khuyết Tân Viêm một kẻ ngu ngốc hành động, trắng trắng tống táng hơn 1 vạn đầu hoạt bát sinh mệnh.

Tuy nhiên bọn họ cùng Long Trần không thân chẳng quen, nhưng là Long Trần tâm, vẫn như cũ vô cùng phẫn nộ, không có người có thể làm chuyện ngu xuẩn mà không trả giá đắt, chỉ bất quá bây giờ còn không phải chân chính đối với hắn xuất thủ thời điểm, Long Trần cần phải nhẫn nại một chút, tìm cơ hội đem hắn quang minh chính đại xử lý.

Dạo chơi tiến lên, Long Trần bị Trân Lung đảo nội tình cho chấn kinh, đi ngang qua một tòa lại một tòa kiến trúc, nhìn đến xuất thủ bảo vật, Long Trần vậy mà sinh ra một loại muốn cướp sạch Trân Lung đảo xúc động.

Một đường đi tới, Long Trần thấy được các loại bảo vật xuất thủ, vũ khí, khải giáp, phù triện, đan dược các loại bảo vật, không thiếu gì cả.

Lại có Vương khí cấp vũ khí bán ra, trứng sủng vật lại có cửu giai, cửu giai a, đây chính là Vương cấp cường giả tồn tại a, ở chỗ này vậy mà cũng có bán.

Bất quá xem xét giá cả, Long Trần thì bạo phát cướp sạch Trân Lung đảo xúc động, 3000 vạn tích phân, cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?

Long Huyết quân đoàn các đệ tử phúc lợi tăng thêm mới hơn một trăm vạn tích phân, mà lại ấp trứng một đầu cửu giai Ma thú, vậy nhưng cần không ít tư nguyên, vậy cũng là tiền a.

Tốt a, cái đồ chơi này trước mắt không phải anh em có thể có khả năng, vẫn là nhìn xem thực tế một điểm đồ vật đi.

Một đường tiến lên, cưỡi ngựa xem hoa, Long Trần nhìn đến là hoa mắt, nơi này bảo vật nhiều lắm, thậm chí còn có người bán.

Nói bán, có chút không quá chuẩn xác, trên thực tế là thuê, Long Trần thì tận mắt thấy một đám nam nữ trẻ tuổi, ngồi tại một cái trong trà lâu, bên cạnh treo một tấm bảng, phía trên ghi chú tích phân.

Long Trần trong lòng cảm thấy kỳ quái, vừa muốn đi hỏi thăm, chỉ thấy một cái tuổi trẻ đệ tử, nhìn lấy một vị mỹ mạo nữ tử, tiến lên bắt chuyện.

Kết quả náo loạn chuyện cười lớn, bị nữ tử kia một chầu thóa mạ, cái kia đệ tử vậy mà coi là nữ tử kia đánh dấu giá cả, là chỉ một đêm dịch thể trao đổi phí dụng.

Thì liền Long Trần đều đối người kia lau một vệt mồ hôi, đây cũng chính là tại Trân Lung đảo, nếu như chuyển sang nơi khác, có lẽ hắn đã tại đầu thai trên đường.

Trên thực tế, những người này, đều là lần trước đệ tử, toàn bộ đều là Chú Đài cảnh cường giả, bọn họ là bỏ ra bán sức lao động.

Có thể nhân vật khách mời bảo tiêu, trợ giúp đệ tử mới hoàn thành một số nhiệm vụ, thám hiểm cái gì, cũng có làm huấn luyện viên, trợ giúp đệ tử mới tăng cao tu vi, cũng có làm tay chân, giúp người giáo huấn người, khác biệt nghề nghiệp, khác biệt thu phí giá cả, bất quá dịch thể giao lưu cái này nghiệp vụ  có vẻ như còn chưa mở thông.

"Tiểu học đệ, có phải hay không gặp phải phiền toái gì? Nếu như bị người nào khi dễ, cứ mở miệng, sư huynh ta là nghề nghiệp tay chân, chuyên môn thay người xuất khí, tiếp đơn 10 năm, tín dự rất cao, chỉ có ngươi không dám nghĩ, không có ta không dám đánh.

Thế nào tiểu huynh đệ, suy tính một chút không, hôm nay còn không có khai trương, nếu như ngươi hôm nay chọn món, cho ngươi giảm còn 80% ưu đãi." Một cái một mặt mặt rỗ đại hán đối với ngay tại bốn phía ngắm nhìn Long Trần nói.

"Đừng nói, ta xác thực có kẻ thù, mã đức, khi dễ người khi dễ chấm dứt, ngươi thật có thể giúp ta đánh hắn?" Long Trần ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên, bất quá sư huynh ta muốn cùng ngươi trước tiên nói rõ ràng, chúng ta đánh người chỉ là giáo huấn, không thể gây tổn thương cho cùng tánh mạng, cái kia chạm đến viện quy sự tình ai cũng không dám làm.

Mà lại đánh người cũng chia đẳng cấp, phân khinh nhục hình, cũng chính là đi lên mấy cái cái tát, đạp mấy cước, nói ngươi là ta bảo bọc người, để hắn về sau thành thật một chút.

Còn có trọng kích hình, cũng là đánh đối phương mặt mũi bầm dập, trật khớp xương, cần hoa một khoản tiền đi chữa trị đường cái chủng loại kia.

Còn có thương tổn hình, cái này thì lợi hại, đánh tới đối phương xương cốt đứt gãy, không có mười ngày nửa tháng đừng muốn rời giường.

Thế nào, tiểu huynh đệ, nhìn ngươi cũng là thực sự người, sư huynh thì cho ngươi một cái lồng bữa ăn, liên tục đánh ba lần, phân không đồng thời đoạn, khác biệt địa điểm, tiến hành theo chất lượng, dạng này ta cho ngươi một cái càng có ưu thế huệ giá cả, chỉ cần 500 tích phân, như thế nào?" Cái kia mặt rỗ mặt đại hán, gặp Long Trần mười phần ý động, không khỏi trực tiếp để Long Trần làm xuất khí phần món ăn.

"Tiền không là vấn đề, mấu chốt là ngươi thật dám đánh a?" Long Trần có chút do dự nói, dù sao cái kia người thân phận cũng không bình thường a.

"Yên tâm đi, 10 năm tiệm cũ, tín dự rất cao, nói, đối phương kêu cái gì?" Đại hán kia lòng tin tràn đầy nói.

"Gọi La Phàm" Long Trần nói.

"La Phàm? Cái tên này làm sao có chút quen tai đâu?" Cái kia mặt rỗ mặt hán tử không khỏi tự nhủ.

"Thao, ngươi đùa bỡn ta, cái kia không phải Chấp Pháp điện điện chủ a" cái kia mặt rỗ mặt đại hán, bỗng nhiên giận dữ.

"Đùa nghịch ngươi cọng lông a, ta thì cùng lão tiểu tử này có thù, ngươi vừa mới ngưu bức không phải còn thổi đến tiêu chuẩn sao?" Long Trần mắng.

"Tiểu tử. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ cũng là cái kia Long Trần?" Cái kia mặt rỗ mặt đại hán bỗng nhiên một mặt giật mình nói.

"Đương nhiên, không phải vậy làm sao lại bị cái kia lão con bê gây chuyện? Đúng, khoản này tờ đơn, ngươi đến cùng có tiếp hay không?

Đừng nói ta cho ngươi 500 tích phân, ta trực tiếp cho ngươi năm vạn tích phân, ta cũng không cần ngươi quất hắn cái tát, ngươi liền chạy tới Chấp Pháp điện bên trong hét lớn một tiếng: La Phàm là một cái lão vương bát con bê, ta thì lập tức thanh toán năm vạn tích phân cho ngươi" Long Trần nói.

"Năm vạn?" Cái kia mặt rỗ mặt giật nảy cả mình, thủ bút này quá dọa người, nhưng là hắn thật đúng là không dám nhận đơn.

Ai biết hắn mắng xong về sau, còn có hay không mệnh hưởng thụ những cái kia tích phân, coi như còn sống, sợ rằng cũng phải bị trục xuất Huyền Thiên Đạo Tông đi, khi đó tích phân còn có tác dụng quái gì.

"Được rồi, ngài là đại gia, ta nhận sợ, ngài mời cao minh khác đi" cái kia mặt rỗ mặt lắc đầu nói, cuối cùng vẫn không dám mạo hiểm.

"Lại thương lượng một chút thôi" Long Trần khuyên nhủ.

"Đừng, anh em không có ngươi lá gan lớn như vậy, không chơi nổi" cái kia mặt rỗ mặt lắc đầu cười khổ nói, hắn là lần trước đệ tử, nhưng là Long Trần hôm qua đánh nhau đạo sư, dẫn đến Trưởng Lão viện chủ cùng Chấp Pháp điện chủ đối kháng sự tình, đều là biết đến.

Trong mắt mọi người, Long Trần cũng là một cái Hỗn Thế Ma Vương, thì liền lần trước đệ tử, đều cùng hắn không chơi nổi, nguyên một đám như là tránh Ôn Thần đồng dạng trốn tránh hắn.

Vốn là Long Trần nghĩ đến, mua bán không thành nhân nghĩa tại, cùng bọn hắn tìm cách thân mật, hỏi thăm một chút lần trước đệ tử sự tình, kết quả cả đám đều trốn tránh hắn, để Long Trần không còn gì để nói, đành phải đi địa phương khác dạo chơi.

Một đường nghe ngóng, Long Trần rốt cuộc tìm được mình muốn địa phương — — Vạn Đan đường, ở chỗ này Long Trần cần mua sắm một ít gì đó, đây là Long Huyết quân đoàn quật khởi quan trọng..