Chương 1051: Bị hố

Chương 1051: Bị hố

"Xin hỏi, ngài cần gì không?"

Long Trần vừa mới tiến đến, lập tức có một thiếu nữ đi tới, mười phần khách khí nói.

Thiếu nữ kia là một vị ngoại môn đệ tử, tới nơi này làm việc, là vì kiếm lấy tích phân, cho nên thái độ mười phần tốt.

"Ta muốn mua vài cọng trân dược" Long Trần đi thẳng vào vấn đề nói.

Thiếu nữ kia nghe vậy, trực tiếp đưa cho Long Trần một cái thật dày cuốn vở nói: "Tất cả trân dược tên, năm, giá cả, số hiệu đều ở bên trong, ngài có thể tùy ý chọn chọn, sau đó đem số hiệu cho ta, ta đi cấp ngài đến nhà kho lấy "

"Được rồi đa tạ "

Long Trần nói một tiếng cám ơn, tiện tay mở ra quyển kia thật dày cuốn vở, trực tiếp lật đến thất giai trân dược bộ phận, bắt đầu tìm kiếm.

"Cửu Dương Thiên Tinh Thảo, Kỳ Lân Huyết Linh Chi, Bát Giác Phi Tinh, Long Đảm Khổ Vô Quả. . ."

Long Trần một hơi, đọc lên hơn tám mươi loại trân dược tên, hắn mỗi dạng đều cần một gốc, đem thiếu nữ kia cho giật nảy mình.

"Vị sư huynh này, cái này nhưng đều là luyện đan chủ dược, tốt nhiều đều giá trị liên thành, cũng phải cần rất nhiều tích phân" thiếu nữ kia nói, phải biết những thứ này trân dược, tiện nghi cũng cần mấy ngàn tích phân, đắt đến muốn lên vạn tích phân.

"Không sao, cho ta tính toán hết thảy cần bao nhiêu tích phân" Long Trần nói, hắn không quan tâm tích phân, chỉ cần có những thứ này trân dược, hắn thì cái gì cũng không sợ.

"Tổng cộng là. . . 278,500 tích phân" thiếu nữ kia có chút da đầu tê dại nói, nàng ở chỗ này đã nhiều năm, theo không có người một lần mua sắm nhiều như vậy trân dược.

"Không sao, đi giúp ta lấy hàng đi, ta tích phân vẫn là rất dư dả" Long Trần cười nói, bất quá trong lòng lại đang rỉ máu, thịt đau a, quá mẹ nó đắt.

"Được rồi, ngài chờ một lát "

Thiếu nữ kia vội vàng rời đi, để một thiếu nữ khác tiếp đãi một chút Long Trần, dù sao Long Trần là khách hàng lớn, cần phải thật tốt chiêu đãi.

Thời gian một nén nhang, thiếu nữ kia trở về, trong tay nhiều dài hơn ba thước khay, trên khay, để đó nguyên một đám hộp ngọc tinh sảo.

Hộp ngọc tự mang không gian, bên trong phong tồn lấy một gốc lại một gốc trân dược, thiếu nữ kia thận trọng đem trân dược từng cái đưa cho Long Trần thẩm tra, thẩm tra đối chiếu trân dược danh xưng, bảo đảm không sai.

Làm trân dược toàn bộ thẩm tra đối chiếu hoàn tất về sau, Long Trần lấy ra tinh tạp, đây là Long Huyết quân đoàn đoàn thẻ, toàn bộ quân đoàn tích phân, toàn bộ đều ở nơi này.

"Xoát đi, tận lực nhanh điểm, dạng này trong nội tâm của ta thống khổ thời gian, cũng sẽ ngắn ngủi một chút" Long Trần cười khổ nói, đến phiên quét thẻ, cảm giác đau lòng tự nhiên sinh ra.

Thiếu nữ kia không khỏi hé miệng cười một tiếng, lấy ra Long Trần tinh tạp, thẩm tra đối chiếu tốt số tiền về sau, liền muốn quét thẻ.

"Chậm rãi "

Bỗng nhiên một vị trung niên nam tử, đi tới, lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, lại nhìn một chút trên mặt bàn dược tài, cau mày nói:

"Những thứ này trân dược, hôm qua không phải đã có người dự định a, ngươi làm sao còn có thể tùy ý bán ra, đều làm thời gian dài như vậy, làm sao còn như thế lơ là sơ suất?"

Thiếu nữ kia giật mình, vội vàng nói: "Không biết a, ta trước đó đều cẩn thận thẩm tra đối chiếu qua a, cũng không có. . ."

"Im miệng, còn học xong mạnh miệng là không, lăn đến đằng sau nhà kho, xem thật kỹ một chút danh sách đi, đem tất cả tờ đơn chỉnh lý một lần, nhìn xem có hay không" trung niên nam tử kia quát lạnh nói.

Nữ tử kia ánh mắt một đỏ, gương mặt ủy khuất, cúi đầu chạy đến đằng sau đi, trung niên nam tử kia, lúc này mới đổi ra một bức "Hòa khí sinh tài" bộ dáng, đối với Long Trần nói:

"Không có ý tứ, trên thực tế cái này một nhóm trân dược, đã có người dự định, vốn là đâu, không cách nào bán ra.

Nếu như ngươi cứng rắn muốn mua đâu, cũng không phải là không thể được, như vậy đi, ngươi chỉ cần xuất ra nổi tiền bồi thường hợp đồng, ta liền đem dược tài lại bán cho ngươi, giá cả nha, thì tăng gấp đôi tốt "

Trung niên nam tử kia cười mỉm mà nhìn xem Long Trần, có điều ánh mắt bên trong, lại tràn đầy trào phúng cùng khinh bỉ.

"Ngươi biết không? Như ngươi loại này ngu ngốc, nếu như không phải tại Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi bây giờ đã là một cỗ thi thể.

Cái này Vạn Đan đường là Luyện Đan các sản nghiệp, mà ngươi hẳn là Luyện Đan các người đi, cố ý đến làm khó dễ ta?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Trung niên nam tử kia, nhìn một chút chung quanh không người, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Phải thì như thế nào? Nghe nói ngươi sẽ hai tay luyện đan chi thuật, thì không coi ai ra gì, còn dám đánh nhau Luyện Đan các đạo sư.

Mặt khác ở ngoại môn còn không thành thật, cũng dám đánh nhau chấp pháp đệ tử, nghe nói ngươi rất cuồng vọng, ta hiện tại muốn nhìn một chút, ngươi ở trước mặt ta, làm sao cuồng? Bị hố vẫn là xéo đi?"

"Đừng nói cho ta, ngoại môn những cái kia làm xằng làm bậy hỗn đản, ép mồ hôi nước mắt nhân dân, ngươi cái này ngu ngốc là người được lợi" Long Trần bỗng nhiên tròng mắt hơi híp nói.

"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc lại là tự cho là thông minh, cho là mình rất đáng gờm? Trên thực tế sự cuồng vọng của ngươi, sẽ hủy ngươi, để ngươi tại Huyền Thiên Đạo Tông nửa bước khó đi, so như bây giờ, ngươi thì không làm gì ta được, cho nên, mua vẫn là lăn, tùy tiện ngươi." Trung niên nam tử kia thản nhiên nói.

"Ngươi tên là gì?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Làm sao? Muốn muốn trả thù? Ha ha ha, tốt, ta chờ ngươi, nhớ kỹ, ta gọi La Bác, ngươi nếu là có cái năng lực kia, thì cứ tới" La Bác cười lạnh nói.

Long Trần mỉm cười: "Củ cải, rất tốt, không quan hệ, hôm nay ta nhận thua, đồ vật ta mua, hi vọng ngươi không muốn tương lai có một ngày hối hận hôm nay sở tác sở vi "

Long Trần đem những cái kia trân dược thu vào, trực tiếp bị vạch tới gấp đôi tích phân, Long Trần thật nghĩ một quyền đấm chết tên vương bát đản này.

Tại giai đoạn trước tích phân thời điểm trọng yếu nhất, bị hung hăng làm thịt một đao, cái này khiến Long Huyết quân đoàn càng thêm họa vô đơn chí.

Long Trần đời này, liền không có như thế uất ức qua, cái này thật sự là khinh người quá đáng, nếu như không phải là bởi vì Long Huyết quân đoàn còn không có trưởng thành, cần phải mượn Huyền Thiên Đạo Tông khối này đất đai phì nhiêu sinh tồn, Long Trần thực sẽ giết chết cái này ngu ngốc.

Long Trần cũng biết, chính là bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông quy tắc tại, cho nên một ít người tại quy tắc bảo vệ dưới, chẳng sợ hãi, ỷ thế hiếp người.

Nổi giận đùng đùng theo Vạn Đan đường đi ra, Long Trần cầu nguyện một đường lên không muốn lại đụng phải ngu ngốc, bằng không hắn thật sẽ bạo tẩu giết người.

Làm Long Trần mới vừa từ Trân Lung đảo trở về nội môn, muốn trở lại Ngọa Long Sơn thời điểm, bị ngăn cản, bảo hắn biết đã không còn là nội môn đệ tử, buổi tối là không thể lưu tại nội môn chi địa, chỉ có thể đi ngoại môn.

Long Trần đành phải trở về ngoại môn, trong thành tìm nhà sạch sẽ khách sạn ở lại, kết quả vừa mới ở lại, hết lần này tới lần khác bắt kịp chấp pháp đội kiểm tra phòng, tra mại dâm chơi kỹ nữ.

Kết quả mười cái "Nhân viên tạm thời" bị Long Trần kéo ra ngoài, lại cho áp vào trên tường thành đi, sau đó lại tại cửa khách sạn dựng nên một cái thẻ bài, trên đó viết: Chấp pháp giả cùng chó không được đi vào.

Một đêm này, qua rất an tĩnh, lại không có người dám quấy rối Long Trần, rất nhiều nhân viên tạm thời, bắt đầu đi địa phương khác đi vòng vo.

Long Trần hôm nay tức sôi ruột, kém chút liền đem mấy cái kia ngu ngốc cho đánh chết tươi, nhưng lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

An tĩnh lại về sau, liền bắt đầu chậm rãi cấy ghép những cái kia vừa mới mua sắm trân dược, những thứ này trân dược bảo tồn đều vô cùng hoàn chỉnh, mà lại đều là sống, cắm tại trên mặt đất, lập tức liền bắt đầu vui vẻ phồn vinh sinh trưởng.

Long Trần khổ cực một buổi tối, đem mỗi một loại chủ dược cấp trân dược, đều cấy ghép hơn vạn gốc, Long Trần tư nhân dược điền, làm lớn ra một mảnh.

Đợi đến triệt để đem dược điền cải tạo tốt về sau, trời đã sáng, không giống nhau Long Trần đi ra ngoài, Vương Mãng đám người đã tìm tới cửa.

"Long Trần sư huynh, đã nghe được, ngoại môn bên này chấp pháp đệ tử, cùng ngài trong miệng La Bác quan hệ mười phần mật thiết.

Mà lại trong đó giống như có một ít không thể cho ai biết lợi ích quan hệ, sau lưng tổ chức có chút phức tạp, liên lụy đến Chấp Pháp điện cùng Luyện Đan các.

Hai cái này bộ môn, đều là trong tông môn nổi danh bao che khuyết điểm, không ai dám đi thăm dò bọn họ.

Mà lại những cái kia 'Nhân viên tạm thời ' mỗi tháng đều có cố định hiếu kính, cung cấp cho phía trên.

Tuy nhiên ngoại môn nghèo khó, nhưng là không ngăn nổi bần dân đông đảo, vẫn là có rất khả quan lợi ích, ngài muốn đối phó những đệ tử này, cần phải cẩn thận a" Vương Mãng nói.

"Cẩn thận cọng lông, trực tiếp chơi hắn nhóm chính là, nhóm đầu tiên tích phân đã bán đi đi" Long Trần hỏi.

"Đều bán đi, cơ hồ trong nháy mắt thì đoạt rỗng, không ít người phàn nàn, tin tức đều không truyền bá ra ngoài, bằng không bọn hắn đã sớm đến mua." Vương Mãng nói.

"Vậy là tốt rồi, cùng bọn hắn nói, đợt thứ hai cũng sẽ tới rất nhanh, bất quá giá cả lại không đồng dạng." Long Trần nói.

"Long Trần sư huynh, muốn không ngươi trực tiếp nâng giá đến năm vạn đi, không phải vậy quá thua lỗ, liền xem như năm vạn trung phẩm linh thạch một cái tích phân, cũng có vô số người muốn mua" Vương Mãng đề nghị.

Long Trần lắc đầu: "Ta đây bất quá là tung gạch nhử ngọc, cũng không trông cậy vào kiếm lời ngoại môn đệ tử tiền, ta đây là trước thành lập một cái thành tín kinh doanh bình đài, vì về sau làm làm nền."

Mấy người nói một hồi về sau, Long Trần liền để Vương Mãng bắt đầu phụ trách tích lũy nhân mạch, tận lực ở ngoại môn dựng nên uy tín của mình, cũng trực tiếp sắp xếp cho hắn, một vạn tích phân.

Cái này một vạn tích phân, không phải dùng để bán, mà chính là dùng để cổ vũ mọi người, đi đả kích những cái kia 'Nhân viên tạm thời ' nhìn thấy bọn họ, thì vào chỗ chết đánh.

Dù sao bọn họ không có quyền không có chứng nhận, thì là một đám chó săn, để những cái kia không trách nhiệm đệ tử, không có việc gì liền đi tuần tra, đánh những cái kia ngu ngốc.

Nếu có chính quy chấp pháp đệ tử xuất hiện, cũng không cần phản ứng đến hắn nhóm, nhưng là nếu như chấp pháp đệ tử quá phận, một dạng đánh, đến lúc đó có Long Trần chống đỡ.

Kết quả bởi như vậy, ngoại môn lập tức thì lộn xộn, ngoại môn quá lớn, chỉ riêng thành trì cũng không dưới tại mười mấy cái, vừa nghe nói có Long Trần chỗ dựa, đánh tơi bời "Nhân viên tạm thời" còn có một cái tích phân khen thưởng, cái này quả thực khiến người ta điên cuồng.

Kết quả bên trong thành, thường xuyên nhìn đến, ngoại môn đệ tử đang không ngừng Địa Chuyển du, chỉ cần thấy được "Nhân viên tạm thời" chấp pháp, liền đi tới hành hung một trận.

Ở ngoại môn chấp pháp đệ tử giận dữ, liền muốn tìm những người này tính sổ sách, kết quả Long Trần một đứng ra, bọn họ liền cái rắm cũng không dám thả.

Bởi vì phía trên có bàn giao, không nên trêu chọc Long Trần, bởi vì hiện tại Long Trần sau lưng có Trưởng Lão viện chỗ dựa, cùng Long Trần đối nghịch phải ăn thiệt thòi, Chấp Pháp điện hiện tại cũng đã có kinh nghiệm.

Bọn họ bắt đầu chờ cơ hội, bình thường không muốn tùy tiện ra tay, bọn họ muốn đợi đến một cái  có thể một lần hành động đưa Long Trần vào chỗ chết cơ hội.

Cho nên hiện tại Chấp Pháp điện, tạm thời mặc kệ Long Trần, nhưng là Chấp Pháp điện mặc kệ, La Bác thì trợn tròn mắt, hắn ở ngoại môn, hàng năm có thể vớt đại bút chất béo, bây giờ Chấp Pháp điện sợ, tổn thất của hắn thì lớn.

Nhưng là hắn lệ thuộc vào Luyện Đan các, không có có quyền lợi nhúng tay ngoại môn sự tình, chỉ có thể giương mắt nhìn, tức giận đến hắn hàm răng ngứa, lại lại không thể làm gì.

Sau đó ngoại môn, thì tạm thời thành Long Trần thiên hạ, càng ngày càng nhiều ngoại môn đệ tử, bắt đầu tìm nơi nương tựa Long Trần bên này..