Chương 1052: Địa Khổ Thuế Phàm Đan

Chương 1052: Địa Khổ Thuế Phàm Đan

Ngoại môn đệ tử cơ số là toàn bộ Đạo Tông lớn nhất, bọn họ đã là đệ tử, lại là tạp công, trong tay có đại lượng tích phân, mà lại rất nhiều nhân viên bên trong tích phân, số lượng là phi thường to lớn, rất nhiều tích phân là phụ mẫu lưu cho hài tử tài sản, hi vọng hài tử có một ngày có thể nhất phi trùng thiên.

Long Trần đưa ánh mắt liếc về bọn họ, cũng để Tiền Đa Đa cùng Vương Mãng bọn người, bắt đầu ở trong ngoại môn đệ tử, thành lập một cái tiêu thụ bình đài.

Theo ba lần bán tháo, tuy nhiên tích phân đã đạt tới năm vạn trung phẩm linh thạch một phần, nhưng là vẫn như cũ cung không đủ cầu, vô số người điên cuồng mua sắm, nhưng là một phần khó cầu.

Để Tiền Đa Đa khiếp sợ là, quả nhiên như Long Trần nói, thật sự có người trong âm thầm tìm được Tiền Đa Đa, phải lượng lớn mua sắm tích phân.

Mà lại ngay tại lần thứ hai bán tháo thời điểm, bọn họ liền đến, lúc ấy Long Trần bán tháo giá tiền là 3 vạn trung phẩm linh thạch, người kia cấp ra năm vạn, Tiền Đa Đa dựa theo Long Trần ý tứ, không có phản ứng đến hắn.

Mà lần thứ ba bán tháo về sau, người kia lại tới, trực tiếp ra 8 vạn giá cả, lần này Tiền Đa Đa muốn một miệng giá mười vạn, mà lại nói cho hắn biết, nếu như có thể xuất ra nổi cái giá này, trong tay hơn 60 vạn tích phân  có thể toàn bộ bán ra.

Kết quả người kia lặng yên không một tiếng động hai ngày sau đó, rốt cục một miệng nuốt vào Long Trần trong tay 60 vạn tích phân, Long Trần ngoại trừ dự bị một chút xíu tích phân bên ngoài, còn lại toàn bộ bán sạch.

Long Trần ròng rã thu được 60 tỷ trung phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch tại trong không gian giới chỉ, lập tức chồng chất thành một tòa núi lớn, nhìn lấy thì cực kỳ dọa người.

Làm lập tức xuất thủ 60 vạn tích phân về sau, hậu trường người mua cũng rốt cục nổi lên mặt nước, lại là Thú Thần Phủ Hồ Quy Sơn.

Bất quá chỉ là Hồ Quy Sơn chính mình, căn bản ăn không hạ lớn như vậy một khoản tờ đơn, hắn vơ vét dưới cờ các đệ tử trung phẩm linh thạch, vẫn như cũ không đủ dùng, bởi vì tấn thăng đến Ích Hải cảnh về sau, đối với trung phẩm linh thạch ỷ lại thì lớn.

Bình thường trung phẩm linh thạch, đều là tới làm tiền tệ đến sử dụng, cho nên cũng không phải là tất cả mọi người sẽ tồn trữ đại lượng trung phẩm linh thạch.

Không có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch, rất nhiều người đều là dùng thượng phẩm linh thạch đến thay thế, coi như như thế, Hồ Quy Sơn vẫn không có nhiều như vậy.

60 tỷ a, phải biết, ban đầu ở Đông Hoang, Long Trần trọng kiến Đông Hoang phân tông, quy mô so với ban đầu hạo lớn gấp mười lần, huy hoàng gấp mười lần, cũng mới tiêu hao hết 3000 vạn thượng phẩm linh thạch, cũng chính là 30 ức trung phẩm linh thạch.

Mà 60 vạn tích phân, tiêu thụ giá trị, tương đương với kiến tạo hai mươi cái Đông Hoang phân tông, bởi vậy có thể thấy được Huyền Thiên Đạo Tông bồi dưỡng đệ tử, là kinh khủng bực nào thủ bút.

Hồ Quy Sơn chính mình ăn không vô, kết quả liên hợp Phạm Tùng Bá Vương Điện cùng Khuyết Tân Viêm Viêm Môn, tất cả mọi người cùng một chỗ đem linh thạch cho trù đủ rồi, mới đem tích phân mua trở về.

Mua sau khi trở về, Hồ Quy Sơn bọn người trực tiếp phóng ra tiếng gió, trào phúng Long Trần tự hủy tương lai, tại như thế thời khắc mấu chốt vậy mà không nghĩ biện pháp kiếm lời tích phân, còn dùng tích phân đổi lấy vô dụng linh thạch, quả thực vô cùng ngu xuẩn.

Long Trần bán ra tích phân sự tình, rất nhanh bị tuyên dương toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều biết, vô số người thầm cười nhạo Long Trần quá mức ngu xuẩn, vậy mà cầm lấy dưa hấu đổi hạt vừng.

Chỉ có Long Trần chính mình trong bóng tối cười lạnh, căn dặn các vị Long Huyết chiến sĩ, không muốn phản ứng đến hắn nhóm, an tâm tu luyện trận pháp, ma luyện kinh nghiệm thực chiến.

Bây giờ Long Trần, hiển nhiên thành ngoại môn một phương bá chủ, chấp pháp đệ tử cũng không dám ra ngoài hoảng du, những cái kia nhân viên tạm thời, càng là toàn bộ bị đánh tan.

Không có người khi dễ về sau, những cái kia con buôn lại đi ra, Long Trần để nội môn đệ tử, chuyên môn cho ngoại thành một cái khu vực, tiến hành bày quầy bán hàng, đã cho bọn hắn một đầu sinh lộ, lại không đến mức loạn bên trong thành trật tự.

Nghĩ như vậy mua cấp cao đồ vật, liền đi trong thành, muốn gốm làm than hóa, liền đi ngoài thành, cái này khiến những cái kia người bán hàng rong đối Long Trần cảm kích không thôi, vậy mà chủ động giao nạp bảo hộ phí.

Long Trần để ngoại môn đệ tử, thu lấy cực ít một bộ phận quản lý phí, phái một bộ phận ngoại môn đệ tử bảo vệ hộ an toàn của bọn hắn, không nên bị "Nhân viên tạm thời" quấy rối, làm làm một điểm ít ỏi trả thù lao phân phát cho phiên trực đệ tử.

Bây giờ toàn bộ ngoại môn, tại Long Trần bá khí quét ngang phía dưới, vậy mà rất nhanh biến đến sinh cơ bừng bừng, so trước đó càng thêm vui vẻ phồn vinh.

Tại ngoại môn đệ tử trong mắt, Long Trần cũng là thần đồng dạng tồn tại, đối nó phục sát đất, thì liền chấp pháp đệ tử nhóm, đều biến đến thành thành thật thật, cơ hồ cũng không dám ra ngoài cửa.

Mà lại tại thời kỳ này bên trong, người người tuân thủ luật pháp, căn bản không cần chấp pháp đội, khắp nơi hòa bình yên ổn.

Chuyện bên ngoài, Long Trần trên cơ bản đều giao cho Vương Mãng cùng Tiền Đa Đa xử lý, Long Trần thì bỏ ra hơn năm ngàn tích phân, đổi một cái bảo khí cấp thất phẩm đan lô.

Cái này khiến Long Trần đau lòng không thôi, nhưng là lại không có cách, hắn rất lâu đều không luyện đan, đan lô đã theo không kịp nhu cầu của hắn, không thể không dùng tiền lại mua một cái.

Cái này đan lô còn chỉ tính trung đẳng phẩm chất mà thôi, thượng đẳng phải kể tới vạn mấy phần, cực phẩm đan lô thậm chí có mấy chục vạn hơn trăm vạn tích phân, Long Trần cũng không dám nhìn.

Long Trần xem như phát hiện, tại Huyền Thiên Đạo Tông, có bao nhiêu tích phân đều không đủ dùng, bởi vì đồ tốt nhiều lắm.

Long Trần trong thành thuê một gian tĩnh thất, để mấy cái ngoại môn đệ tử, giúp hắn canh cổng  bất kỳ người nào đều không nên quấy rầy hắn.

Bởi vì hắn là tạp dịch, tuy nhiên giữ lại cái khác đặc quyền, nhưng là tại bình thường, hắn tuy nhiên có thể tiến nhập nội môn, nhưng là không thể ở lâu nội môn, Long Trần dứt khoát thì ở chỗ này ở.

Hô

Long Trần trong lòng bàn tay ngọn lửa nhấp nháy, lúc này địa hỏa, càng phát cường đại, cái này khiến Long Trần mừng rỡ không thôi.

Hỏa Long liên tục thôn phệ hai loại địa hỏa, hiện tại ở vào vừa mới luyện hóa giai đoạn, thì có rõ ràng như thế tăng phúc, nếu như đem năng lượng toàn bộ luyện hóa, như vậy Hỏa Long đem sẽ trưởng thành đến một cái cực kì khủng bố trạng thái.

"Rất lâu không luyện, hẳn là sẽ không ngượng tay đi "

Long Trần bắt đầu lò ấm, sau đó theo Hỗn Độn không gian bên trong, đem dược tài một gốc lại một gốc lấy ra, hắn hiện tại muốn luyện chế một loại tên là Địa Khổ Thuế Phàm Đan thất giai đan dược.

Đất này khổ Thuế Phàm Đan, hiệu quả thực tế cùng Long Trần tại Vạn Cổ Lộ lấy được cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch một dạng, bất quá hiển nhiên Địa Khổ Thuế Phàm Đan không bằng thuế phàm dịch.

Bởi vì Thuế Phàm Thần Dịch là gia tăng người tư chất, thuế phàm tẩy tủy quá trình bên trong, người là đau một chút khổ đều không có, ngược lại toàn thân thư thái.

Mà Địa Khổ Thuế Phàm Đan lại không được, là dược ba phần độc, nhất là Địa Khổ Thuế Phàm Đan chủ dược là Địa Khổ xương rồng căn, đồ chơi kia vừa khổ lại cay, mài thành phấn trong không khí, chính mình cũng sẽ thiêu đốt.

Dù sao nuốt vào Địa Khổ Thuế Phàm Đan, trên cơ bản con người kiên cường cũng muốn biến mềm hán, nhưng là không có cách, tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông cũng có Thuế Phàm Thần Dịch bán, nhưng là một người phân lượng liền muốn 800 tích phân, đó là một cái nội môn đệ tử tám tháng lương bổng, căn bản mua không nổi.

"Khá lắm, thật là lợi hại hỏa diễm "

Long Trần vừa mới luyện chế một bộ phận dược phấn, dược nhập đan lô, thoáng qua tức hóa, một cái hô hấp thì luyện tốt.

Cái này khiến Long Trần trong lòng cuồng hỉ, đây chính là cùng Hỏa Long tâm linh nghĩ thông suốt chỗ tốt, cơ hồ Long Trần suy nghĩ gì, nó liền biết cái gì, cùng Long Trần cùng một chỗ phối hợp hỏa diễm, thuận buồm xuôi gió.

Nếu như Long Trần đã thu phục được cái khác địa hỏa, tuyệt đối không cách nào làm đến loại trình độ này, Long Trần may mắn chính mình lựa chọn ban đầu là đúng, không có nghe Đông Hoang Chung, đi bồi dưỡng đầu kia cái gì Sư Phong lửa, vẫn là Hỏa Long có thể dựa nhất.

Có Hỏa Long phụ trợ, luyện chế dược phấn, quả thực dễ như trở bàn tay, thậm chí Long Trần lặp đi lặp lại mấy cái lần về sau, Tiểu Hỏa chính mình cũng nhớ kỹ mỗi một loại dược tài, dùng bao lớn hỏa hầu, cùng Long Trần chính mình chưởng khống một dạng tinh chuẩn.

Oanh

Theo thời gian trôi qua, trong lò đan phát ra một tiếng vang trầm, Long Trần đại thủ chậm rãi xốc lên lò cái nắp, chỉ thấy chín viên sung mãn đan dược, quanh thân mang theo huyến văn, oánh nhuận thiểm quang, tản ra nồng đậm mùi thuốc.

"Hắc hắc, bảo đao chưa lão, tám khỏa cửu huyến đan, một khỏa tám huyến đan, hắt xì "

Long Trần bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, mùi thuốc quá mức gay mũi, thậm chí có chút cay ánh mắt, Long Trần vội vàng đưa chúng nó thu nhập trong bình.

Những ngày tiếp theo, Long Trần đem tinh tạp giao cho Đường Uyển Nhi, bên trong còn lại điểm tích lũy, để Đường Uyển Nhi cùng Quách Nhiên nắm chặt tăng thực lực lên, dùng có hạn tư nguyên, trình độ lớn nhất tăng lên chiến lực.

Bây giờ toàn bộ Long Huyết quân đoàn, chỉ có Đường Uyển Nhi cùng Quách Nhiên, chỗ tăng lên lớn nhất, tương lai thi đấu quá trình bên trong, cũng sẽ làm cho cả đội ngũ an toàn, đạt được càng lớn bảo hộ.

Đường Uyển Nhi có thể đi học tập Phong hệ thuật pháp, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông có chuyên môn cung cấp chuyên chúc người nơi tập luyện, Đường Uyển Nhi tu hành Phong hệ thuật pháp sẽ làm ít công to.

Long Trần hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, cũng là liều mạng luyện đan, may mắn chính là, có Hỏa Long phụ trợ, Long Trần luyện đan chi thuật, quả thực nghe rợn cả người, một lò đan, bật hết hỏa lực, căn bản không cần Long Trần chính mình chưởng khống, Hỏa Long đã hoàn toàn nhớ kỹ toàn bộ quá trình, chỉ cần mười cái hô hấp, một lò đan thì luyện tốt.

Như thế tốc độ khủng khiếp, tuyệt đối sẽ để vô số đan tu xấu hổ đến muốn tự sát, mà lại mỗi một lô đan, đều là chín viên cửu huyến đan, ngoại trừ lò thứ nhất có một khỏa tám huyến đan bên ngoài, còn lại tất cả đều là cửu huyến đan.

Cái này nhất luyện cũng là ba ngày ba đêm, ba ngày sau đó, hơn một vạn ba ngàn viên Địa Khổ Thuế Phàm Đan thì luyện qua.

Cùng Thuế Phàm Thần Dịch khác biệt, một người chỉ cần ăn một khỏa Địa Khổ Thuế Phàm Đan là đủ rồi, trọng yếu nhất chính là, ăn hai khỏa người liền muốn phế đi, đây là một loại cực kỳ bá đạo đan dược.

Ba ngày sau Long Trần xuất quan, ngoại môn hết thảy bình thường, Long Trần trực tiếp trở về nội môn, phát hiện nội môn hiện tại người không phận sự ít đi rất nhiều.

Nguyên lai cơ sở chương trình học đã kết thúc, tất cả mọi người đã chọn tốt chính mình tu hành lộ tuyến, tiến vào các đại tu luyện tràng qua tu hành, ở nơi đó có chuyên môn đạo sư chỉ điểm tu hành, cũng cung cấp tương quan dụng cụ cùng giáo tài.

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn, đại bộ phận đệ tử đã ra ngoài tu hành, Long Trần chờ đến tối, đại bộ phận đệ tử còn chưa tới đủ, lúc này có chấp pháp đệ tử đến đây thông báo Long Trần nên trở về ngoại môn.

Long Trần trực tiếp đối cái kia chấp pháp đệ tử nói một chữ — — lăn, cái kia đệ tử cuối cùng không dám lên tiếng, ngoan ngoãn trở về cáo trạng đi, bất quá cuối cùng cũng không có trở về, tiếp tục khó xử Long Trần, đoán chừng Chấp Pháp điện cũng biết, loại chuyện nhỏ nhặt này, bắt không được Long Trần chân đau, không muốn phí cái kia não tử, dứt khoát từ Long Trần đi thôi.

Vào lúc ban đêm, Long Huyết chiến sĩ đều đến đông đủ, mới gia nhập Long Văn chiến sĩ nhóm, cũng đều thần sắc nghiêm túc đứng ở nơi đó, một mặt sùng bái nhìn về phía trước, tại toàn bộ nội môn, một cái duy nhất mặc lấy thường phục đi tới bóng người.

Long Trần nhìn lấy cái kia từng trương, có chút lạ lẫm, nhưng là lại tràn đầy cuồng nhiệt ánh mắt, trong lòng tràn đầy cảm khái.

"Các huynh đệ, hôm nay ta muốn chia cho các ngươi một số đường đậu ăn, đều không cần khách khí tới đi, một người một khỏa ".