Chương 1053: Hỏa Long phân thân

Chương 1053: Hỏa Long phân thân

"Đường đậu?"

Mọi người ngẩn ngơ, không thể nào, đem chúng ta triệu tập lại, chính là vì cho chúng ta ăn kẹo đậu?

"Cốc Dương, Quách Nhiên các ngươi tới, đem đường đậu phân phát cho Long Văn chiến sĩ" Long Trần ném cho Quách Nhiên một cái hộp lớn.

Quách Nhiên mở ra xem, vậy mà thật là đường đậu, hắn không biết là, những đan dược kia, bị Long Trần bên ngoài dùng vỏ bọc đường bao khỏa, dạng này có thể ngăn cản bên trong mùi vị phát ra, nếu không vừa mới một mở hộp ra, toàn bộ Ngọa Long Sơn liền muốn mắt mở không ra.

"Hiện tại Long Văn chiến sĩ nhóm, các ngươi nghe kỹ, đã các ngươi gia nhập Long Huyết quân đoàn, ta tin tưởng Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng cùng các ngươi giảng thuật qua Long Huyết quân đoàn lịch sử trưởng thành.

Tại Long Huyết quân đoàn bên trong, ta không cần ngươi cao bao nhiêu thiên phú, ta chỉ cần tuyệt đối trung thành, đối Long Huyết quân đoàn bên trong, đối mỗi một cái huynh đệ tỷ muội trung thành, vĩnh viễn không bao giờ phản bội.

Bây giờ, đã các ngươi lựa chọn thêm vào Long Huyết quân đoàn, như vậy ta thì lựa chọn tin tưởng các ngươi, từ hôm nay trở đi, các ngươi thì muốn trở thành một tên chân chính rồng văn chiến sĩ.

Nuốt vào trong tay các ngươi đường đậu, cái này là các ngươi quật khởi hi vọng, viên này nho nhỏ đường đậu, đem là các ngươi đặt chân võ đạo đỉnh phong bước đầu tiên" Long Trần kêu lớn.

"Đúng, lão đại "

Tất cả Long Văn chiến sĩ, không chút nghĩ ngợi trực tiếp nuốt vào trong tay đường đậu, trong lòng bọn họ, Long Trần cũng là Thần, dù là để bọn hắn nuốt vào phân trứng nhi, bọn họ cũng sẽ không chút do dự nuốt vào.

"Trời ạ, bụng của ta muốn cháy rồi" bỗng nhiên một vị Long Văn chiến sĩ, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Theo vị kia Long Văn chiến sĩ kêu sợ hãi, cái khác Long Văn chiến sĩ cũng cảm giác cái bụng phảng phất có một đám lửa, tại bay lên, đồng thời bọn họ hô hấp thời điểm, miệng cùng lỗ mũi vậy mà toát ra màu đỏ khói bụi.

Ngay sau đó không chỉ miệng cùng lỗ mũi, thì liền lỗ tai, thậm chí trong mắt đều có khói bụi chảy ra, mười phần dọa người.

"Các huynh đệ, đừng sợ, đây là Địa Khổ Thuế Phàm Đan phát huy dược hiệu, chúng ta tích phân, mua không nổi cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, cho nên cần muốn các ngươi ăn chút khổ.

Đất này khổ Thuế Phàm Đan sẽ tăng lên trên diện rộng tư chất của các ngươi, củng cố các ngươi căn cơ, thuế phàm tẩy tủy, bởi vì các ngươi tu vi tương đối cao, cho nên tiếp nhận thống khổ liền sẽ làm sâu sắc.

Bất quá các ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều vì tương lai có thể trên chiến trường còn sống, nhịn xuống, hết thảy đều là đáng giá" Long Trần nói.

"Yên tâm, lão đại, chúng ta chịu được "

Một người kêu lớn, thế nhưng là theo hắn nói chuyện đồng thời, trong mồm khói bụi thẳng phún ra ngoài, nhìn đến khiến người ta lại là giật mình vừa buồn cười, trong lúc nhất thời lớn như vậy Ngọa Long Sơn lên, đã bị một mảng lớn khói bụi bao phủ, mười phần hùng vĩ.

"Quách Nhiên, đừng khóc, bọn họ nhất định chịu được" Cốc Dương đẩy một cái Quách Nhiên, khuyên nhủ.

"Người nào mẹ nó khóc, khói này. . . Quá mẹ nó cay ánh mắt, không được, ta không chịu nổi, ta phải đi tránh nạn" Quách Nhiên nói xong chạy như một làn khói, hắn thể chế kém cỏi nhất, liền khói bụi đều ngăn cản không nổi.

Những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm, lúc này toàn thân đều đỏ, thì cùng đun sôi tôm bự đồng dạng, nhìn lấy mười phần dọa người.

Long Trần để Long Huyết chiến sĩ, càng không ngừng hướng trên người bọn họ tưới nước, làm nước giội đến trên người của bọn hắn, tựa như là giội tại nung đỏ bàn ủi lên đồng dạng, vậy mà phát ra xoẹt xẹt tiếng vang.

Long Huyết chiến sĩ nhóm không chỉ có may mắn, bọn họ vận khí tốt, lúc trước phục dụng chính là cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch, nếu không cũng muốn giống như bọn hắn thất khiếu bốc khói.

Long Văn chiến sĩ nhóm, toàn thân dường như bị giống như lửa thiêu, da thịt nóng hổi, mà lại lại còn có chất lỏng màu đen chậm rãi chảy ra, cái kia dịch thể lại đen vừa thối, mười phần khó ngửi.

Long Văn chiến sĩ nhìn thấy cảnh này, lại tinh thần chấn động, bọn hắn cũng đều không phải người ngu, biết đây là dược lực đang bức ra trong cơ thể của bọn họ tạp chất cùng lắng đọng độc tố, đây chính là thiên đại hảo sự.

Tuy nhiên toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhưng là bọn họ đối Long Trần lại tràn đầy cảm kích cùng sùng bái, cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch bọn họ nghe nói qua, cũng biết cái kia xa không thể chạm giá cả.

Nghĩ không ra Long Trần có thể sử dụng thủ đoạn khác, vậy mà cũng có thể đạt tới cực phẩm Thuế Phàm Thần Dịch hiệu quả, đối với Long Trần, bọn họ kính như Thiên Nhân.

Long Trần gật gật đầu, những thứ này Long Văn chiến sĩ, mặc dù đại đa số tư chất bình thường, nhưng là một trận máu và lửa lịch luyện, để ý chí của bọn hắn vô cùng cứng cỏi, đây là rất nhiều cường giả không có.

"Đau đớn đại khái sẽ tiến hành ba ngày tầm đó, ba ngày sau đó, các ngươi đem về cảm nhận được thoát thai hoán cốt đồng dạng biến hóa "

Long Trần nói xong, liền rời đi Ngọa Long Sơn, trước khi rời đi, Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến một việc, để Quách Nhiên thay mình đệ trình một phần xin.

Phần này thân thỉnh là hướng Luyện Đan các đưa lên, cũng là Long Trần xin báo danh luyện đan đệ tử, hưởng thụ luyện đan đệ tử vốn có phúc lợi đãi ngộ, đồng thời đem chính mình năng lực luyện đan, cùng tương quan luyện đan kinh lịch, viết một phần xin.

"Lão đại, vậy liền coi là dùng cái mông nghĩ, cũng biết tuyệt đối sẽ bị cự tuyệt đó a, ngươi để người ta đạo sư một trận cuồng ẩu, đó căn bản không có khả năng thành công a, ngươi đây không phải để cho ta đi tìm mắng a?" Quách Nhiên vẻ mặt đau khổ nói.

"Đừng nói nhảm, ngươi có thể nghĩ tới, ta sẽ nghĩ không ra? Bọn họ là không thể nào đồng ý, ta cần ngươi đem bọn hắn lý do cự tuyệt cùng thái độ, dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, ta hữu dụng" Long Trần nói.

"Vậy được rồi "

Quách Nhiên bất đắc dĩ, đành phải kiên trì đi, hắn biết, lần này đi qua, chỉ sợ sẽ là tìm mắng.

Long Trần trở về ngoại môn, tiếp tục bế quan, lần này Long Trần lại bắt đầu luyện đan, lần này luyện đan dược liền là phi thường có tên Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Thiên Tinh Dung Hải Đan thế nhưng là Ích Hải cảnh cần có nhất đan dược, dược lực vô cùng cường đại, là Ích Hải cảnh tăng cao tu vi nhanh nhất đan dược, mà lại chỉ cần cảnh giới đầy đủ cao, cơ hồ không có cái gì tác dụng phụ  có thể yên tâm phục dụng.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông, một cái cửu huyến Thiên Tinh Dung Hải Đan, giá trị một cái tích phân, một cái nội môn đệ tử, đối với một cái nội môn đệ tử tới nói, coi như toàn bộ tích phân đều đổi lấy suốt ngày ngôi sao Dung Hải Đan, cũng chỉ có một trăm khỏa mà thôi.

Thiên Tinh Dung Hải Đan cùng phổ thông đan dược khác biệt, nó thuộc về ấm tính đan dược, dược hiệu hùng hậu, nhưng là hiệu quả tới chậm, muốn phải nhanh chóng thấy hiệu quả, liền cần càng không ngừng ăn.

Một trăm viên đan dược, chỉ cần ba ngày liền có thể ăn sạch, loại này phục dụng đan dược tốc độ hiệu quả là rõ ràng nhất.

Cho nên rất nhiều đệ tử  bình thường đều sẽ tồn thượng mấy trăm tích phân, thậm chí hơn ngàn tích phân, một lần đổi lấy đại lượng Thiên Tinh Dung Hải Đan, cảm thấy đan dược đầy đủ hắn tấn thăng một cái cấp bậc, mới bắt đầu bế quan luyện hóa đan dược, trùng kích bích chướng.

Tại Ích Hải cảnh, Thiên Tinh Dung Hải Đan là chủ lưu đan dược, cảnh giới này, có chút cùng loại với Đoán Cốt cảnh Tế Cốt đan  đồng dạng là dùng đan dược chồng chất đi ra cảnh giới, cảnh giới này liều chính là tài lực.

Bành

Nắp lò từ từ mở ra, Long Trần phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Tiểu Hỏa, ngươi thật sự là quá đẹp rồi "

Chín viên đan dược, có bảy viên đều là cửu huyến đan, kết quả này thì liền Long Trần đều kinh ngạc, phải biết, hắn cái này lại là lần đầu tiên luyện chế a  dựa theo đồng dạng lý luận, thành đan xác suất không đủ ba phần.

Cho dù có Đan Đế trí nhớ, Long Trần cũng không dám tưởng tượng, lò thứ nhất liền có thể luyện chế ra cửu huyến đan đến, hơn nữa còn là bảy viên cửu huyến đan, thì liền Long Trần chính mình cũng sợ ngây người.

Rống

Tiểu Hỏa Long xuất hiện tại Long Trần trên cánh tay, dùng thân thể cọ lấy Long Trần cánh tay, biểu thị thân mật, đồng thời hướng Long Trần phát ra một đạo thần niệm.

Long Trần kinh hãi, trước kia Long Trần chỉ có thể đại khái cảm giác được Tiểu Hỏa Long tình cảm, nhưng là lần này Tiểu Hỏa Long vậy mà phát ra một đạo thần niệm cho Long Trần.

Tuy nhiên thần niệm không phải rất rõ ràng, có điểm giống ê a học nói trẻ sơ sinh, nhưng là đại thể ý tứ Long Trần có thể minh bạch, Tiểu Hỏa Long muốn biểu đạt chính là, nó đã lớn lên  có thể giúp Long Trần làm một ít chuyện á.

Mặc dù chỉ là một đạo mơ mơ hồ hồ thần niệm, nhưng lại để Long Trần mừng rỡ như điên, Tiểu Hỏa Long có thần niệm nói cách khác có hoàn chỉnh linh hồn  có thể càng tốt hơn câu thông.

Mà lại có linh hồn, liền sẽ có linh hồn chi lực, nhỏ như vậy Hỏa Long về sau luyện đan thời điểm, liền có thể dùng linh hồn của mình chi lực luyện đan, không cần Long Trần linh hồn chi lực chống đỡ cũng có thể luyện chế ra cửu huyến đan.

Bất quá bây giờ Tiểu Hỏa Long linh hồn chi lực, còn cực kỳ nhỏ yếu, còn phải cần một khoảng thời gian trưởng thành mới được.

Phát hiện này để Long Trần cuồng hỉ không thôi, Tiểu Hỏa Long thôn phệ hai cái địa hỏa liền bắt đầu biểu hiện ra nó kinh khủng tiềm lực trưởng thành, cái này muốn là thôn phệ càng nhiều địa hỏa, cái kia đem là mình khủng bố sát khí a.

Bình tĩnh một chút tâm tình về sau, Long Trần tiếp tục luyện đan, có Hỏa Long phụ trợ, luyện đan tốc độ cực nhanh, một ngày có thể luyện chế hơn vạn viên Thiên Tinh Dung Hải Đan, mà lại cơ bản đều là cửu huyến Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Nhưng là Hỏa Long luyện chế một ngày sau đó, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Long Trần để nó thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, đi luyện hóa một bộ phận năng lượng trong cơ thể, mà Long Trần thì thừa dịp lúc này, đại lượng luyện chế dược phấn.

Kỳ thật luyện đan lớn nhất tốn thời gian cũng là luyện chế dược phấn, bởi vì dược liệu cần thiết nhiều lắm, một dạng một dạng luyện chế, phức tạp mà rườm rà, nhưng đó là chuyện không có cách nào khác, luyện đan dù sao không phải rau xào  có thể trực tiếp một nồi hầm, có chút trình tự vẫn là phải đi.

Mà tại luyện đan sau khi, Long Trần sẽ thôn phệ một bộ phận Thiên Tinh Dung Hải Đan, hắn cần gia tốc tu hành, nửa tháng sau, Long Trần một bên luyện đan, một bên tu hành, tại đem Thiên Tinh Dung Hải Đan coi như ăn cơm tình huống dưới, vậy mà tiến nhập Ích Hải thất trọng thiên.

Mà Long Trần trong tay Thiên Tinh Dung Hải Đan, cũng đột phá mười vạn viên, Long Trần trong lòng cuồng hỉ không thôi.

Phải biết, Long Trần luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan, cũng không phải những cái kia một cái tích phân, có khả năng đổi lấy Thiên Tinh Dung Hải Đan có thể so, dược hiệu tuyệt đối phải cường đại mấy lần.

Một khỏa đến mười viên có chút khoa trương, nhưng là một khỏa tuyệt đối bù đắp được bảy viên dược hiệu, Long Trần luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan chỉ kém một chút, liền có thể đạt tới cực phẩm đan dược cấp bậc, nếu không Long Trần cũng sẽ không tấn cấp nhanh như vậy.

Thế mà để Long Trần càng thêm vui mừng chính là, theo Tiểu Hỏa Long càng không ngừng hấp thu thể nội địa hỏa tinh hoa, thì tại một ngày này, vậy mà bỗng nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành bốn đầu giống nhau như đúc Hỏa Long.

"Thức tỉnh kỹ năng?"

Long Trần giật nảy cả mình, hắn nghĩ không ra, theo Tiểu Hỏa Long dần dần cường đại, vậy mà đã thức tỉnh chính mình đặc hữu kỹ năng, lại có thể phân thân, mà lại mỗi một cái thân thể đều là thực thể  có thể tự do hoạt động.

Nhìn lấy bốn đầu Hỏa Long, tại Long Trần bên người bơi qua bơi lại, Tiểu Hỏa Long chơi đến quên cả trời đất, tựa hồ đã thức tỉnh kỹ năng, để nó hưng phấn không thôi.

"Ta thao, không biết dạng này được hay không?"

Long Trần bỗng nhiên linh cơ nhất động, vội vàng lại lấy ra một cái đan lô, câu thông trong đó một đầu Tiểu Hỏa Long, thẳng đến cái kia đan lô bay đi..