Chương 1054: Trịnh Văn Long đến

Chương 1054: Trịnh Văn Long đến

"Tiểu Hỏa, ngươi thật sự là quá đẹp rồi "

Để Long Trần giật mình là, hắn vậy mà có thể khống chế bất luận cái gì một đầu Hỏa Long, đến giúp đỡ luyện đan, mà lại hai đầu Hỏa Long, đồng thời là có thể vận chuyển.

Long Trần cuồng hỉ phía dưới, trực tiếp chạy đến Đường Uyển Nhi chỗ đó, mang tới tinh tạp, lần nữa đổi ba cái thất giai hỏa lô, sau khi trở về, bốn lô đều mở.

"Ầm ầm ầm ầm "

Liên tục bốn tiếng bạo hưởng, kết quả không thành đan, mà chính là bốn lô đan, toàn bộ đều báo hỏng.

Long Trần nhìn qua bốn đầu Hỏa Long, Hỏa Long cũng nhìn lấy Long Trần, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nửa ngày không có âm thanh.

"Kỳ thật, ta cảm thấy, chúng ta cần phải tỉnh táo "

Long Trần chung kết ra một đầu kinh nghiệm, mặc kệ là Long Trần, vẫn là tiểu Hỏa Long, đều quá hưng phấn, mà lại Hỏa Long chia ra làm bốn, đối với phân thân khống chế, liền không có như vậy thuận buồm xuôi gió.

Cái này cần Long Trần nỗ lực cực lớn linh hồn chưởng khống mới được, kết quả Long Trần chính mình cũng hưng phấn đến không được, từ đó làm cho lần thất bại này, mà lại đại hỉ đại bi phía dưới, tâm tình chập chờn quá lớn, căn bản cũng không thích hợp luyện đan.

Nhưng là hấp thụ kinh nghiệm về sau, Long Trần rất nhanh liền bắt đầu điều chỉnh trạng thái, thêm đại linh hồn khống chế, không thể lại ỷ lại tại Hỏa Long tầm kiểm soát của mình.

Kết quả rất nhanh, bốn lô đan dược đồng thời thành công, mỗi lô chín viên, bất quá phẩm chất đan dược tốt nhất, cũng chỉ có bảy đạo huyến văn, kém chỉ có ba đạo huyến văn.

Tiểu Hỏa Long linh trí phi thường cao, vây quanh Long Trần càng không ngừng gọi, Long Trần lắc đầu nói: "Cái này rất bình thường, không muốn xoắn xuýt cái này, mà lại phối hợp của chúng ta còn cần tăng cường.

Ngươi lập tức nhiều hơn ba cái phân thân, muốn triệt để chưởng khống, cần thời gian nhất định, lần thứ nhất liền có thể toàn bộ thành công, đây đã là một loại kinh thế hãi tục thành tích "

Long Trần an ủi Tiểu Hỏa Long, đồng thời luyện chế bốn lô đan, bản thân độ khó khăn thì cực lớn, nếu như không phải Tiểu Hỏa Long bốn vị một thể  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ khống chế bốn loại hỏa diễm chi lực, đồng thời luyện chế bốn lô đan dược.

Lần thứ hai thì toàn bộ thành công, cái này đã đầy đủ kinh người, đây là Long Trần cùng Tiểu Hỏa Long linh hồn nghĩ thông suốt kết quả.

Long Trần đem cái này bốn lô đan, toàn bộ nuốt vào, những đan dược này thì cho hắn làm đồ ăn vặt, sau đó tiếp tục luyện đan.

Liên tục luyện chế ra 13 lô đan về sau, Tiểu Hỏa Long khống chế càng ngày càng thành thạo, tăng thêm cùng Long Trần phối hợp, rốt cục bắt đầu xuất hiện đầy lô cửu huyến đan.

Hiệu suất lập tức tăng lên gấp 4 lần, cái này khiến Long Trần cuồng hỉ không thôi, một ngày như vậy xuống tới, Long Trần có thể nhẹ nhàng thu nhập 4 vạn viên Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Càng không ngừng luyện đan, Tiểu Hỏa lúc nghỉ ngơi, đều không ngừng thôn phệ thể nội những cái kia địa hỏa năng lượng, có Long Trần linh hồn chi lực phụ trợ, tiêu hóa lên đặc biệt nhanh.

Lại là nửa tháng trôi qua, Tiểu Hỏa Long hỏa diễm chi lực càng ngày càng mạnh, đối với ba đạo phân thân chưởng khống, càng ngày càng thành thạo, luyện đan tốc độ càng lúc càng nhanh, một ngày tối cao mỗi ngày sản xuất 8 vạn viên Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Nửa tháng này, Long Trần ròng rã luyện chế ra một trăm vạn viên Thiên Tinh Dung Hải Đan, lại thêm trước đó nửa tháng luyện chế một vạn viên, Long Trần trong tay đã có hơn 110 vạn viên.

Lại liên tục luyện chế ra ba ngày, Thiên Tinh Dung Hải Đan số lượng, đạt đến hơn một trăm ba mươi vạn viên, gần 140 vạn lúc, Long Trần mới dừng tay.

Cái này hơn một tháng qua, Tiểu Hỏa Long càng phát ra cường đại, linh trí cũng đang nhanh chóng trưởng thành, Long Trần trong lòng hơi động, vậy mà bắt đầu đem luyện đan trình tự giao cho Tiểu Hỏa Long, dứt khoát để chính nó luyện đan.

Mà lại hiện tại Tiểu Hỏa Long, đã bắt đầu có linh hồn của mình chi lực, luyện đan phẩm chất tuy nhiên không bằng cùng Long Trần phối hợp lúc cường đại như vậy, nhưng cũng chênh lệch không phải nhiều như vậy.

Nó một mình luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan  đồng dạng cũng là cửu huyến đan, tuy nhiên phẩm chất hơi có hạ xuống, nhưng là cũng tuyệt đối so với Vạn Đan đường bán ra cửu huyến Thiên Tinh Dung Hải Đan, phẩm chất lên muốn mạnh hơn không ít.

Mà lại đối với Tiểu Hỏa Long tới nói, một mình luyện đan, cần tiêu hao linh hồn chi lực, Long Trần sợ nó có chút không chịu đựng nổi, để nó không muốn liều mạng luyện, mệt mỏi thì tiêu tan hóa thể nội địa hỏa chi lực.

Long Trần phát hiện, bây giờ Tiểu Hỏa Long, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đã tiêu hóa đại bộ phận địa hỏa năng lượng, càng phát cường đại, Long Trần đánh giá một chút, đợi đến Tiểu Hỏa Long tiêu hóa tất cả năng lượng về sau, coi như so ra kém hỏa diễm báo lớn, cũng không kém là bao nhiêu.

Dặn dò một chút Tiểu Hỏa Long chú ý nghỉ ngơi, Long Trần cũng cuối cùng từ bế quan trạng thái đi ra, ngoại môn vẫn như cũ một mảnh bình thản, người người tuân thủ luật pháp, chấp pháp đệ tử bất lực khả thi.

Mà lại ngoại môn đệ tử, bây giờ thành ngoại môn phổ thông bình dân bảo hộ thần, hoàn toàn thay thế chấp pháp đệ tử vị trí, thâm thụ bình dân kính yêu.

Thậm chí có chút ngoại môn đệ tử, nhàn rỗi sau khi, sẽ còn giúp đỡ một số bần dân đệ tử, ra ngoài đi săn, gia tăng những cái kia bình dân đệ tử chiến đấu kinh nghiệm, học tập sinh tồn kỹ năng.

Dù sao chỉ dựa vào cho Huyền Thiên Đạo Tông làm linh hoạt, cùng ôm cây đợi thỏ không có gì khác biệt, tại Long Trần bày mưu đặt kế dưới, ngoại môn đệ tử ra ngoài đi săn thu thập thời điểm, có lúc sẽ mang một số tuổi trẻ bình dân đệ tử, truyền thụ một số kinh nghiệm, để bọn hắn cũng có thể tại không quá nguy hiểm khu vực đi săn thu thập, trợ cấp gia dụng.

Bây giờ Long Trần đến ngoại môn, toàn bộ ngoại môn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngoại môn đệ tử cùng các bình dân chung đụng được phi thường tốt, cùng người một nhà một dạng.

Long Trần sau khi xuất quan, khách khí cửa không có thay đổi gì, thì thẳng đến nội môn mà đi, lần này trở về nội môn về sau, phát hiện nội môn quảng trường trước, cơ hồ hết sức yên tĩnh, lại không là lúc trước người đông tấp nập bộ dáng.

Long Trần biết, đây là bởi vì nội môn thi đấu sắp bắt đầu, người người khẩn trương, hoặc là đi nơi tập luyện tu luyện, hoặc là liền đi bế quan, không người nào dám đi dạo.

"Lão đại, ngài trở lại rồi "

Làm Long Trần khi trở về, Quách Nhiên đang huấn luyện Long Văn chiến sĩ nhóm, vẻ mặt đắc ý mà nói: "Lão đại, ngài nhìn xem, hiện tại những huynh đệ này như thế nào?"

Long Trần đến, Long Văn chiến sĩ nhóm, gương mặt vẻ kích động, từ lần trước nuốt vào Long Trần cho "Đường đậu" về sau, bọn họ cảm giác mình triệt để thoát thai hoán cốt.

Mà lại đi qua gần một tháng ma quỷ huấn luyện, bọn họ rốt cục tách ra hào quang của chính mình, toàn thân sát khí đằng đằng, như là rỉ sét lợi nhận, rốt cục bong ra từng màng phía ngoài vết rỉ, thể hiện ra phong mang.

"Rất tốt, các ngươi bây giờ, rốt cục xem như lợi nhận khai phong, dạng này mới sẽ không nhục không có các ngươi Long Văn chiến sĩ uy danh" Long Trần tán thán nói.

Một tháng không thấy, những đệ tử này như là biến thành người khác đồng dạng, cái này không chỉ là Địa Khổ Thuế Phàm Đan tác dụng, cùng Quách Nhiên đám người kiên nhẫn chỉ điểm cùng Long Văn chiến sĩ nhóm khắc khổ nỗ lực là không phân ra, bọn họ đều rất liều.

Long Trần cái này khen một cái phần thưởng, mọi người kích động không thôi, trong mắt bọn hắn, Long Trần cũng là thần đồng dạng tồn tại, hắn một câu khẳng định, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

"Tính toán thời gian, thi đấu còn có hơn nửa tháng lại bắt đầu, lần này tới, ta cho mọi người mang tới khen thưởng — — mỗi người một trăm viên cửu huyến Thiên Tinh Dung Hải Đan" Long Trần cười nói.

"Lão đại, đây là thực sự?" Quách Nhiên giật nảy cả mình.

Không chỉ Quách Nhiên giật nảy cả mình, phàm là nghe được câu này người, không không kinh hãi, đây chẳng phải là mỗi người đều muốn tiêu hao một trăm tích phân?

Tích phân không phải đều bán đi đến sao, làm sao còn sẽ có tích phân? Mọi người không khỏi có chút mộng.

Long Trần mở miệng kêu lên: "Đến mức sao có thể tới, các ngươi thì không cần phải để ý đến, đã bị các ngươi xưng là lão đại, liền không thể để các huynh đệ đói bụng cùng ta lăn lộn.

Các ngươi hiện tại cũng tại Ích Hải trung kỳ, thậm chí trở xuống cảnh giới, cái này một trăm viên Thiên Tinh Dung Hải Đan, đầy đủ các ngươi tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Tuy nhiên xa xa không có cách nào cùng những cái được gọi là thiên tài tinh anh so sánh, nhưng là bởi vì các ngươi tẩy gân phạt tủy, tăng thêm trước đó ma quỷ huấn luyện, sẽ để cho các ngươi trên chiến trường sinh tồn xác suất lại một lần nữa tăng lên.

Lần này thi đấu, chúng ta không cần ra cái gì thành tích, cũng không quan tâm những cái kia khen thưởng, các ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ, mà lại nhất định phải hoàn thành, cái kia chính là bao nhiêu người tham gia thi đấu, thì bấy nhiêu người cho ta hoàn chỉnh còn sống trở về.

Các ngươi muốn là có người chết, lão tử liền xem như đuổi tới Âm Tào Địa Phủ, cũng phải đem ngươi cho bắt trở lại.

Mã đức, ăn lão tử, bỏ ra lão tử, cứ thế mà chết đi, lão tử chẳng phải là muốn thua thiệt lớn?"

Mọi người không khỏi cười ha ha, bất quá bọn hắn trong lòng tràn đầy cảm động, tại Long Trần trong giọng nói, bọn họ cảm nhận được nồng đậm bảo vệ chi tình.

"Mặt khác, cùng những cái được gọi là thiên kiêu so sánh, các ngươi không muốn tự ti, trên thực tế cần phải tự ti chính là bọn hắn.

Bởi vì trao đổi vị trí, bọn họ chưa hẳn có thể đạt tới các ngươi hiện tại độ cao, mà lại, các ngươi trải qua các loại ngăn trở, nhưng là vẫn như cũ có thể kiên trì.

Đây chính là các ngươi về sau đặt chân võ đạo đỉnh phong lớn nhất ỷ vào, đây cũng là lão nhân vì cái gì luôn nói, ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm.

Tại các ngươi trong mắt những cái được gọi là thiên tài, đại đa số đều là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng đi tới, cắm một lần bổ nhào, sẽ rất khó bò dậy.

Tu hành là một trận chạy cự li dài, không phải xem ai chạy nhanh, chạy đẹp trai, mà chính là xem ai chạy càng xa.

Tại các ngươi trong mắt, ta thấy được tự ti, ta hôm nay thì để cho các ngươi vứt bỏ cái kia đồ vô dụng, nếu như ngươi tìm không thấy kiêu ngạo địa phương, thì nhìn xem ta, có thể đi theo ta Long Trần, cái này bản thân liền là một chuyện đáng giá kiêu ngạo." Long Trần vỗ ngực một cái nói.

"Lão đại "

"Lão đại "

"Lão đại "

Theo Long Trần thanh âm càng ngày càng cao, những đệ tử kia bị Long Trần ảnh hưởng, cũng bắt đầu biến đến kích động lên, cao giọng hô quát.

Cái này có chút trang bức, mà lại là không có kỹ thuật hàm lượng trang bức, Long Trần không thích, nhưng là lại không có cách, hắn nhất định phải cho bọn hắn dựng nên tự tin, một cái không có tự tin người, tại con đường võ đạo lên là đi không xa.

Đã bọn họ tìm không thấy tự tin, dứt khoát thì để bọn hắn sùng bái tốt, chỉ cần Long Trần không ngã, tự tin của bọn hắn thì vĩnh viễn không ngã.

"Quách Nhiên, đem Thiên Tinh Dung Hải Đan phát hạ đi, ngươi mẹ nó cần ăn đòn là không, cái này mẹ nó không phải đường đậu "

Long Trần đem đan dược đưa cho Quách Nhiên, cái này hai hàng vậy mà vụng trộm kiểm tra một chút, để Long Trần đá cho một cước.

Mỗi người phân đến một trăm viên Thiên Tinh Dung Hải Đan, cái này khiến Long Trần không khỏi hơi xúc động, quả nhiên là sói nhiều thịt ít, hơn một trăm vạn đan dược, bình quân xuống tới thì không có nhiều.

Mọi người phân đến Thiên Tinh Dung Hải Đan về sau, ào ào trở về bế quan luyện hóa dược lực, Long Văn chiến sĩ nhóm, nếu như luyện hóa cái này một trăm viên Thiên Tinh Dung Hải Đan về sau, tấn thăng một cấp là tuyệt đối không có vấn đề, thậm chí tấn thăng hai cấp, cũng là có khả năng.

Bất quá đối với đại bộ phận tu vi đã đạt đến Ích Hải hậu kỳ Long Huyết chiến sĩ tới nói, muốn tấn cấp, liền cần nhìn trước đó tích lũy.

Vừa mới phân phát hết Thiên Tinh Dung Hải Đan, bỗng nhiên có đệ tử đến báo, Ngọa Long Sơn khách tới rồi.

Làm nhìn vẻ mặt phong trần Trịnh Văn Long đến thời điểm, Long Trần rốt cục thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Trông mong chấm nhỏ, trông mong ánh trăng, cuối cùng đem ngươi trông ".