Chương 1055: Thi đấu đến

Chương 1055: Thi đấu đến

"Thực sự thật xin lỗi Long huynh, đi vào Trung Châu, ta mới biết được cái gì là giọt nước trong biển cả.

Ta đây là vừa mới ổn định lại, thì trước tiên chạy tới, thật là nửa điểm đều không dám trễ nãi công phu a" Trịnh Văn Long cười khổ nói.

Trước đó, tuy nhiên hắn tới qua một chuyến Trung Châu, tham gia qua một lần tuyển bạt, nhưng lần này trực tiếp nhậm chức, mới biết được Trung Châu lớn đến khủng bố, hắn phụ trách đồ vật nhiều lắm, như là một ngọn núi lớn áp cho hắn.

Nhờ có Trịnh Văn Long thủ đoạn hơn người, lấy tốc độ nhanh nhất tiếp nhận, các hạng nghiệp vụ, ổn định lại về sau, trước tiên tới, nhìn hắn một mặt mệt mỏi bộ dáng liền biết.

"Tới liền tốt, tới thì tốt, tốt gia hỏa, lẫn vào tốt như vậy, vậy mà có nhiều cao thủ như vậy bảo hộ" Long Trần lúc này mới phát hiện, Trịnh Văn Long đi theo mười mấy người, trong đó lại có hai vị Vương cấp cường giả, còn lại cũng toàn bộ đều là Ích Hải cảnh cường giả, khí thế mười phần cường hãn, chính là là cao thủ chân chính.

"Đây là tông môn bảo vệ, Trung Châu chi địa tàng long ngọa hổ, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, để các vị tiền bối chiếu cố một chút ta, miễn cho không cẩn thận mất đi mạng nhỏ" Trịnh Văn Long cười nói.

Thật không hổ là người làm ăn, lời nói này thật đúng chỗ, Long Trần trong lòng thầm khen, Trịnh Văn Long là vượt lăn lộn càng tốt.

"Long huynh, ngươi sống đến mức cũng không kém a, mới vừa tới đến Huyền Thiên Đạo Tông, há mồm xách tên của ngươi, không ai không biết a, phần này danh tiếng, để huynh đệ xấu hổ a" Trịnh Văn Long một mặt hâm mộ nói.

"Thôi đi, ta sống đến mức hiện tại vô cùng thê thảm, thì trông cậy vào ngươi qua tới cứu ta, đi thôi, đừng ở bên ngoài nói chuyện.

Quách Nhiên, mang theo các vị tiền bối, trà ngon hầu hạ, ta cùng Văn Long huynh có chút việc muốn nói "

Long Trần để Quách Nhiên mang theo Trịnh Văn Long theo hộ nhân viên, tìm một chỗ đi nghỉ ngơi, Long Trần cùng Trịnh Văn Long thì đến đến Long Trần tư nhân chỗ.

"Làm sao Long huynh, chẳng lẽ ngươi tại Huyền Thiên Đạo Tông sống đến mức không như ý?" Trịnh Văn Long hơi kinh ngạc nói.

"Tiểu thủy hồ không có đem nhi, vẫn là đừng nói nữa, nói điểm chính sự, lần trước đến Trung Châu trước đó, ta để ngươi giúp ta lưu ý những cái kia trân dược  bên kia có tin tức không?" Long Trần hỏi.

"Chỉ tìm tới ba loại, cái khác có một bộ phận có mặt mày, bất quá muốn thu tập được, còn phải cần một khoảng thời gian, mà có một bộ phận, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm" Trịnh Văn Long có chút ngượng ngùng nói, hắn cảm thấy có chút thẹn với Long Trần phó thác.

"Cái nào ba loại?" Long Trần gấp vội mở miệng nói.

"Là Bạch Nham Linh Tiên Thảo, Ngũ Vị Phệ Hồn Hoa cùng Liên Tâm Tử La Lan, còn có mấy thứ trân dược, đã tìm được, bất quá ta cuống cuồng tới, không có thời gian chờ" Trịnh Văn Long nói chuyện, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra ba cái ngọc thạch hộp.

Ba

Long Trần mở ra bên trong một cái hộp ngọc, bên trong có một gốc, như là san hô đồng dạng thực vật, toàn thân xám trắng, như là nham thạch đồng dạng, chính là Bạch Nham Linh Tiên Thảo.

"Ha ha ha, cái này Bạch Nham Linh Tiên Thảo, chính là ta trước mắt cần nhất, Văn Long huynh, ngươi thế nhưng là giúp ta đại ân" Long Trần không khỏi đại hỉ.

Phải biết, cái này Bạch Nham Linh Tiên Thảo, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong cũng không có, không phải nói nó trân quý cỡ nào, mà là bởi vì, rất nhiều người cũng không biết nó chân chính công dụng.

Bạch Nham Linh Tiên Thảo, tại luyện đan giới dùng đến cực ít, cơ hồ đều muốn bị đào thải, cho nên mà đã không có nhiều người biết nó tồn tại.

Bởi vì Bạch Nham Linh Tiên Thảo, đã không có linh vị, cũng không có tiên vận, chỉ biết là trong cổ tịch có ghi chép tên của nó, lại không người nào biết nó chân chính công dụng, dần dà, nó thì phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Mà mặt khác hai gốc trân dược, cái kia Liên Tâm Tử La Lan, Long Trần đã đổi được, nhưng là Ngũ Vị Phệ Hồn Hoa, lại không có.

Trên thực tế cái kia Ngũ Vị Phệ Hồn Hoa, cũng không phải là trân dược, mà là một loại độc dược, nó cực kì tốt nhận, bởi vì nó bên cạnh, cuối cùng sẽ có một đống thi thể động vật.

Những cái kia động vật khẽ dựa gần Ngũ Vị Phệ Hồn Hoa, liền sẽ bị nó hấp thụ linh hồn mà chết, hung danh chiêu lấy, nếu như thực lực không đủ, cũng không dám ngắt lấy.

Hai thứ đồ này đều đối Long Trần có tác dụng lớn, nhất là cái kia Bạch Nham Linh Tiên Thảo, càng là giúp Long Trần đại ân.

Bởi vì tại Long Trần Đan Đế trong trí nhớ, có một loại đan, thì làm Linh Tiên Trúc Đài Đan, đó là một loại bát giai đan dược, có thể để Ích Hải cảnh đệ tử, trực tiếp tiến vào Tiên Đài cảnh.

Đây là một loại nghịch thiên đan dược, tại bên ngoài cơ hồ đã thất truyền, Long Trần nhìn qua Vạn Đan đường bán ra tất cả đan dược, căn bản không có Linh Tiên Trúc Đài Đan, cho nên cũng không có Bạch Nham Linh Tiên Thảo.

"Có thể giúp đỡ Long huynh liền tốt, nói thật, thì mang theo ba món đồ tới, ta thật có chút xấu hổ" Trịnh Văn Long cười khổ nói.

"Ngươi cái này ba món đồ, thế nhưng là giải ta khẩn cấp, đúng, ta thừa dịp trong khoảng thời gian này, góp nhặt không ít trung phẩm linh thạch, ngươi giúp ta vận hành một chút, ta muốn mua một số Vương khí cấp tài liệu." Long Trần nói.

"Vương khí cấp tài liệu khác, vật kia đáng ngưỡng mộ a, ngươi bây giờ có bao nhiêu linh thạch" Trịnh Văn Long nói.

"Hơn sáu mươi tỷ" Long Trần nói.

"Cái này. . . Nhiều như vậy?" Trịnh Văn Long không khỏi giật nảy mình.

Long Trần giản lược dùng tích phân đổi linh thạch sự tình, nói một lần, sau đó nói: "Linh thạch tại Huyền Thiên Đạo Tông trên cơ bản coi như tiền tệ lưu thông, không có cái gì giá trị thực tế, Văn Long huynh, ngươi giúp ta đại lượng thu thập một số Vương khí cấp tài liệu, ta muốn vũ trang đội ngũ của ta "

"Cần bao nhiêu?" Trịnh Văn Long nói.

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, ta chuẩn chuẩn bị cho hơn một vạn ba ngàn chiến sĩ, mỗi người chế tạo một bộ Vương khí cấp khải giáp" Long Trần nói.

"Ngươi điên rồi, cái này cỡ nào thiếu tiền a? Ngươi cái này 60 tỷ linh thạch chỉ riêng mua tài liệu, chỉ sợ 10% đều không đủ a" Trịnh Văn Long kinh hãi, cái này quá điên cuồng.

"Không có việc gì, trên thực tế cũng không phải thật sự là Vương khí, mà chính là tài liệu cần muốn đạt tới Vương khí cấp bậc độ cứng mà thôi.

Quách Nhiên tiểu tử này bây giờ tại Luyện Khí các, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tiến bộ, hắn nói hắn muốn luyện tay đánh tạo Vương khí.

Cùng với những cái khác để luyện tay, lặp đi lặp lại rèn luyện điểm này phân cho tài liệu của hắn, còn không bằng ta mua một nhóm tài liệu, để hắn hiện tại liền bắt đầu một bên luyện tay một bên chế tạo.

Chờ hắn hơn 1 vạn kiện khải giáp chế tạo xong, không sai biệt lắm cũng nên xuất sư  có thể chân chính chế tạo Vương khí." Long Trần cười nói.

Quách Nhiên những ngày này chăm chỉ vô cùng, ngoại trừ huấn luyện Long Văn chiến sĩ bên ngoài, cũng là tại Luyện Khí các học tập.

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Quách Nhiên vậy mà nhận lấy Luyện Khí các coi trọng, trọng điểm bồi dưỡng, có cái gì không hiểu, đều có đạo sư tay đem tay dạy.

Quách Nhiên ở phương diện này thiên phú cực cao, người lại thông minh, hiểu được vuốt mông ngựa, thâm thụ không ít đạo sư yêu thích, Đoán Tạo chi thuật tiến triển cực nhanh.

Chỉ bất quá bị tông môn quy củ có hạn chế, mỗi một người đệ tử phân phát tới tay tài liệu là có hạn, mà lại chế tạo ra một kiện không tệ dụng cụ, nộp lên nghiệm thu về sau, mới có thể lĩnh đám tiếp theo tài liệu.

Quách lại chính là một cái chú khí cuồng nhân, để hắn chờ quá trình, cũng là một cái dày vò chờ đợi, thế nhưng là Long Huyết quân đoàn lại không có dư thừa tích phân đi cho Quách Nhiên đổi lấy tài liệu, Quách Nhiên chờ đến là khó chịu thống khổ.

Bởi vì tại chú khí các, Quách Nhiên thấy được quá nhiều chưa từng thấy qua đồ vật, sinh ra vô số chưa bao giờ có ý nghĩ, hắn cần lượng lớn tài liệu đi thử nghiệm.

Mà lại cùng người khác không giống nhau, Quách Nhiên Chú Khí Đài, quá mức nghịch thiên, chỉ cần có linh thạch, tài liệu gì đều có thể hòa tan, hắn hiện tại kỹ thuật có, năng lực cũng có, duy chỉ có thiếu tài liệu.

"Tốt a, Vương khí chỗ lấy trân quý, chủ nếu là bởi vì kinh người tỉ lệ thất bại cùng chế tạo phí dụng, so sánh dưới, tài liệu ngược lại là còn có thể tiếp nhận" Trịnh Văn Long nói.

"Tại trong cuộc sống sau này, ta cần lượng lớn tài liệu, Văn Long huynh ngươi thì phải tốn nhiều tâm.

Khả năng trong đoạn thời gian này, ta muốn thiếu ngươi không ít nợ, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần Long Trần ta không chết, hết thảy đều sẽ gấp bội hoàn trả" Long Trần nói.

"Đây là nói chỗ nào lời nói, ngươi là ta phần thứ nhất tình cảm đầu tư, ta có thể có hôm nay, cũng đều là công lao của ngươi.

Chúng ta đây là hợp tác cùng có lợi, mạo hiểm cùng gánh, ta sau khi trở về, sẽ nắm chặt thời gian làm, yên tâm đi!" Trịnh Văn Long nói.

"Đúng rồi, ngươi đến Huyền Thiên Đạo Tông, sẽ không nhận cái gì cản trở đi" Long Trần hỏi.

"Sẽ không, chúng ta Hoa Vân tông cùng các đại thế lực đều có hợp tác tới lui, tối thiểu mặt ngoài, vẫn là hữu hảo quan hệ hợp tác.

Chỉ bất quá đâu, bọn họ là lớn hợp tác, ta loại này vừa mới tại Trung Châu cất bước tiểu thái điểu, còn tiếp xúc không đến loại trình độ kia hợp tác.

Cho nên ta đi vào Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ cần đưa ra minh bài, thì sẽ không có người ngăn cản, điểm này ngươi yên tâm" Trịnh Văn Long nói.

"Vậy là tốt rồi, mã đức, đi vào Huyền Thiên Đạo Tông mới hai cái tháng sau, bằng hữu không có đóng mấy cái, địch nhân khắp nơi đều có" Long Trần thở dài nói.

"Đây không phải vừa tốt phù hợp phong cách của ngươi a?" Trịnh Văn Long không khỏi cười nói.

Hai người liếc nhau, không khỏi cười ha ha, lúc trước hai người tại Cửu Lê bí cảnh quen biết thời điểm, Long Trần không phải liền là cừu địch khắp nơi trên đất a! Nhớ tới lúc trước tình cảnh, hai người không khỏi lòng sinh cảm khái, hết thảy qua được quá nhanh

Hai người thương lượng xong chính sự, Trịnh Văn Long thì vội vàng cáo từ, mặc kệ là Long Trần vẫn là Trịnh Văn Long, đều loay hoay chân đánh cái ót, một chút thời gian cũng không dám lãng phí.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần cũng quay trở về ngoại môn, liền cùng Đường Uyển Nhi cơ hội gặp mặt đều không có, bởi vì Đường Uyển Nhi tại Long Trần căn dặn dưới, cơ hồ một mực tại tu luyện tu hành.

Theo Đường Uyển Nhi nói, Phong thuộc tính tu luyện chỗ, là một tòa cự đại động phủ, trong động phủ, có hạ cấp, trung cấp, cấp trên cùng đỉnh cấp phòng tu luyện.

Trong phòng có cường đại Phong hệ năng lượng  có thể cung cấp đệ tử hấp thu cùng đối Phong thuộc tính năng lực lĩnh hội, ở chỗ này tu luyện, làm ít công to.

Ngoại môn đệ tử, một tháng có thời gian mười ngày  có thể miễn phí tiến vào hạ cấp phòng tu luyện tu hành.

Nội môn đệ tử có thể miễn phí tiến vào trung cấp phòng tu luyện tu hành, đệ tử hạch tâm có thể miễn phí tiến vào phòng tu luyện cao cấp tu hành.

Mỗi một cái cấp bậc phòng tu luyện, bên trong năng lượng cường độ đều là khác biệt, cơ hồ là gấp mười lần tăng lên.

Nếu như hoa tích phân mà nói, cũng là gấp mười lần tăng lên, hạ cấp phòng tu luyện là một tích phân một ngày, trung cấp là mười tích phân một ngày, cao cấp là một trăm tích phân một ngày, đỉnh cấp thì là 1000 tích phân một ngày.

Cái này liền nhìn ra nội môn đệ tử chỗ tốt, tu hành một ngày, chẳng khác nào kiếm lời mười cái tích phân, tương đương với ngoại môn đệ tử một tháng thu nhập.

Đến mức cao cấp tu luyện  bất kỳ người nào đi vào, đều cần hoa tích phân, tuyệt không miễn phí mở ra.

Đường Uyển Nhi đi qua mấy lần phòng tu luyện cao cấp, nói ở bên trong tu hành, quả thực tiến triển cực nhanh, thực lực xách thăng rất nhanh, khiến người ta không dám tin.

Đáng tiếc nàng tích phân, không cho phép nàng thường xuyên đi, cho nên trên cơ bản tất cả thời gian, đều ngâm mình ở trung cấp phòng tu luyện.

Thì dạng này một ngày lại một ngày trôi qua, mỗi người đều đang bận rộn mỗi người sự tình, thẳng đến có một ngày, tất cả nội môn đệ tử, toàn bộ bị triệu tập.

Bởi vì hôm nay, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông nội môn đệ tử, hai tháng một lần tỷ thí, quan hệ này đến sáu đại thế lực bài danh và phúc lợi cấp cho, đối sáu đại thế lực tới nói, hôm nay là một trận phúc lợi chi tranh..