Chương 1056: Có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao

Chương 1056: Có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao

Nội môn quảng trường phía trước, tất cả nội môn đệ tử toàn bộ đến đông đủ, sáu đại thế lực, hơn 20 vạn đệ tử, đều đã tập kết hoàn tất.

Bất quá những đệ tử này, đều là chiến đấu hình nội môn đệ tử, phụ trợ hình đệ tử cùng truyền thừa hình nội môn đệ tử, đều không tại hàng ngũ đó.

Hai tháng không thấy, làm đại quân tập kết thời điểm, mọi người cảm giác được, những đệ tử này, đều phát sinh biến hóa cực lớn, hai tháng này, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, bọn họ đều phải đến tăng lên cực lớn, khỏi cần phải nói, quang bên trong cấp nơi tập luyện miễn phí mở ra, thì để bọn hắn thu hoạch rất nhiều rồi.

So sánh dưới, Long Huyết quân đoàn bên này, còn kém rất nhiều, tuy nhiên đại đa số người bọn hắn đều tăng lên một cái cấp bậc, nhưng là phần lớn người vẫn như cũ đều tại trung kỳ cùng hậu kỳ bên trong quanh quẩn ở giữa.

Trên thực lực, vẫn là sáu đại thế lực bên trong, hạng chót tồn tại, mà lại bọn họ căn bản là không có đi nơi tập luyện, bởi vì bọn hắn không có thời gian đi.

Bọn họ một mực tại Ngọa Long Sơn tiếp nhận phong bế ma quỷ huấn luyện, khí tức không đủ cường đại, nhưng là trên người bọn họ so với hai tháng trước, lại nhiều một đạo sắc bén sát khí, như là lợi nhận ra khỏi vỏ, sát ý bức người.

Long Trần mang theo Long Huyết quân đoàn đến, tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, Hoa Thi Ngữ trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt phức tạp, nàng cuộc đời ghét nhất nam nhân, nhưng lại lần thứ nhất cảm giác, Long Trần nam nhân này, cũng không chán ghét như vậy.

Tại Hoa Thi Ngữ bên người Triệu Tử Nghiên, lúc này quanh thân phù văn lưu chuyển, cả người dường như đưa thân vào trong nước, giống như cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể.

Đây là dung thông thiên địa biểu hiện, Hoa Thi Ngữ hao tốn đại bút tích phân, giúp Triệu Tử Nghiên tiến hành tẩy lễ, bây giờ Triệu Tử Nghiên đã không còn là lúc trước Triệu Tử Nghiên, đã có cùng một chúng cường giả khiêu chiến tư cách.

Không chỉ là Triệu Tử Nghiên, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải, Nghiêm Mạc Trần bọn người, cũng toàn bộ tiếp nhận tẩy lễ, tiến nhập dung thông thiên địa ý cảnh, tiến vào dung thông thiên địa về sau, bọn họ mới hiểu được lúc trước chính mình là cỡ nào nhỏ yếu.

Bây giờ nhìn thấy Long Trần đến, ba người ánh mắt lập tức hiện lên một vệt hận ý, lúc trước Long Trần thế nhưng là để bọn hắn mất hết thể diện.

"Một cái tên ngớ ngẩn, mang theo một đám tiểu bạch si tới, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn này ngu ngốc, đến cùng sẽ có bao nhiêu người chết tại thi đấu bên trong" Hàn Vân Sơn cười lạnh, trực tiếp mở miệng làm khó dễ.

"Hi vọng không nên đến thời điểm, lại khóc lóc nỉ non, thân là nội môn đệ tử, chúng ta có thể gánh không nổi người này" Nghiêm Mạc Trần cũng theo cười lạnh nói.

"Ngu ngốc tự hủy Vạn Lý Trường Thành, vậy mà dùng tích phân đổi linh thạch, lãng phí một cách vô ích tăng thực lực lên hoàng kim thời gian, chính mình ngu ngốc, liên lụy một đám người, dạng này người cũng có thể làm thống soái? Phi!" Ngụy Trường Hải nói xong hung hăng một cục đờm đặc phun ra, trên mặt khinh miệt chi ý lộ rõ trên mặt.

Long Huyết quân đoàn bên trong tất cả mọi người giận dữ, nói bọn họ, bọn họ có thể nhịn, nhưng là người khác làm nhục Long Trần, để bọn hắn sát ý bạo khởi.

Thì liền một mực lạnh lùng Uông Chân, lúc này cũng không nhịn được nhíu mày, những lời này có chút quá phân.

"Giết chết hắn "

Long Văn chiến sĩ nhóm, phản chẳng bằng Long Huyết chiến sĩ tỉnh táo, lửa giận một chút thì đi lên, thì muốn xuất thủ lại bị Quách Nhiên cho quát bảo ngưng lại.

Lúc này, Long Trần đã chậm rãi đi ra, chậm rãi đi hướng Ngụy Trường Hải, Ngụy Trường Hải gặp Long Trần hướng hắn đi tới, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, kìm lòng không được lui lại mấy bước.

Nhưng là rất nhanh hắn liền nghĩ đến, mình đã không còn là lúc trước chính mình, hắn cũng là một cái dung thông thiên địa thiên kiêu, làm gì còn sợ hơn hắn.

Nhất là nghĩ đến, chính mình vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, không kiềm hãm được lui về phía sau, quá mất mặt.

Đi về phía trước mấy bước, vượt qua đám người ra, ngược lại đón lấy Long Trần, vẻ mặt khinh thường chi sắc.

Phạm Tùng, Hồ Quy Sơn, Khuyết Tân Viêm đều đứng chắp tay, yên tĩnh thưởng thức Long Trần chịu nhục, đây là sứ mạng của bọn hắn, bọn họ cũng nguyện ý làm sự kiện này.

"Làm sao? Muốn nói chút gì? Chẳng lẽ ngươi không phải đồ bỏ đi a?" Ngụy Trường Hải nhìn lấy Long Trần đến gần, cười lạnh nói.

Thế nhưng là để mọi người giật mình là, Long Trần căn bản cũng không có ý lên tiếng, một cái tay nâng lên.

Ba

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Long Trần một bàn tay, hung hăng quất vào Ngụy Trường Hải trên mặt, kết quả Ngụy Trường Hải cũng giống như giống như kẻ ngu, vậy mà không trốn không né, bị Long Trần một bàn tay cho quất bay.

Trên thực tế Ngụy Trường Hải cũng không phải là không muốn tránh né, mà chính là hắn muốn tránh né thời điểm, hoảng sợ phát hiện, một cái bàn tay phong kín hắn tất cả tránh lui lộ tuyến.

Mà lại Long Trần một cái bàn tay, như chậm thực nhanh, cho người ta một loại ảo giác, đám người kịp phản ứng thời điểm, một bàn tay đã rút thực.

Phốc

Ngụy Trường Hải chính ngưu bức hống hống chờ lấy Long Trần cùng hắn đối chất, kết quả không nghĩ đối phương tới cũng là một bàn tay, người trên không trung bay múa, hàm răng hỗn hợp có bọt máu kích bắn ra, xẹt qua nhìn thấy mà giật mình đường vòng cung tán loạn trên mặt đất.

"Thấy không? Học tập lấy một chút, đây chính là lão đại phong cách, có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao, các ngươi là đứng đấy đi tiểu đàn ông, không phải. . . Khụ khụ" Quách Nhiên Chính Giáo huấn các vị Long Văn chiến sĩ đâu, bỗng nhiên cảm giác một đạo ánh mắt bén nhọn, như là hai thanh lợi nhận đến tại phía sau lưng của hắn, Quách Nhiên lông tơ lập tức thì dựng lên.

"Không là chuyện gì, đều đến lượt các ngươi đi quan tâm, biết a, chỉ cần nghe lão đại là được rồi" Quách Nhiên vội vàng đổi đề tài, sau đó hắn cũng cảm giác, cái kia đến ở sau lưng hai đạo lợi nhận cũng đã biến mất, Quách Nhiên lúc này mới thật dài thở dài một hơi, cảm giác mồ hôi đều hoảng sợ đi ra.

Lúc này mới dám xoay đầu lại, trộm nhìn lén xa xa Hoa Thi Ngữ liếc một chút, Hoa Thi Ngữ cũng lạnh lùng nhìn lấy hắn, cảnh cáo ý vị lộ rõ trên mặt.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Long Trần một bàn tay quất bay Ngụy Trường Hải, dường như một chút chọc tổ ong vò vẽ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Khuyết Tân Viêm một tiếng gầm thét, ào ào đem Long Trần vây quanh.

Hô

Long Trần trong tay Huyết Ẩm đã vác lên vai, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong đôi mắt sát cơ phun trào, quát lạnh nói:

"Muốn nhục nhã ta Long Trần, các ngươi lại đi tu luyện mấy cái đời đi, lão tử cũng là không quen các ngươi mao bệnh, không phục đến chiến."

"Không phục đến chiến, giết chết bọn chúng "

Long Huyết quân đoàn bên này cũng vỡ tổ, các đệ tử ào ào rút ra binh khí, đối với bên này vọt tới, tất cả mọi người lập tức mộng, đây là nội môn thi đấu, vẫn là nội môn đại chiến a?

"Thật hâm mộ các ngươi, lại còn có lòng dạ thanh thản đánh nhau "

Bỗng nhiên một tiếng quát lạnh truyền đến, mọi người giật mình, vội vàng hướng hư không lên nhìn qua, chỉ thấy một cái tóc dài nam tử, ngưng đứng ở hư không phía trên.

Người này người mặc chiến bào, máu me khắp người, trên thân lại có mấy chục cái vết thương, dọc theo chiến bào của hắn chậm rãi nhỏ xuống, sát khí đằng đằng.

"Tô Mặc sư huynh?"

Mọi người giật nảy mình, người kia không là người khác, chính là lần trước dẫn đạo trong bọn họ cửa khảo hạch lên một giới đệ tử Tô Mặc.

Lúc này Tô Mặc toàn thân nhuốm máu, nhưng là khí tức vẫn như cũ bình ổn, sắc mặt trấn định như thường, bất quá nhìn lấy mọi người giương cung bạt kiếm bộ dáng, không khỏi trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

"Ta thời gian rất gấp, chủ trì hết các ngươi khảo hạch, ta còn muốn đi chiến trường, không muốn chậm trễ thời gian của ta, chuẩn bị bắt đầu khảo hạch" Tô Mặc lạnh lùng thốt.

"Tô Mặc sư huynh, là Long Trần khinh người quá đáng, vô tội đánh người, xúc phạm viện quy, nên hủy bỏ to lớn so tư cách" Hồ Quy Sơn mở miệng nói.

Gặp Tô Mặc lạnh lùng nhìn mình, Long Trần thản nhiên nói: "Là có người tại trên quảng trường, tùy chỗ đại tiểu tiện, ta là vì giữ gìn Đạo Tông sạch sẽ gọn gàng "

"Đánh rắm, người nào đại tiểu tiện rồi?" Ngụy Trường Hải giận dữ hét.

Bất quá nói xong, rất nhiều người đều một mặt cổ quái nhìn lấy hắn  có vẻ như trước đó hắn khiêu khích Long Trần thời điểm, hung hăng khạc một bãi đàm.

"Ta không rảnh nghe các ngươi nói nhảm, điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, không tới phiên ta quản, nếu có cái gì không phục, đi tìm Chấp Pháp điện đệ tử, hiện tại các về các đội, ta hiện tại bắt đầu nói quy tắc, nếu ai còn dám xen vào, đều xéo ngay cho ta" Tô Mặc trên mặt hiện lên một vệt nộ khí.

Mọi người lúc này mới tranh thủ thời gian trở về mỗi người đội ngũ, cái này Tô Mặc tuy nhiên bất quá là lần trước đệ tử, tu vi cũng chỉ cao hơn bọn họ nhất cấp mà thôi, nhưng là hắn sát khí trên người quá dọa người.

Tựa như một cái sát nhân cuồng ma, nói không chừng cái gì thời điểm, thì sẽ ra tay lấy tính mạng người ta, đối mặt Tô Mặc, bọn họ so đối mặt trưởng lão cảm thấy áp lực lớn hơn.

Tô Mặc quát lạnh nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, lần thi đấu này, cùng lần trước khảo hạch lúc tình hình cơ bản không sai biệt lắm, nhưng là ma quái số lượng sẽ gia tăng gấp đôi.

Ta cũng không cần nói thêm cái gì, các ngươi cũng biết nên làm như thế nào, nhưng là lần này cùng lần trước không giống nhau chính là, các ngươi không có điểm cuối, chỉ có hạn định thời gian.

Lần thi đấu này, trên thực tế cũng là một lần phân loại khảo hạch, căn cứ các ngươi sát thương ma quái số lượng, đến đánh giá đoàn đội của các ngươi thực lực.

Hạng 1 đoàn đội, sẽ ngoài định mức đạt được 500 vạn tích phân, thống soái được hưởng một cái đỉnh cấp thí luyện thất mười ngày quyền sử dụng, thành viên được hưởng mười ngày cao cấp nơi tập luyện miễn phí quyền sử dụng.

Hạng 2 đoàn đội, sẽ ngoài định mức đạt được 300 vạn tích phân, thống soái được hưởng một cái đỉnh cấp thí luyện thất năm ngày quyền sử dụng, thành viên được hưởng năm ngày cao cấp nơi tập luyện miễn phí quyền sử dụng.

Hạng 3 đoàn đội, sẽ ngoài định mức đạt được 200 vạn tích phân, thống soái được hưởng một cái đỉnh cấp thí luyện thất ba ngày quyền sử dụng, thành viên được hưởng ba ngày cao cấp nơi tập luyện miễn phí quyền sử dụng.

Hạng 4 đoàn đội, sẽ ngoài định mức đạt được một trăm vạn tích phân, thống soái được hưởng một cái đỉnh cấp thí luyện thất hai ngày quyền sử dụng, thành viên được hưởng hai ngày cao cấp nơi tập luyện miễn phí quyền sử dụng.

Mà hạng 5 đoàn đội, cũng chỉ có thể đạt được 50 vạn tích phân, thống soái được hưởng một cái đỉnh cấp thí luyện thất một ngày quyền sử dụng, thành viên hưởng có một ngày cao cấp nơi tập luyện miễn phí quyền sử dụng, một tên sau cùng, thì không có bất kỳ cái gì khen thưởng."

Mọi người không khỏi trong lòng run lên, hạng 1 cùng hạng 2 chênh lệch thật lớn như thế, cái này là cố ý sao? Để mọi người liều mạng tranh đoạt đệ nhất?

Mà một tên sau cùng, vậy mà không có bất kỳ cái gì khen thưởng, đây là một ván định sinh tử a, lần này kết quả sau khi ra ngoài, chỉ sợ hạng 1 cùng một tên sau cùng đội ngũ, chênh lệch lập tức tựu trở nên thiên soa địa viễn.

"Đến đón lấy ban phát vòng tay, đưa tay vòng mang theo trên tay, ngươi đánh chết ma quái, sẽ bị ghi lại ở vòng tay của ngươi lên, rất dễ dàng tính toán ra các ngươi tổng thể số liệu" Tô Mặc đem một cái mai không gian giới chỉ ném cho Long Trần bọn người, bên trong chứa từng mai từng mai bao cổ tay đồng dạng tinh xảo vòng tay, vòng tay phía trên có một con số — — số không, tin tưởng đánh giết ma quái về sau, mới biết biến hóa.

Khi mọi người mang hảo thủ vòng về sau, chờ hết thảy an bài thỏa đáng, Tô Mặc vung tay lên, mọi người dưới chân gạch xanh phía trên vô số phù văn sáng lên, tất cả mọi người cảm giác không gian vặn vẹo phía dưới, người đã bị truyền đưa đến một mảnh u ám thế giới.

Rống

Vừa mới làm ra làm chơi ra chơi, bỗng nhiên đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, vô tận ma quái, như là hải dương đồng dạng hướng bọn họ vọt tới..