Chương 1057: Luyện quân

Chương 1057: Luyện quân

Thân cao qua trượng ma quái, giống như thủy triều hướng mọi người vọt tới, đây là một mảnh liếc một chút nhìn không thấy bờ hoang mạc, khắp nơi tràn đầy mục nát khí tức, bây giờ hoang mạc bị lít nha lít nhít ma quái bao trùm, quả thực vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.

"Bát Giác Phi Tinh "

Quách Nhiên một tiếng quát lớn, tất cả Long Huyết chiến sĩ nhóm, phi tốc tạo thành một cái Bát Giác trận hình, mỗi một cái tiêm giác chỗ, đều có một vị cường đại Long Huyết chiến sĩ thủ hộ.

Đây là Long Huyết chiến sĩ nhóm, bình thường lúc huấn luyện, vô cùng trọng yếu một cái trận hình, cũng là đại hình hỗn chiến thời điểm, trụ cột nhất một cái trận hình.

Bình thường lúc huấn luyện, đều có thể vô cùng tinh chuẩn hoàn thành, thế nhưng là bây giờ đối mặt vô tận ma quái, không khẩn trương là không thể nào, kết quả một người loạn, làm hại người khác cũng theo loạn, kết quả trận hình lập tức đại loạn, Quách Nhiên khí mặt một chút thì đen, vừa muốn quát mắng, bị Long Trần kéo lại.

"Đừng mắng bọn hắn, đây là nhất định phải phải trải qua một cái quá trình, các ngươi là trải qua vô số sinh tử chi chiến, mới ma luyện ra bây giờ ý chí, bọn họ còn kém xa lắm đâu, không muốn yêu cầu như vậy hà khắc" Long Trần lắc đầu, đối Đường Uyển Nhi lên tiếng chào.

Đường Uyển Nhi cũng sớm đã chuẩn bị xong, hai tay trước người kết ấn, trong lúc đó vô tận phong nhận bạo phát, hình thành một đạo phong nhận chi hải, kết thành một đạo phong nhận bình chướng, cái kia ma quái chạm đến cái kia phong nhận bích chướng, trong nháy mắt bị giảo sát thành bột mịn.

"Các huynh đệ, đừng có gấp, có nhiều thời gian, nếu như khát nước, thậm chí trước tiên có thể uống miếng nước" Long Trần cười nói.

Nghe được Long Trần thanh âm, những cái kia lộn xộn Long Văn chiến sĩ nhóm, không khỏi xấu hổ muốn chết, bất quá nghe được Long Trần trêu chọc lời nói, để bọn hắn dễ dàng rất nhiều, khủng hoảng cùng khẩn trương tiêu tan cũng tán rất nhiều.

"Uyển Nhi mỹ nữ, uy vũ bá khí "

Long Trần đối với Đường Uyển Nhi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, Đường Uyển Nhi hiện tại phong nhận càng ngày càng kinh khủng, mỗi một đạo phong nhận, có thể so với bảo khí một cắt, cái này hàng tỉ phong nhận, thực sự quá mạnh.

"Muốn ngươi khoa trương "

Đường Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, bất quá nhãn thần bên trong đắc ý, chứng minh nàng xác thực cần Long Trần khích lệ một chút.

Phía dưới tuy nhiên loạn một hồi, nhưng là buông xuống khẩn trương cùng hoảng sợ về sau, rất nhanh thì tìm tới chính mình vị trí.

"Các huynh đệ đều chuẩn bị xong chưa?" Long Trần kêu lớn.

"Lão đại, chúng ta chuẩn bị xong" một đám Long Văn chiến sĩ kêu lớn, sĩ khí như hồng, không biết vì cái gì, chỉ cần nghe được Long Trần thanh âm, đều sẽ làm người ta ý chí chiến đấu sục sôi, huyết kìm lòng không đặng nóng lên.

"Uyển Nhi rút lui phòng ngự, giết hại thịnh yến hiện tại — — bắt đầu "

Giết

Theo Long Trần ra lệnh một tiếng, Đường Uyển Nhi chậm rãi triệt hồi phong nhận, những cái kia bị ngăn cản ma quái, lập tức vọt lên.

"Phốc phốc phốc..."

Long Văn chiến sĩ nhóm, ào ào xuất thủ, toàn lực chém giết, những cái kia ma quái ào ào bị chém giết thành thịt nát, máu tươi đen ngòm, nhuộm dần lấy đại địa.

"Đần a, các ngươi cứng như vậy liều, còn muốn các ngươi bày trận pháp làm cái gì? Giảm xóc trận hình đều quên a? Dạng này mới có thể càng thêm tiết kiệm lực lượng, chiến đấu lực mới kéo dài hơn" Quách Nhiên tay cầm hoàng kim cự nỏ, chỉ huy bình thường, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi nhìn lấy không nói lời nào.

Đối với Đường Uyển Nhi, Long Trần giao cho nàng nhiệm vụ, thì là bảo vệ mọi người an toàn, nếu có người thất thủ thụ thương, uy hiếp đến sinh mệnh, nàng muốn ra tay cứu viện.

"Bảy ba năm sáu, ngươi giết cấp nhãn a, ngươi đều phải thoát ly trận hình tám trăm dặm, ngươi lại hướng phía trước chạy, đều mẹ nó chạy đến Thiên Võ Hoàn Hải "

"Tám Lục Cửu một, chặt quái thời điểm, chiếu cố điểm những người khác, đừng loạn đoạt, vật kia lại không thể ăn, có cái gì tốt cướp."

"Một hai ba năm bảy, chú ý tả hữu khoảng cách, trước sau hô ứng, bảo trì phối hợp, chú ý tiết tấu..."

Quách Nhiên trên không trung càng không ngừng gọi bậy, bởi vì lần này gia nhập Long Văn chiến sĩ nhiều lắm, trong lúc nhất thời căn bản không nhớ được nhiều người như vậy, Long Trần ý tưởng đột phát, cho bọn hắn mỗi người chế tạo một đầu Nhuyễn Cương đai lưng, phía trên có số hiệu, dạng này chỉ huy lên thì dễ dàng hơn.

"Long Trần, có muốn hay không ta cũng ra ngoài giết, không phải vậy chúng ta nhất định là muốn hạng chót" Đường Uyển Nhi nhìn phía xa, phát hiện cái khác đội ngũ, đã lao ra thật xa.

Tại khu vực kia, vô số cao lớn ma quái phóng tới những người kia, Đường Uyển Nhi chú ý tới, bọn họ vòng tay lên con số, đang điên cuồng nhảy, mà lại đều là số chẵn số chẵn nhảy.

Trước đó Đường Uyển Nhi đánh giết ma quái thời điểm, thì chú ý tới, những thứ này phổ thông ma quái, đánh giết một cái, vòng tay lên trị số thì thêm ra một cái, cũng chính là những thứ này ma quái trị số ra hiệu.

Mà cường đại ma quái, trị số là không giống nhau  bên kia ma quái trị số cũng là hai, so bên này nhiều gấp đôi, cho nên Đường Uyển Nhi có chút nóng nảy.

"Không cần cùng bọn hắn so, chúng ta lần thi đấu này, mục đích là luyện binh, cũng không phải là thật đi tranh phong.

Mà lại Long Văn chiến sĩ, còn cần ma luyện, không thể quá vội vàng, mà lại ngươi không có phát hiện, bọn họ tham công liều lĩnh phía dưới, càng không ngừng có người bị đánh giết a?" Long Trần lắc đầu nói.

"Muốn không ta đi đơn độc giết đi, dạng này có lẽ có thể tranh thủ rất đa số giá trị" Đường Uyển Nhi có chút nóng lòng muốn thử nói.

Long Trần không nói gì, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem phía dưới càng không ngừng chém giết Long Văn chiến sĩ.

"Long Trần, ngươi sinh khí à nha?" Đường Uyển Nhi cảm thấy có chút không đúng.

"Ừm, có chút" Long Trần gật đầu nói.

"Thật xin lỗi" Đường Uyển Nhi có chút áy náy nói, nàng biết Long Trần làm Long Huyết quân đoàn thống soái, không thích người khác xáo trộn kế hoạch của hắn cùng bố trí.

"Uyển Nhi, ngươi là cô gái thiện lương, bây giờ ngươi thực lực cường đại, nhất là thấy hoa Thi Ngữ cái này nữ trung hào kiệt, thống lĩnh mọi người, chinh chiến sa trường, ngươi có chút không phục, muốn cùng với nàng quyết tranh hơn thua, đúng không." Long Trần thanh âm có chút trầm thấp nói.

Đường Uyển Nhi trên gương mặt hiện lên một vệt hổ thẹn, Long Trần nói đến tâm khảm của nàng bên trong đi, trên thực tế Đường Uyển Nhi là một cái mười phần hiếu thắng nữ hài, bởi vì Phong thuộc tính nguyên nhân, nàng trời sinh có một loại không chịu thua dẻo dai.

Nàng sẽ không đi cùng Long Trần so sánh, sẽ không đi cùng Mộng Kỳ, Sở Dao, Nguyệt Tiểu Thiến, Diệp Tri Thu bọn người tranh giành, nhưng là không có nghĩa là nàng thực chất bên trong cá tính, sẽ một mực bị áp chế, bây giờ Hoa Thi Ngữ xuất hiện, để cho nàng sinh ra tranh cường háo thắng chi tâm, nàng muốn chứng minh chính mình.

"Uyển Nhi, ngươi dẻo dai ta đều có thể đảm đương, ngươi lại cố tình gây sự, ta cũng có thể lý giải, bởi vì ta thích ngươi.

Nhưng là có lúc, ngươi muốn chia rõ ràng thời điểm, Long Văn chiến sĩ ta đã tiếp nạp bọn họ, liền sẽ đem mỗi một người bọn hắn cũng làm thành huynh đệ của ta đến xem.

Mỗi một người bọn hắn vẫn lạc ta đều sẽ đau lòng, nhất là bọn họ vẫn lạc, nếu như theo ngươi tùy hứng có quan hệ, như vậy ta không biết ta về sau làm như thế nào đi đối mặt với ngươi" Long Trần hết sức trịnh trọng nói.

"Long Trần, thật xin lỗi, Uyển Nhi sai, Uyển Nhi không nên tùy hứng, Uyển Nhi về sau tất cả nghe theo ngươi, ngươi không nên tức giận có được hay không" Đường Uyển Nhi run giọng nói.

Bởi vì nhận biết Long Trần đến nay, Long Trần luôn luôn đối nàng đủ kiểu cưng chiều, mặc kệ nàng làm sao làm tiểu tính tình, Long Trần đều là cười trừ, chưa bao giờ nghiêm túc như thế nói qua với nàng lời nói, điều này nói rõ Long Trần giận thật à.

Đồng thời nghĩ đến hậu quả kia, nàng trong lòng có chút nghĩ mà sợ, nàng hận chính mình không hiểu chuyện, vì cùng người ta tranh danh đoạt lợi, lại đem Long Văn chiến sĩ nguy hiểm tính mạng trí chi không để ý, trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ muốn chết.

Long Trần nhẹ nhẹ xoa Đường Uyển Nhi đầu, cười nói: "Ngốc nha đầu, ta làm sao lại giận ngươi đâu, trên thực tế ta là sợ hãi, ta là sợ hãi mất đi ngươi, cho nên mới nhắc nhở ngươi."

"Long Trần..." Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp, nước mắt rì rào mà xuống, trong lòng tràn đầy cảm động, nàng trên thực tế không phải không hiểu chuyện, mà chính là Phong thuộc tính năng lượng, quyết định tính cách của nàng.

"Được rồi, ngốc nha đầu, tập trung tinh thần chiếu cố mọi người, chờ bọn hắn quen thuộc trận pháp, chúng ta thì dẫn bọn hắn xông về trước.

Gặp Long Trần thật không tức giận, Đường Uyển Nhi lúc này mới nín khóc mỉm cười, bắt đầu toàn tâm toàn ý chiếu cố toàn bộ Long Huyết quân đoàn.

Long Trần lo lắng xác thực không sai, nhiều người, phối hợp thêm tổng sẽ xuất hiện tì vết, càng lớn trận pháp, tì vết càng nhiều.

Long Văn chiến sĩ một cái Bát Giác Phi Tinh trận pháp, thì thuần thục thật lâu mới miễn cưỡng nắm giữ loại này trận hình, có thể thuần thục vận dụng trận pháp uy lực, đạt tới công thủ hoán đổi sơ hở không có lớn như vậy.

Nhưng là trên chiến trường hình thức thay đổi trong nháy mắt, không thể chỉ có một cái trận pháp đẩy mạnh, làm Quách Nhiên hoán đổi loại thứ hai trận pháp thời điểm, lại bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, bất quá lần này so lần thứ nhất đã khá nhiều.

Chỉ có mười mấy chỗ sai lầm, tại Đường Uyển Nhi trợ giúp dưới, rất nhanh liền tu bổ lại, sau đó cũng là bắt đầu không ngừng hoán đổi trận hình, một lúc lâu sau, công & thủ biến đến phối hợp, tiến thối có theo, trận pháp cũng không lại cứng rắn như vậy, bắt đầu hoạt lạc.

Trong lúc này, Đường Uyển Nhi làm ra mang tính then chốt tác dụng, nàng phong nhận gắn đầy hư không, chỉ cần có người thụ đến tử vong uy hiếp, chung quy trước tiên cứu viện, cơ bản không cần Long Trần cùng Quách Nhiên nhúng tay.

Đồng thời trong đám người, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ ba người là trận pháp trụ cột vững vàng, khống chế toàn bộ đại trận hướng đi, không có cách, bây giờ quá nhiều người, bọn họ cần tạm thời khống chế đại trận chủ đề, chỉ có chờ tất cả mọi người triệt để thích ứng, bọn họ mới có thể tiếp tục làm khác nhóm dao nhọn, bây giờ chỉ có thể làm chuôi đao.

Có Quách Nhiên càng không ngừng chỉ huy, vừa đi vừa về hoán đổi trận hình, Long Văn chiến sĩ nhóm tiến bộ thật nhanh, lại có Đường Uyển Nhi cái này thủ hộ thần tại, Long Trần mệnh lệnh mọi người, bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào.

Bởi vì phía trước, ngũ đại thế lực, đã toàn diện trải rộng ra, điên cuồng kịch chiến ma quái, Long Trần xa xa liền thấy một đầu to lớn hỏa diễm cự thú, tại ma quái bên trong ngang dọc gào thét, một người đứng tại hỏa diễm cự thú trên đầu.

"Khá lắm, hắn vậy mà lại lấy tới một đầu địa hỏa, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn rất mạnh a" Long Trần không khỏi giật mình.

"Nghe nói hắn bỏ ra 300 vạn tích phân đổi lấy, tựa như là Địa Hỏa bảng phía trên bài danh hơn sáu mươi tồn tại, phi thường cường đại, để Khuyết Tân Viêm chiến lực, cấp tốc tăng vọt, lão đại ngươi phải cẩn thận, hắn hiện tại, so trước đó cường đại quá nhiều" Quách Nhiên nói.

"Cái này thiếu thông minh làm sao có tiền như vậy? Chẳng lẽ hắn đem tất cả mọi người tích phân đều tiêu hết?" Long Trần hơi kinh ngạc.

Viêm Môn hiện tại hết thảy có hơn 3 vạn đệ tử, nếu như đem toàn bộ tích phân đều tập hợp, xác thực có 300 vạn, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể cùng Long Văn chiến sĩ một dạng trượng nghĩa.

"Nghe nói là đạt được Chấp Pháp điện viện trợ, tựa như là cho hắn mượn tích phân, để hắn đi mua" Quách Nhiên nói.

Long Trần mới chợt hiểu ra, chỉ sợ không phải mượn, mà chính là trực tiếp cho hắn, bởi vì Khuyết Tân Viêm là bởi vì nhằm vào Long Trần, mới đưa đến hai đầu Địa Hỏa Linh Thú đều bị Hỏa Long nuốt, vì không khiến người ta thất vọng đau khổ, tự nhiên không thể để cho Khuyết Tân Viêm thiệt thòi lớn.

Long Trần nhãn châu xoay động, trực tiếp đem Hỏa Long cho triệu hoán đi ra, vụng trộm cùng Hỏa Long trao đổi một chút về sau, để Hỏa Long bắt đầu xuất hiện tại đội ngũ phía trước, sung làm tiên phong, mang theo đại quân hướng về phía trước xông tới giết..