Chương 1058: Phát lực

Chương 1058: Phát lực

Trưởng Lão viện bên trong, viện chủ đại nhân cùng một đám trưởng lão, yên tĩnh mà nhìn xem không trung hình ảnh, đồng thời tại trong tấm hình, có sáu cái đồ án, đằng sau ghi chú trị số, trị số đều một mực đang không ngừng tăng trưởng.

Những cái kia trị số, cũng là sáu đại thế lực đánh giết ma quái, đạt được tổng số giá trị, các đệ tử là không thấy được, chỉ có nơi này có thể nhìn đến.

"Chấp Pháp điện thật sự là xa xỉ a, trực tiếp giúp đỡ Khuyết Tân Viêm một đầu địa hỏa, cái này địa hỏa chính là Xích Huyết Diễm, Địa Hỏa bảng bài danh 73, giá trị 300 vạn tích phân, ta thu nhập, hắc hắc, cần vất vả 300 năm, mới có thể kiếm được a" một vị trưởng lão không khỏi cười khổ nói.

Trưởng Lão viện là nước trong nha môn, các trưởng lão liêm khiết làm theo việc công, xưa nay sẽ không cật nã tạp yếu, cho nên mỗi một cái đều là nghèo đến đinh đương vang, cho nên lúc này nhìn đến Khuyết Tân Viêm địa hỏa Xích Huyết Diễm, không khỏi biểu lộ cảm xúc.

Mà Chấp Pháp điện lại khác biệt, nhiều khi, một số phạm sai lầm đệ tử hoặc là trưởng lão, rơi xuống trong tay của bọn hắn, trên cơ bản không ép khô trên người chất béo, là tuyệt đối sẽ không thả ra.

Ai để ngươi phạm sai lầm nữa nha, thứ ở trên thân toàn bộ tịch thu, Chấp Pháp điện chấp pháp đệ tử đãi ngộ phi thường cao, rất nhiều đệ tử, đều muốn lẫn vào Chấp Pháp điện, bưng bát sắt, hậu trường cứng rắn, lại có thể ăn ngon uống say.

"Các ngươi cũng đừng càu nhàu, ai bảo các ngươi tiến vào là Trưởng Lão viện đâu, mỗi người các ngươi lúc tiến vào, ta đều nói với các ngươi qua, Trưởng Lão viện là lớn nhất địa phương nghèo, cũng là lớn nhất địa phương giàu, thì xem các ngươi làm sao nhìn nhân sinh của mình" viện chủ đại nhân mỉm cười nói.

"Thật xin lỗi viện chủ đại nhân, đệ tử cũng không có phàn nàn, mà chính là cảm thấy Chấp Pháp điện..." Trưởng lão kia nói.

"Chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi, Huyền Chủ đại nhân tự có lão nhân gia ông ta an bài, cái này không phải chúng ta cần quan tâm.

Các ngươi chỉ cần biết, mặc kệ đến bất cứ lúc nào, Trưởng Lão viện vĩnh viễn là Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ sở tại, không ai có thể lay động địa vị của chúng ta.

Đến mức Chấp Pháp điện? Hắc hắc, các ngươi không nhìn ra a, Long Trần tiểu gia hỏa này vừa đến, một mực âm u đầy tử khí Đạo Tông, bắt đầu náo nhiệt lên a?" Viện chủ đại người cười nói.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi  có vẻ như xác thực là như vậy, bao nhiêu năm rồi, bọn họ nhìn lấy đệ tử một nhóm lại một nhóm trưởng thành, hết thảy đều là làm từng bước, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Trần loại này kỳ hoa.

"Cái này Long Trần, quả thật làm cho người bội phục, bị giáng chức tạp dịch, vậy mà tại ngoại môn hỗn thành cứu thế chủ cấp bậc tồn tại.

Nghe nói cơ hồ chỗ có người tuổi trẻ, đều đem Long Trần trở thành thần tượng, ngoại môn các đệ tử, đều đối với hắn tất cung tất kính  có thể nói ở ngoại môn được nhiều người ủng hộ, sức ảnh hưởng lớn đến kinh người" một trưởng lão không khỏi thở dài.

"Thời thế tạo anh hùng, Long Trần chỗ lấy ở ngoại môn lẫn vào tốt như vậy, đây đều là Chấp Pháp điện phụ trợ.

Bất quá không thể không thừa nhận, tiểu tử này trên thân, có một cỗ khiến người ta cam tâm quên mình phục vụ cá nhân mị lực, người trẻ tuổi rất dễ dàng mấy câu liền bị hắn câu lên nhiệt huyết.

Mà lại Long Trần cũng xác thực đối bên người mỗi người đặc biệt tốt, trọng tình trọng nghĩa, bất quá đây là tướng tài, mà không phải soái tài a" một trưởng lão hơi lắc đầu nói.

Viện chủ đại nhân gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, Long Trần cá nhân mị lực cường đại, làm cho đệ tử trên dưới một lòng đoàn kết phấn chiến.

Bất quá một cái nhân tình cảm giác quá mức nồng đậm, làm việc cho dễ kích động, ưa thích bằng cá nhân yêu thích làm việc, xác thực không đủ soái tài.

Nhưng là có một chút không nên quên, Long Trần là theo một cái người tu hành góc độ đi xem thế giới, hắn nhất định phải bảo trì một khỏa anh dũng có đi không có về trái tim.

Nếu như mọi thứ lo trước lo sau, tỉ mỉ cẩn thận tính kế, không chỉ sẽ tiêu hao đại lượng tâm thần, còn sẽ cho người biến đến không quả quyết.

Chúng ta không cần phải lấy chính mình cần có góc độ đi phân xét Long Trần, không thể bởi vì chúng ta cần một cái thống soái, liền đi tận lực chế tạo một cái thống soái, cái này bản thân liền là cầm lấy chính mình tiêu xích đi cân nhắc người khác, này lại để phán đoán của chúng ta có cực lớn sai lầm.

Mà lại, trong lòng chúng ta một khi có tiêu xích, liền sẽ không thấy mình tiêu chuẩn bên ngoài đồ vật, cái này không phù hợp chúng ta Trưởng Lão viện dạy thuật trồng người lý niệm "

Mọi người nghe xong, trong lòng run lên, nhất là lời mới vừa nói người trưởng lão kia, càng là mồ hôi lạnh đều xuống, vội vàng nói:

"Đệ tử quá mức chấp nhất, đa tạ viện chủ đại nhân khuyên bảo "

Viện chủ đại nhân gật gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Tâm tư của các ngươi ta có thể hiểu được, các ngươi rất hi vọng, Long Trần cái này như thế có cá nhân mị lực người, chúng ta nếu như dốc lòng dạy bảo, nhất định sẽ thành làm một cái xuất sắc thống soái.

Nhưng là các ngươi thì làm sao biết, hắn ngoại trừ thống soái bên ngoài, liền không có khác thiên phú đâu, có lẽ hắn tại phương diện khác thành tựu, không so thống soái lực kém, thậm chí càng cao.

Có lúc, hảo tâm chưa hẳn thì sẽ tạo thành kết quả tốt, chúng ta cần phải làm là, tận lực cho bọn họ một cái lý tưởng sinh trưởng đất đai, khi tất yếu cho bọn họ nhất định trợ giúp.

Nhưng là đừng nghĩ đến đi cải tạo bọn họ, người nào ánh mắt đều chưa hẳn chuẩn xác như vậy, có thể tuyệt đối không nên làm dạy hư học sinh sự tình a.

Mặt khác, hiện tại Long Trần, đã bị Huyền Chủ đại nhân chú ý, tất cả mọi người không cần quan tâm chuyện của hắn, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, bảo trì một khỏa tâm bình tĩnh đi "

Đúng

Mọi người đồng nói.

"Tô Mặc đứa nhỏ này đi rồi?" Viện chủ đại nhân nói.

"Đúng vậy, hắn đem mọi người đưa sau khi đi vào, trực tiếp truyền tống tới địa ngục Ma Uyên đi" Lý Trường Phong nói.

"Tô Mặc cùng Thanh Huyên đều là hảo hài tử, lần trước thiên tài đệ tử bên trong, chỉ có hai người bọn họ nguyện ý lưu tại Trưởng Lão viện danh nghĩa.

Nói ra thật xấu hổ a, chúng ta Trưởng Lão viện không những không thể cho bọn hắn chỗ tốt gì, ngược lại cần bọn họ cho chúng ta tăng thể diện." Viện chủ đại nhân thở dài nói.

"Viện chủ đại nhân không cần lo lắng, muốn ta nhìn, Long Trần về sau cũng sẽ lưu tại chúng ta Trưởng Lão viện" Lý Trường Phong cười nói.

"Cái này ta biết, mấu chốt là tiểu tử này không quá đáng tin a, một ngày không đâm rắc rối, cũng không phải là hắn" viện chủ đại nhân cười khổ nói.

Mọi người cũng không nhịn được cười khổ, Long Trần gây tai hoạ bản sự, có thể xưng thiên hạ đệ nhất, đã phá vỡ không ít Huyền Thiên đệ tử gây tai hoạ ghi chép.

"Bất quá lần này, Long Trần chỉ sợ muốn phiền toái, hắn đánh giết trị số quá thấp, chỉ có hơn 30 vạn" một vị trưởng lão sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Long Trần bây giờ xem như Trưởng Lão viện người mình, Hồ Quy Sơn, Khuyết Tân Viêm cùng Phạm Tùng đều đã bị Chấp Pháp điện thu mua, đã định trước sẽ không theo Trưởng Lão viện một lòng.

Mà trước mắt Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân thì không có bất kỳ cái gì lựa chọn tương lai phương hướng ý tứ, chỉ muốn tu hành, đối với thế lực khác kéo động, còn tại đang đứng xem.

Trên thực tế, Huyền Thiên Đạo Tông có không ít bộ môn, có theo đệ tử mới bên trong, lôi kéo tinh anh đến chính mình dưới trướng truyền thống.

Có chút cùng loại với nhà tài trợ, các bộ ngành lớn đối bọn hắn cung cấp ngoài định mức trợ giúp, mà bọn họ cũng cần hướng các bộ ngành lớn hiệu lực.

Trưởng Lão viện là nước trong nha môn, nghèo đến đinh đương vang, đầu nhập Trưởng Lão viện dưới trướng, trên cơ bản là không có phúc lợi có thể nói, cho nên Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên nguyện ý trên danh nghĩa tại Trưởng Lão viện dưới cờ, đây đã là một loại lớn lao ủng hộ.

Bây giờ Long Trần trị số chỉ có hơn 30 vạn, xếp tại vị cuối cùng, mà xếp hạng thứ nhất, đã hơn sáu triệu, rõ ràng là Hồ Quy Sơn suất lĩnh Thú Thần Phủ.

Hồ Quy Sơn, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải ba vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả, toàn lực xuất thủ, thuật pháp kinh thiên, nhất sát một mảng lớn, trị số vụt vụt tăng.

Xếp hạng thứ hai lại là Bá Vương Điện, Phạm Tùng cùng Nghiêm Mạc Trần hai vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả, một mạch liều chết, dũng không thể đỡ.

Mà Hoa Thi Ngữ chỗ Thiên Nữ Minh, thì xếp ở vị trí thứ ba, tuy nhiên đồng dạng nắm giữ hai vị ngũ phẩm thiên kiêu, đều đạt đến dung thông thiên địa cấp độ, nhưng là bởi vì cân nhắc đến tổng thể đại quân phối hợp, không dám buông tay đại sát, cho nên hơi kém cùng Bá Vương Điện.

Bài danh thứ tư cùng thứ năm theo thứ tự là Khuyết Tân Viêm chỗ Viêm Môn, cùng Uông Chân dẫn đầu Vạn Trùng Hội.

Khuyết Tân Viêm lúc này triệu hoán ra một đầu huyết sắc Địa Hỏa Linh Thú, cái kia chính là Địa Hỏa bảng bài danh thứ bảy mươi ba Xích Huyết Diễm.

Cái này Địa Hỏa Linh Thú, hóa thành một đầu huyết sắc cự hổ, nhìn qua căn bản cũng không giống như là hỏa diễm cự thú, phảng phất như là từ vô số huyết sắc phù văn tạo thành.

Ngẫu nhiên đại cước giẫm mạnh mặt đất, vô tận huyết sắc hỏa diễm bạo phát, trong nháy mắt đem chung quanh ma quái trống rỗng, miệng rộng mở ra một đạo huyết sắc hỏa cầu, quét ngang mà qua, ma quái ào ào sụp đổ, lực sát thương cực kì khủng bố.

Mà Uông Chân lúc này không chỉ triệu hoán ra biển trùng, càng triệu hoán ra mấy chục vạn như là tê giác lớn nhỏ kim sắc giáp trùng.

Những cái kia kim sắc giáp trùng, trên đỉnh đầu mọc ra dài đến hơn một trượng kìm lớn, theo kim sắc giáp trùng chạy vội, kìm lớn mở ra lại khép lại, những cái kia ma quái ào ào bị cắt bỏ nát.

Mà lại những cái kia kim sắc giáp trùng, quanh thân bao trùm lấy cứng rắn xác ngoài, không sợ ma quái công kích, mấy chục vạn kim sắc giáp trùng, như là mấy chục vạn chiến xa một đường quét ngang, giết quái tốc độ đồng dạng cực nhanh.

Thế nhưng là coi như hai người công kích vô cùng sắc bén, nhưng là vẫn như cũ đuổi không kịp trước mặt đội ngũ, đây chính là ngũ phẩm thiên kiêu nhân số chênh lệch.

"Có lúc không thể chỉ riêng nhìn bề ngoài lên số liệu, còn phải xem một số ẩn hình số liệu, tuy nhiên Thú Thần Phủ xếp hàng thứ nhất, nhưng là đệ tử của bọn hắn thương vong nhân số, đã phá 300, bài danh đồng dạng là thứ nhất.

Mà Long Trần Long Huyết quân đoàn, một mực bảo trì số không thương vong, Huyền Thiên Đạo Tông chỗ lấy để các đệ tử xây thế lực của chính mình, cũng là bồi dưỡng Thống soái của bọn họ năng lực, chỉ vì cái trước mắt, không để ý cấp dưới chết sống  đồng dạng không là thống soái vốn có tố chất." Viện chủ đại nhân lắc đầu nói.

Bởi vì ngoại trừ Long Huyết quân đoàn bên ngoài, ngũ đại thế lực đều có thương vong, nhất là lấy Thú Thần Phủ là lớn nhất, ba đại thiên kiêu toàn bộ đỉnh ở phía trước ra sức đánh giết ma quái, đằng sau đội ngũ có chút theo không kịp, bọn họ không chút nào mặc kệ, tạo thành đại diện tích thương vong, mà lại theo lấy bọn hắn như thế giành lại đi, thương vong sẽ lớn hơn.

"Còn có chưa tới một canh giờ thời gian, Long Trần chỉ có 80 vạn trị số, về khoảng cách một tên Vạn Trùng Hội, chênh lệch hơn tám triệu trị số, cái này thứ nhất đếm ngược, xem ra là không có bất kỳ cái gì huyền niệm" một trưởng lão nói.

"Bất quá cái này cũng trong dự liệu, dù sao Long Huyết quân đoàn chiêu thu nhiều như vậy tân nhân về sau, bình quân chiến đấu lực bỗng chốc bị kéo xuống, phải gìn giữ số không thương vong, có thể có như thế biểu hiện, đã đáng quý" cũng có trưởng lão đối Long Trần hành động, cảm thấy bội phục.

Đây là một loại rất lý trí cách làm, dạng này một đám người, cần cho bọn hắn thời gian nhất định trưởng thành, cùng thương vong thảm trọng liều mạng, còn không bằng từ từ thôi đao.

Mà lại coi như muốn liều, cũng cần có thực lực mới được, lấy bọn họ thực lực trước mắt, coi như liều, cũng liều bất quá người ta, suy nghĩ kỹ một chút, Long Trần cách làm này là ổn thỏa nhất.

"A, không đúng, Long Huyết quân đoàn biến trận, đây là muốn phát lực sao?" Các vị trưởng lão, bỗng nhiên một mặt khiếp sợ nói..