Chương 1059: Không nhớ lâu

Chương 1059: Không nhớ lâu

"Bát Giác Phi Tinh "

Theo Quách Nhiên một tiếng gào to, Long Huyết quân đoàn trong nháy mắt biến hóa trận hình, toàn bộ đội ngũ hiện ra Bát Giác phi đao hình dáng.

Cùng một lúc mới bắt đầu, hoàn toàn khác nhau, bây giờ đi qua hai canh giờ diễn luyện, các đệ tử đều có thể chính xác nắm giữ vị trí của mình, lại cũng sẽ không xuất hiện không ra.

"Lão đại, ngươi đến cổ vũ hai câu" Quách Nhiên nói.

"Ngươi đến không được sao?" Long Trần cau mày nói.

"Ta không được, tăng lên sĩ khí phương diện ngài mới là người trong nghề" Quách Nhiên nói.

"Tốt a!"

Long Trần hít sâu một hơi, cao giọng kêu lên: "Các huynh đệ, làm nóng người đã kết thúc, đến đón lấy cũng là chứng kiến các ngươi thanh xuân cùng nhiệt huyết thời điểm.

Thỏa thích bạo phát đi, để đại địa chứng kiến các ngươi dũng mãnh, để bầu trời cảm thụ các ngươi bưu hãn, để vạn cổ càn khôn bởi vì các ngươi mà run rẩy.

Để những cái kia đã từng xem thường chúng ta, nhìn xuống chúng ta ngu ngốc nhìn xem, cái gì mới thật sự là chiến đấu.

Các huynh đệ, nắm chặt các ngươi binh khí trong tay, đâm xuyên trước mắt ma quái, dùng huyết nhục của bọn nó, đến đặt vững các ngươi quật khởi nền tảng.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta đem thẳng tiến không lùi, để Long Huyết quân đoàn đại danh, vang vọng Trung Châu mỗi khắp ngõ ngách, các huynh đệ — — giết "

Long Trần thanh âm trong hư không khuấy động, xa xa truyền ra, như là Thiên Thần gào thét, chấn động vạn cổ, nói càng về sau, làm thiên địa oanh minh, như sóng biển tuôn ra, gào thét mà qua, khí thế vạn quân.

"Ta đấy cái đi, cái này rất có thể lừa dối, ngay cả ta cái lão nhân này, đều cảm giác có một loại nhiệt huyết sôi trào xúc động" Trưởng Lão điện bên trong, một đám trưởng lão đều có chút kìm lòng không đặng kích động.

Long Trần thanh âm, để bọn hắn hồi tưởng lại chính mình lúc tuổi còn trẻ, thiết mã kim qua, chinh chiến sa trường tình cảnh.

Giết

Giết

Giết

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ quát lớn, sóng sau cao hơn sóng trước, nguyên một đám đỏ ngầu cả mắt, triệt để bạo phát.

"Bát Giác Phi Tinh — — Toàn Phong Trảm Sát "

Theo Quách Nhiên một tiếng quát lớn, đại trận chậm rãi vận chuyển, to lớn Bát Giác trận pháp, như cùng một chuôi to lớn xoay tròn phi đao, càng chuyển càng nhanh.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Đường kính ngàn trượng Bát Giác Phi Tinh trận phát động, tám đạo đao Diệp Tuyền chuyển, như là xoay tròn cấp tốc tròn cưa, cấp tốc đẩy về phía trước tiến, gào thét mà đến ma quái, trong nháy mắt bị xoắn nát.

Lúc này thì thể hiện xuất trận mắt tầm quan trọng, Cốc Dương đứng tại trận pháp trung tâm, tốc độ vững vàng, khống chế toàn bộ đại trận tiết tấu.

Chỉ thấy trên chiến trường, một đạo đường kính ngàn trượng "Tròn cưa" cấp tốc đẩy về phía trước tiến, ma quái nhóm trực tiếp bị xoắn thành bột mịn, lực sát thương khủng bố tuyệt luân.

"Uyển Nhi, trận pháp đã thành, buông tay đại sát đi" Long Trần đối Đường Uyển Nhi nói.

Đường Uyển Nhi đại hỉ, triệu hồi ra đầy trời phong nhận, đuổi tới đội ngũ phía trước mau chóng đuổi theo.

Đường Uyển Nhi không cần xuất thủ, quanh thân phong nhận, liền đem những cái kia đánh tới ma quái, toàn bộ bị Phong Nhận Giảo Sát.

Đường Uyển Nhi sau lưng, là Long Trần Hỏa Long, dài đến vạn trượng Hỏa Long, đi theo Đường Uyển Nhi sau lưng, mà Hỏa Long đằng sau thì là Long Huyết quân đoàn.

Đường Uyển Nhi một đường phi nhanh, tại ma quái chi hải bên trong, xẹt qua một đạo rộng chừng chừng mười trượng một đầu thẳng tắp lộ tuyến.

Mà Hỏa Long những nơi đi qua, con đường này bị mở rộng nói 100 trượng, phía sau Long Huyết quân đoàn lướt qua, con đường này lập tức bị nới rộng ngàn trượng.

Nếu như theo hư không lên nhìn xuống, phía trước tại phác họa, đằng sau lại mở rộng, đánh giết ma quái hiệu suất hết sức kinh người.

"Khá lắm, cái này Long Trần thực sẽ chơi, hắn là làm sao nghĩ ra được loại này cổ quái đẩy mạnh phương pháp" một loại trưởng lão không khỏi giật mình nói.

Đây là một loại thứ nhất dùng ít sức, cũng là hữu hiệu nhất dẫn đẩy mạnh phương pháp, mỗi một phần chiến lực, đều dùng đến trên lưỡi đao, không có một tia lãng phí, cho dù là một đám trưởng lão, cũng không nhịn được nhìn mà than thở.

Ba điểm trên một đường thẳng, cấp tốc tiến lên, phút chốc trăm dặm, trong tấm hình, Long Huyết quân đoàn đội ngũ trị số, cấp tốc lên nhanh.

"Còn thừa lại thời gian một nén nhang, không biết, Long Trần có thể hay không đuổi kịp Vạn Trùng Hội "

"Cái này còn thật nói không rõ, nếu như một mực bảo trì cái tốc độ này, còn thật sự có khả năng nghịch tập, bất quá phía trước ma quái tăng cường "

Ngay tại Trưởng Lão viện các trưởng lão suy đoán thời khắc, Long Huyết quân đoàn đã chạy như bay ra ngàn dặm, xuất hiện ở chiến trường trung tâm khu vực, nơi này ma quái, phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là bọn chúng trị số cũng sẽ trở nên gấp đôi.

"Gió chi nộ — — bạo nhận "

Đường Uyển Nhi quát lạnh một tiếng, quanh thân huyết khí bạo phát, bất ngờ kích phát linh huyết, quanh thân phong nhận vậy mà biến thành màu đỏ sậm.

Những cái kia ma quái, tuy nhiên so ngoại vi ma quái cường đại hơn hai lần, phòng ngự lực cũng mạnh hơn, nhưng là tại Đường Uyển Nhi kích phát linh huyết tình huống dưới, vẫn như cũ bị trực tiếp miểu sát, tiến lên tốc độ vẫn như cũ không thay đổi.

"Thật là tinh thuần Phong hệ năng lượng, thật là tinh diệu năng lượng chưởng khống" tại Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão không khỏi động dung.

Đường Uyển Nhi một vụ nổ phát, Hỏa Long cũng theo nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, toàn lực bạo phát.

Chủ yếu là có Đường Uyển Nhi ở phía trước mở đường, Hỏa Long áp lực nhỏ rất nhiều, vạn trượng thân thể lướt qua, ma quái ào ào bị đốt thành hư vô.

Phía sau Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, không cần nhắc nhở, toàn bộ nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra toàn bộ chiến lực, bọn họ biết, đây là đến chiến trường hạch tâm.

Bởi vì vì những thứ khác đội ngũ, chính ở chỗ này vừa đi vừa về trùng sát, mà bọn họ rốt cục cũng đứng ở cái này trên sân khấu, cùng bọn hắn tranh phong.

Trước đó bọn họ bị tất cả mọi người xem thường, bây giờ tại đại trận gia trì dưới, đánh giết ma quái tốc độ, so với cái kia từng để cho bọn họ ngưỡng mộ thiên kiêu đều muốn nhanh, trong lòng bọn họ vô cùng kích động, cũng vô cùng kiêu ngạo, càng đánh càng hăng, vượt giết càng mạnh mẽ.

Một đám người, giống như hổ lang chi sư, những nơi đi qua, ma quái ào ào sụp đổ, loại hiệu suất này, đem tất cả đội ngũ giật nảy mình.

"Hừ, thôn phệ hai ta đầu Địa Hỏa Linh Thú, vẫn như cũ là đồ bỏ đi" mắt thấy Long Huyết quân đoàn giết vào trung tâm chiến trường, Khuyết Tân Viêm nhìn lấy Hỏa Long, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, Long Trần Hỏa Long, dù cho thôn phệ hắn hai đầu Địa Hỏa Linh Thú, uy lực vẫn như cũ không mạnh, nhìn cho thấy chiến lực, tuyệt đối sẽ không tiến vào Địa Hỏa bảng 90 tên trong vòng.

Bất quá phía trước có Đường Uyển Nhi mở đường, đằng sau có Hỏa Long mở rộng, ở phía sau Long Huyết quân đoàn đại diện tích bao trùm, chiến đấu đội hình xảo diệu vô cùng, an toàn, mau lẹ, không đau, khiến người ta đố kỵ.

Đường Uyển Nhi mang theo long huyết đại quân ngang dọc đi tới, trị số càng không ngừng căng vọt, loại này đánh giết ma quái hiệu suất quá cao.

"Còn kém một chút xíu liền muốn vượt qua Vạn Trùng Hội, không biết có thể hay không nghịch tập" Trưởng Lão viện bên trong trưởng lão, không khỏi cũng có chút mong đợi.

"Thời gian cũng sắp, thật đúng là khó mà nói, đại khái còn có 20 hơi thở thời gian, thế nhưng là cái này Long Trần lại làm cái gì, vì cái gì một mực không động thủ, nếu như hắn sớm một chút động thủ, khẳng định có thể đuổi kịp Vạn Trùng Hội" các vị trưởng lão không hiểu, cái này Long Trần một mực đứng lơ lửng trên không, tại long huyết phía trên đại quân xoay quanh.

Nếu như là ngay từ đầu, muốn chiếu cố toàn bộ đại quân, cái kia không sai, thế nhưng là bây giờ đã đi vào quỹ đạo chính, hắn lại còn không xuất thủ, mọi người không hiểu trong đầu hắn đang suy nghĩ gì.

"Hắn sẽ không phải là coi là không có hy vọng, lười nhác tranh đi, dù sao trên chiến trường không nhìn thấy trị số" có người suy đoán nói.

"Cảm giác không giống, tiểu tử này ánh mắt có chút âm  có vẻ như không có nín cái gì tốt chủ ý" Lý Trường Phong lắc lắc đầu nói, hắn cùng Long Trần đánh cho quan hệ nhiều nhất, đối Long Trần có hiểu một chút, tuy nhiên đoán không ra Long Trần ý nghĩ, nhưng lại cảm giác được, tiểu tử này nhất định tính toán cái gì.

"Còn có mười hơi, trị số còn kém 20 vạn "

"Còn có năm hơi, trị số còn kém 8 vạn, thật nhanh, thì kém một chút "

"Còn có ba hơi, trị số còn kém... Khuyết Tân Viêm làm cái gì vậy, khinh người quá đáng đi "

Tất cả trưởng lão bỗng nhiên giận dữ, ngay tại Long Trần bên này phấn khởi tiến lên thời điểm, đội ngũ vừa tốt dán vào Khuyết Tân Viêm thế lực chạy như bay mà qua.

Mà Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú, đột nhiên chui ra, trực tiếp đem Long Trần Hỏa Long đụng bay, gây nên một tràng thốt lên.

"Bát Giác Phi Tinh — — nghịch chuyển càn khôn "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ không chút nghĩ ngợi, hậu trận biến trước trận, ngược lại hướng về sau bay đi.

Mà Đường Uyển Nhi cũng từ bỏ phía trước chém giết, người bay lên không trung, biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp.

"Cái này hỗn đản quá phận, khó trách lần trước Long Trần muốn giết hắn, đây tuyệt đối là cố ý" Trưởng Lão viện một vị trưởng lão cả giận nói.

Các trưởng lão khác cũng sắc mặt khó coi, cái này Khuyết Tân Viêm có chút hèn hạ, lần trước khảo hạch, đó là một loại khôn sống mống chết sinh tồn khiêu chiến, là vì tuyển lựa tinh anh, tranh đoạt nội môn đệ tử danh ngạch, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cũng không đủ.

Nhưng là lần này tính chất không giống nhau, cái này rõ ràng cũng là gian lận, nhưng là Khuyết Tân Viêm có thể lấy cớ nói mình Địa Hỏa Linh Thú, nhận lấy Long Trần Hỏa Long khiêu khích, trong cơn giận dữ khống chế không nổi.

Đây là một cái gây rối lý do, nhưng lại thật không có cách, bởi vì địa hỏa ở giữa đều là trời sinh cừu địch, Địa Hỏa Linh Thú nổi giận về sau, thật chưa hẳn nghe chủ nhân.

Rống

Cái kia huyết sắc cự hổ, phát ra rít lên một tiếng, trong lúc đó quanh thân vô số huyết sắc phù văn sáng lên, vô tận huyết sắc quang mang, đem Hỏa Long bao phủ, Hỏa Long tuy nhiên cực lực giãy dụa, nhưng là thân thể vậy mà bắt đầu thu nhỏ.

"Thật không hổ là bài danh thứ bảy mươi ba địa hỏa, vậy mà lại vận dụng bản nguyên chi lực áp chế đối phương, hắc hắc, ăn ta, cuối cùng vẫn là muốn bị ta cầm về" Khuyết Tân Viêm trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, xa xa nhìn qua máu của hắn sắc cự hổ.

Đồng thời trong lòng của hắn may mắn, cái này còn muốn cảm tạ Long Trần, nếu như không phải Long Trần liên tục thôn phệ hắn hai đầu Địa Hỏa Linh Thú, hắn cũng sẽ không đạt được đầu này bài danh cao như vậy Xích Huyết Diễm.

Nói trắng ra là, hắn còn muốn cảm tạ Long Trần, bởi vì Chấp Pháp điện muốn đi theo Trưởng Lão viện phân cao thấp, hắn làm đầy tớ, tự nhiên muốn thật tốt lôi kéo hắn.

Chấp Pháp điện sự kiện này cũng làm vô cùng xinh đẹp, trực tiếp lấy 300 vạn tích phân đổi Xích Huyết Diễm cho hắn, tuy nhiên trên danh nghĩa là cho hắn mượn, đó bất quá là che giấu tai mắt người, trên thực tế cũng là tiễn hắn.

Cái này khiến Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng đều không ngừng hâm mộ, đồng thời cũng càng thêm kiên định hai người, vì Chấp Pháp điện hiệu lực quyết tâm, Chấp Pháp điện quá có tiền, quá hào phóng.

"Khuyết Tân Viêm ngươi tên vương bát đản này, muốn chết" Quách Nhiên không khỏi giận dữ, cái này hỗn đản khinh người quá đáng, mắt thấy Tiểu Hỏa Long, cứ như vậy bị huyết sắc cự hổ nuốt chửng lấy, lúc này còn có hai hơi thời gian, thi đấu thì phải kết thúc.

"Không có ý tứ, ta Địa Hỏa Linh Thú ta không quản được" gặp Long Trần Hỏa Long bị thôn phệ, Khuyết Tân Viêm cười ha ha, gương mặt vẻ đắc ý.

"Cái kia nói xin lỗi là ta mới đúng" Long Trần lại mỉm cười.

Oanh

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng, vô tận hỏa diễm bạo phát, bao phủ trời cao..