Chương 1060: Một hố lại hố

Chương 1060: Một hố lại hố

Bạo hưởng chấn thiên, kinh khủng liệt diễm, lập tức bao phủ bốn phương tám hướng, phạm vi ngàn dặm đều bị thôn phệ.

Hư không càng không ngừng vặn vẹo sụp đổ, vô tận phù văn ở trong hư không khuấy động, thật giống như mặt trời sụp đổ, một bộ diệt thế chi tướng, tất cả mọi người sợ ngây người.

May mắn hai đầu hỏa diễm cự thú giao chiến, là ở trong hư không, đối tại mặt đất trùng kích không lớn, nếu như hỏa diễm cự thú ở trên mặt đất lời nói, không biết sẽ có bao nhiêu người chết tại cái này kinh khủng trong bạo tạc.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Khuyết Tân Viêm phát ra một tiếng tê tâm liệt phế nộ hống, một ngụm máu tươi phun ra.

Cái kia Xích Huyết Diễm là hắn Linh thú, cùng hắn tâm thần tương liên, kết quả Địa Hỏa Linh Thú sụp đổ trong nháy mắt đó, hắn nhận lấy cực lớn liên luỵ, linh hồn phảng phất muốn xé rách đồng dạng.

Đối với đầu này cường đại Địa Hỏa Linh Thú, Khuyết Tân Viêm dị thường trân quý, không tiếc hao phí đại lượng tâm thần cùng linh hồn chi lực, cho nó gieo xuống nô ấn, kết quả vậy mà không giải thích được phát nổ.

"Ngao rống. . ."

Hư không bên trong vô số hỏa diễm phù văn tràn ngập, trong lúc đó hư không chấn động, ba đầu to lớn Hỏa Long xuất hiện, bắt đầu điên cuồng thôn phệ hư không bên trong ngọn lửa màu đỏ ngòm phù văn, đó là Xích Huyết Diễm tinh hoa năng lượng.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi. . ." Khuyết Tân Viêm khóe mắt, hàm răng cắn đến dát băng vang lên, tuy nhiên không biết vì cái gì có thể như vậy, hắn biết, chính mình trúng Long Trần tính kế.

Ba con hỏa long, điên cuồng thôn phệ những cái kia huyết sắc phù văn, chỉ bất quá trong chớp mắt thì thôn phệ trống không.

Hô

Trong lúc đó mọi người trên cổ tay vòng tay chấn động, tất cả mọi người cảm giác thân thể nhẹ bẫng, lập tức từ chiến trường lên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Huyền Thiên Đạo Tông nội môn trên quảng trường.

"Long Trần, nạp mạng đi "

Vừa mới vừa ra tới, Khuyết Tân Viêm liền như là giống như điên, phóng tới Long Trần, kết quả bị Long Trần một cái bạt tai mạnh quất bay.

Vừa mới bay ra một nửa, bị Long Trần một phát bắt được tóc, dùng lực ấn xuống, đồng thời đầu gối bỗng nhiên hướng lên nhấc.

"Bành bành bành. . ."

Long Trần cứng chắc đầu gối liên tục đâm vào Khuyết Tân Viêm xương mũi lên, "Xoẹt xẹt" bỗng nhiên Khuyết Tân Viêm bay rớt ra ngoài, một mảng lớn da đầu biến mất, Long Trần trong tay, níu lấy hai lọn tóc, còn có một khối lớn mang huyết da thịt.

"Trời ạ, không giống nhau bắt đầu, nhưng lại là kết cục giống nhau" các đệ tử một mặt kinh hãi nhìn lấy đầu đầy là huyết, xương mũi nghiêm trọng sụp đổ Khuyết Tân Viêm, một câu cũng nói không nên lời.

Bọn họ thanh thanh sở sở nhớ đến, hai tháng trước  đồng dạng là quảng trường này lên, Long Trần cũng là một bạt tai, mấy cái đầu gối đỉnh, kéo xuống đến một khối da đầu, sau đó Khuyết Tân Viêm thì đỉnh lấy nửa tháng Địa Trung Hải.

Bây giờ đi qua dược lực thôi phát, tóc vừa dài đến dài đến một xích, cảm giác tựa như là cố ý giữ lấy, cung cấp Long Trần thuận tiện bắt lấy đồng dạng.

Lần này kinh lịch cùng lần trước có kinh người tương tự, cho nên có người mới nói ra, không giống nhau bắt đầu, lại là đồng dạng kết cục.

"Long Trần ta không để yên cho ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi" Khuyết Tân Viêm nộ hống chấn thiên, hai mắt đỏ thẫm, như là giống như điên.

"Không xong liền không có hết thôi, rống cái gì, lại nói, đừng nhỏ mọn như vậy nha, một đầu Địa Hỏa Linh Thú mà thôi, nho nhỏ 300 vạn tích phân thôi, đối với tài đại khí thô Chấp Pháp điện tới nói, chín trâu mất sợi lông á.

Ngươi bớt giận, ngươi yên tâm, ta lấy nhân cách đảm bảo, Chấp Pháp điện nhất định sẽ cho ngươi lại làm một đầu Địa Hỏa Linh Thú.

Hiện tại các ngươi là bọn họ thu mua đối tượng, bọn họ còn cần các ngươi vì bọn họ xuất lực đâu, người ta đều không đau lòng, ngươi đau lòng cái gì?" Long Trần tận tình khuyên nhủ.

Trên thực tế Long Trần cái này tổn hại nhận nhẫn nhịn rất lâu, lúc trước hắn đi Trân Lung đảo gặp phải Khuyết Tân Viêm thời điểm, thì cảm ứng được trong cơ thể hắn cường đại mà lửa, chỉ bất quá Long Trần không biết phẩm cấp mà thôi.

Long Trần tại lúc nghỉ ngơi, liền bắt đầu suy nghĩ làm sao hố Khuyết Tân Viêm một thanh, về sau Long Trần nghĩ đến một loại hàn băng thật cổ đan.

Đây là một loại công kích đan dược, cũng không phải là dùng để ăn, mà chính là làm đan tu phòng thân đan dược, trên thực tế cùng loại với một loại hàn băng thuốc nổ hiệu quả.

Trên thực tế đây là một loại mười phần ít lưu ý đan dược, công dụng cũng không rộng hiện, mặc dù là thất giai đan dược, nhưng là uy lực không đủ đánh giết Ích Hải cảnh cường giả, nhiều lắm là chỉ có thể đánh giết Tiên Thiên cảnh cường giả, hơn nữa còn là đến tại đối phương không có phòng bị tình huống dưới mới được.

Đây là một loại so sánh nhức cả trứng đan dược, có thể luyện chế ra thất giai đan dược, ít nhất cũng là Ích Hải cảnh cường giả, tân tân khổ khổ luyện ra hàn băng thật cổ đan, sau đó dùng đan dược đi giết Tiên Thiên gà mờ, cái này cần não tử gần bao nhiêu nước, mới có thể làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Nhưng là đan dược này tại Long Trần trong tay, lại đem Khuyết Tân Viêm đầu kia kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, lập tức thì giải quyết.

Nguyên lai Long Trần để Hỏa Long một đầu phân thân đi ra, trên thực tế chính là vì câu dẫn Khuyết Tân Viêm xuất thủ, nếu như Khuyết Tân Viêm không xuất thủ, Long Trần vẫn thật là không có cách.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Khuyết Tân Viêm cũng là như thế thiếu thông minh nhi, một chút câu dẫn một chút, liền cắn câu.

Long Trần trước đó đem hàn băng thật cổ đan dùng đặc thù vật phẩm phong lên, để Hỏa Long phân thân giấu ở trong miệng, Hỏa Long không cắn phía ngoài phòng ngự, bên trong hàn băng thật cổ đan là sẽ không bạo phát.

Làm Hỏa Long phân thân bị Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú cắn thời điểm, Long Trần để Tiểu Hỏa Long, làm bộ giãy dụa một chút, liền bị nó thôn phệ.

Đến đối phương trong bụng thời điểm, trực tiếp cắn nát viên kia hàn băng thật cổ đan, một cái cắn này không sao cả, kết quả Tiểu Hỏa Long cùng cái kia Địa Hỏa Linh Thú đều phát nổ.

Mặc kệ là Hỏa Long vẫn là cái kia Địa Hỏa Linh Thú, đều là tinh thuần nhất hỏa diễm kết hợp thể, bề ngoài cũng không e ngại lạnh lẽo, nhưng là nếu như hàn băng tại thể nội bạo phát, vậy liền thành một chén nước, đổ vào lăn đi dầu bên trong, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Hỏa Long chẳng qua là tổn thất một đạo phân thân mà thôi, rất nhanh liền có thể lại ngưng tụ ra một đường tới, cơ hồ không có cái gì tổn thất.

Một đầu phân thân, đổi lấy đầy trời địa hỏa tinh hoa, đây quả thực là một vốn bốn lời đại mua bán, Long Trần tâm lý quả thực muốn trong bụng nở hoa, thứ này cũng ngang với 300 vạn tích phân tới tay, thoải mái đến không muốn không muốn.

Thậm chí Long Trần đang nghĩ, muốn hay không trước không đi giết Khuyết Tân Viêm, đây quả thực là đẻ trứng vàng gà trống a.

Hỏa Long thôn phệ đại lượng địa hỏa tinh hoa, tại Hỗn Độn không gian bên trong áp chế đâu, cảm giác có chút ăn quá no, nhanh buồn nôn hơn, Long Trần vội vàng phân ra một bộ phận thần hồn chi lực, giúp nó đi trấn áp những cái kia cuồng bạo năng lượng.

"Hỗn đản, không báo thù này, ta Khuyết Tân Viêm thề không làm người" Khuyết Tân Viêm nắm thật chặt song quyền, một mặt dữ tợn mà gầm thét lấy.

"Ngươi vốn cũng không phải là người, là Chấp Pháp điện một con chó, nói lông làm người, vẫn là câu nói kia, không phục đến chiến, lần trước là ta hướng ngươi khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Lần này nếu như ngươi thật sự có loại, cũng hướng ta khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, ta Long Trần tuyệt đối tiếp lấy" Long Trần đứng chắp tay, lạnh lùng thốt.

Toàn trường lập tức tràn đầy nồng đậm mùi thuốc súng, mà chính là Khuyết Tân Viêm làm sao dám khởi xướng khiêu chiến a, không có Địa Hỏa Linh Thú, hắn tựa như là không có hàm răng lão hổ, lại khiêu chiến cái kia chính là muốn chết a.

"Long Trần, đừng khinh người quá đáng, muốn không, ta đến cân nhắc một chút ngươi?" Lúc này Phạm Tùng vậy mà mở miệng, chậm rãi đi ra, to như cột điện thân thể, một thân khí huyết phảng phất muốn tuôn ra tới.

Phạm Tùng vừa ra tới, tất cả mọi người ngậm miệng lại, Phạm Tùng là một kẻ hung ác, bá đạo mà cường thế, không người dám làm trái, vậy mà ra tới khiêu chiến Long Trần, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Phạm Tùng cùng Khuyết Tân Viêm không giống nhau, hắn là một cái hệ sức mạnh Cuồng Bạo Chiến Sĩ, cơ hồ không có nhược điểm gì, cùng hắn kịch chiến, nửa điểm không cách nào mưu lợi.

"Nếu như là Sinh Tử Ước Chiến, tùy thời hoan nghênh, đến mức ước lượng loại này trẻ con trò xiếc thôi được rồi, không rảnh chơi loại này nhàm chán đồ vật.

Quen thuộc ta người, đều biết, con người của ta không am hiểu chiến đấu, ta am hiểu là — — giết người" Long Trần hai mắt nhìn chằm chằm Phạm Tùng, lạnh lùng thốt.

Cái này Phạm Tùng rất cường đại, cần phải so Khuyết Tân Viêm càng thêm cường đại, nhưng là Long Trần trong lòng không sợ, Long Trần không thích nhàm chán khiêu chiến.

Đã ngươi lựa chọn đối địch với ta, như vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, Long Trần đặt quyết tâm, nếu như Phạm Tùng khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, hắn nhất định sẽ toàn lực đánh giết tại hắn, hắn cần một khỏa ngũ phẩm Thiên Đạo quả.

Ngay tại Long Trần động sát niệm một khắc này, Phạm Tùng tròng mắt hơi híp, hắn cảm ứng được Long Trần sát tâm, không khỏi lạnh hừ một tiếng, trong tay chậm rãi giơ lên thân phận minh bài, liền muốn tích huyết, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến:

"Ai về chỗ nấy, phía dưới công bố lần thứ nhất thi đấu kết quả "

Lý Trường Phong xuất hiện tại trên quảng trường, Phạm Tùng không thể không thu tay lại bên trong minh bài, lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, sau đó quay trở về đội ngũ của mình.

Tất cả mọi người trở về đội ngũ của mình, nghiêm đứng vững, yên tĩnh mà nhìn xem Lý Trường Phong, bọn họ đều muốn biết, kết quả như thế nào, đến cùng người nào lấy được đệ nhất danh hiệu.

"Xếp hàng thứ nhất chính là Thú Thần Phủ, trị số vì 2,937 vạn. Xếp hạng thứ hai chính là Bá Vương Điện, trị số vì 2,526 vạn. Bài danh thứ ba chính là trời nữ minh, trị số vì 22 triệu.

Bài danh thứ tư chính là Viêm Môn, trị số vì 1607 vạn, bài danh thứ năm chính là Vạn Trùng Hội, trị số vì 1599 vạn."

Nghe tới cái này trị số thời điểm, Vạn Trùng Hội các đệ tử, không khỏi một trận tiếc hận, còn kém 8 vạn trị số, liền có thể sớm một cái thứ tự, đãi ngộ lại có thể tăng gấp đôi, thật sự là đáng tiếc.

"Một tên sau cùng là Long Huyết quân đoàn, trị số vì ---- ---- 1598 vạn" Lý Trường Phong nói xong, tất cả mọi người ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuy nhiên Long Huyết quân đoàn cầm thứ nhất đếm ngược, nhưng là không ai dám khinh thị bọn họ, ngược lại trong lòng tràn đầy chấn kinh, phải biết, Long Huyết quân đoàn, trước hai canh giờ, đều đang huấn luyện trận hình, về sau mới bắt đầu phát lực.

Vậy mà kém một chút thì đuổi kịp Vạn Trùng Hội, cái này thực sự làm người ta giật mình, đây là một đám kém nhất đệ tử, được xưng là kém nhất đoàn đội a?

"Ta Vạn Trùng Hội thiếu ngươi một cái nhân tình "

Để tất cả người không tưởng tượng được chính là, vẫn rất ít nói chuyện Uông Chân, vậy mà đối Long Trần mở miệng.

Mọi người ngay từ đầu sững sờ, có điều rất nhanh liền hiểu Uông Chân ý tứ, Long Trần theo thi đấu bắt đầu đến kết thúc, vẫn luôn không có xuất thủ, về sau đánh Khuyết Tân Viêm không coi là, bởi vì đánh hắn là không có trị số, cho nên chẳng khác gì là Long Trần đem cái này phúc lợi nhường cho Vạn Trùng Hội.

"Đừng khách khí, lần thi đấu này, chúng ta là tới thử nước, thu hoạch cũng không so với các ngươi thiếu, không quan trọng nhân tình gì không nhân tình" Long Trần lắc đầu nói.

Uông Chân gật đầu nói: "Nếu như có chuyện, lên tiếng chào hỏi "

Mọi người lấy làm kinh hãi, cái này Uông Chân câu nói sau cùng, hiển nhiên là muốn cùng Long Trần kết minh a, cái này cũng quá đột nhiên đi.

Thì liền Long Trần cũng sững sờ, nghĩ không ra luôn luôn trầm mặc ít nói Uông Chân, vậy mà lại đến một câu như vậy, mỉm cười, biểu thị tiếp nhận.

"Tốt, tất cả giải tán đi, phúc lợi trễ giờ sẽ có người cấp cho đến trong tay của các ngươi" Lý Trường Phong nói xong, biến mất tại trước mặt mọi người..