Chương 1061: Trưởng Lão viện thái độ

Chương 1061: Trưởng Lão viện thái độ

Lý Trường Phong sau khi đi, ngoại trừ Long Huyết quân đoàn, cơ bản đều lâm vào cuồng hoan bên trong, bất kể như thế nào, đây là một cái khởi đầu tốt, cần nhờ vào đó tăng lên sĩ khí.

Nhất là Thú Thần Phủ một đám đệ tử, càng là cao giọng cười to, thật đắc ý, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải càng là trần trụi biểu lộ ra đối Long Huyết quân đoàn miệt thị.

Long Trần thì mỉm cười, mang theo Long Huyết quân đoàn nhóm, tại Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện, Viêm Môn đệ tử vô tận trào phúng bên trong, quay trở về Ngọa Long Sơn.

"Mẹ nhà hắn, nhìn lấy bọn này tiểu nhân đắc chí bộ dáng, ta thì mẹ nó nổi giận trong bụng "

"Mã đức, có gì đặc biệt hơn người, ta chính là kém một chút như vậy mà thôi."

"Kỳ thật, là chúng ta liên lụy lão đại, lão đại cũng là vì chiếu cố chúng ta, sợ chúng ta có thương vong, nếu không lão đại không cần chiếu cố chúng ta, nhất định có thể xông vào trước ba "

Chúng Long Văn chiến sĩ, một bên chửi mắng, một bên thở dài, bọn họ hận chính mình vô năng, để Long Huyết quân đoàn hổ thẹn.

Nhưng là Long Huyết chiến sĩ nhóm, lại một mặt lạnh nhạt, thì cùng sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Đến, cùng mọi người nói chút chuyện, trong lòng các ngươi rất phẫn nộ?" Long Trần hỏi.

"Lão đại, là chúng ta không tốt, liên lụy các huynh đệ bị nhục, chúng ta về sau. . ." Một cái Long Văn chiến sĩ nói.

"Chờ một chút, trong miệng ngươi chịu nhục là chỉ cái gì?" Long Trần ngắt lời hắn.

"Cũng là đám kia tiểu nhân trào phúng cùng miệt thị, cái kia chính là đối với chúng ta nhục nhã" cái kia Long Văn chiến sĩ hồi đáp.

"Đây chính là nhục nhã à nha? Vậy các ngươi có thể cũng có chút quá tiểu hài tử tức giận, còn cần đoán luyện mới được" Long Trần lắc đầu nói.

"Lão đại, điều này chẳng lẽ không tính nhục nhã a? Bọn họ nhục nhã chúng ta có thể, nhưng là bọn họ dám nhục nhã ngài, chúng ta. . . Khổ sở trong lòng" cái kia Long Văn chiến sĩ nói.

Long Trần mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Các huynh đệ tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng là chút chuyện nhỏ này, thì để cho các ngươi phẫn nộ, các ngươi xác thực còn cần đoán luyện.

Các ngươi đều là đi qua máu và lửa thối luyện chiến sĩ, hẳn phải biết cái gì là chân chính vinh diệu cùng thủ hộ.

Đám người kia bất quá là một đám ngu ngốc, làm gì cùng bọn hắn tính toán, ta biết các ngươi nhìn đến ta bị người trào phúng, tâm lý không thoải mái.

Các ngươi hi vọng người người đều có thể giống các ngươi một dạng tôn kính ta, nhưng là các ngươi suy nghĩ một chút, người ta tại sao muốn tôn kính ta?

Cho nên không tôn kính ngươi là cần phải, không tán đồng ngươi cũng là bình thường, đừng nói là ta, liền xem như Thần, cũng sẽ không đạt được tất cả mọi người tán đồng, nếu không liền sẽ không có nhiều như vậy tín ngưỡng tồn tại, không có nhiều như vậy chiến tranh cùng cừu hận.

Không nên nháo tiểu hài tử tính khí, các ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, các ngươi sinh khí phẫn nộ, cũng là cầm người khác sai lầm đến trừng phạt chính mình, cái này rất ngu xuẩn.

Ngu xuẩn mang tới hậu quả là rất đáng sợ, chỗ lấy các ngươi phải học được giữ vững tỉnh táo cùng dễ dàng tha thứ, để tâm biến đến bình thản, khi các ngươi đến cảnh giới kia về sau, nếu như lại có người để ngươi phẫn nộ, nhớ kỹ đừng ầm ĩ nhao nhao, trực tiếp động thủ, mục đích thẳng đến đối phương tánh mạng.

Nhớ kỹ, các ngươi là Long Văn chiến sĩ, là Long Huyết quân đoàn một phần tử, các ngươi có cường đại hậu thuẫn, các ngươi không cần sợ bất luận kẻ nào.

Những người kia, rất nhiều đều là một đám đồ bỏ đi, liền vì cái gì mạnh lên cũng không biết, liền tín ngưỡng đều không có, cùng bọn hắn phân cao thấp, không có ý nghĩa."

Nghe Long Trần kiểu nói này, một đám Long Văn chiến sĩ tâm lý khí, lập tức tiêu tan rất nhiều, cũng xác thực cảm thấy mình có chút ấu trĩ, người ta là cố ý chọc giận bọn họ, bọn họ phẫn nộ, ngược lại trúng người ta mà tính, xác thực rất ngu xuẩn.

"Tới đi, các huynh đệ, vừa mới dùng chúng ta còn sót lại hơn 1 vạn tích phân, đổi một trận hảo tửu thức ăn ngon, chúng ta hôm nay thật tốt chúc mừng một chút.

Hôm nay biểu hiện của các ngươi rất tuyệt, rốt cuộc tìm được trên chiến trường, cái kia có bình tĩnh tỉnh táo, cùng lẫn nhau phối hợp tiết tấu cảm.

Các huynh đệ, chúng ta thu hoạch lần này, kỳ thật so Thú Thần Phủ càng lớn, hôm nay đều cho ta liều mạng uống "

Long Trần nói xong vung tay lên, một tòa từ bình rượu chồng chất thành đại sơn xuất hiện, mọi người cũng không cần chén, trực tiếp bưng bình rượu uống.

Long Trần hôm nay cao hứng phi thường, Long Huyết quân đoàn lần đầu đại chiến, lẫn nhau ma sát đến, so với hắn dự tính muốn tốt rất nhiều.

Vạn sự khởi đầu nan, một khi mở đầu xong, đằng sau thì dễ dàng nhiều, Long Huyết quân đoàn lớn mạnh, để hắn thấy được một cái cực kỳ tốt tiền cảnh, hắn muốn đem cái này hơn một vạn người, chế tạo thành một chi đáng sợ quân đoàn, ngang dọc Trung Châu.

Nhất làm cho Long Trần cao hứng là, Khuyết Tân Viêm cái này thiếu thông minh nhi hàng, vậy mà tiễn hắn một món lễ lớn, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Long Huyết quân đoàn một trận này cuồng ăn biển uống, mọi người cái đều uống đến say mèm, trực tiếp nằm tại trên quảng trường liền ngủ mất.

Đây là Long Trần tận lực, chỉ có say đến như là bùn nhão đồng dạng, mới có thể để cho bọn họ có thể triệt để trầm tĩnh lại, một trận khẩn trương đại chiến sau triệt để buông lỏng, đối với người tinh thần có chỗ tốt rất lớn.

Đem mọi người toàn bộ đều thả nằm xuống về sau, Long Trần lại trực tiếp dùng linh lực nâng cốc lực bức ra ngoài thân thể, cùng Đường Uyển Nhi nói một hồi, an ủi nàng một chút.

Dù sao Long Trần nói lời, ngữ khí có chút nặng, cần mềm giọng an ủi một chút cô nàng này, dù sao Mộng Kỳ không tại, sợ Đường Uyển Nhi nghĩ quá nhiều.

Cùng Đường Uyển Nhi hàn huyên một hồi trước kia tại Đông Hoang một số vui vẻ đề tài, để Đường Uyển Nhi triệt để bỏ xuống trong lòng bao phục, Long Trần mới trở về phòng của mình bên trong, tâm thần đắm chìm trong Hỗn Độn không gian bên trong.

Hỗn Độn không gian bên trong, Tiểu Hỏa Long đã đem cái kia Xích Huyết Diễm cho triệt để chế trụ, bất quá muốn thôn phệ như thế năng lượng khổng lồ, có thể phải cần một khoảng thời gian.

Long Trần hiện tại cũng không dám để hắn nghỉ ngơi, để Tiểu Hỏa Long tiếp tục phân ra ba đạo phân thân, bốn lô đều mở, toàn lực luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Luyện chế ra ba ngày, Tiểu Hỏa Long vậy mà cho Long Trần một niềm vui vô cùng to lớn, không ngờ ngưng tụ ra bốn đầu phân thân, dạng này Hỏa Long chẳng khác nào có tám cái phân thân.

Đây là tại Long Trần trợ giúp dưới, một bên luyện đan, một bên hấp thu Xích Huyết Diễm năng lượng kết quả, cái này Xích Huyết Diễm năng lượng quá mạnh, Long Trần cảm giác Tiểu Hỏa Long mỗi ngày đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Long Trần không chút nghĩ ngợi, vừa muốn đi ra lại mua bốn cái đan lô, dạng này cũng là tám lô đều mở, vậy thì không phải là luyện đan, mà là tại đại lượng sản xuất, chỉ cần Long Trần linh hồn chi lực đầy đủ, một ngày mấy chục vạn viên đan dược, vẫn là dễ dàng.

Có thể là vừa vặn đi ra, vừa vặn nhìn thấy Đường Uyển Nhi tiến đến, vậy mà cùng nhau tới còn có một cái lão giả.

"Lý trưởng lão, ngài đã tới" Long Trần hơi kinh ngạc nói.

Lý Trường Phong khẽ mỉm cười nói: "Vừa vặn đến tháng này phúc lợi phát ra thời gian, ta thẳng thắn tới đem tích phân đưa đến các ngươi bên này đi "

"Cái này làm sao có ý tứ cực khổ ngài đại giá, ngài vẫn còn có sự tình đi, có việc ngài cứ việc nói" Long Trần không tin Lý Trường Phong cũng là chỉ riêng chân chạy đến đưa tiền lương.

"Vậy ta thì ăn ngay nói thật đi, ta lần này tới, là đại biểu Trưởng Lão viện, giúp đỡ ngươi 200 vạn tích phân, dù sao ngươi lần này bị thua, Trưởng Lão viện có không thể trốn tránh trách nhiệm, đây là Trưởng Lão viện bổ khuyết ngươi" Lý Trường Phong trong tay nhiều hơn xòe ra tinh tạp.

Trên thực tế Trưởng Lão viện căn bản không có gì tiền, cái này tinh tạp bên trong tích phân, vẫn là một đám trưởng lão tiếp cận.

Dù sao Long Trần hiện tại là Trưởng Lão viện người, bởi vì cùng Chấp Pháp điện đối lập, lần này ăn phải cái lỗ vốn, nếu như Trưởng Lão viện không bày tỏ một chút, thì không đúng.

Long Trần hơi vừa nghĩ, liền đem mấu chốt trong đó nghĩ thông suốt, lắc đầu cười nói: "Trưởng Lão viện tâm đệ tử nhận, mà lại đệ tử cùng Chấp Pháp điện khúc mắc, đó là do thiên định, coi như làm quân cờ, ta cũng là cam tâm tình nguyện.

Trưởng Lão viện cũng không thiếu nợ ta cái gì, ngược lại, viện chủ đại nhân tự thân vì ta xuất thủ, đã vô cùng cảm kích.

Đệ tử không cần Trưởng Lão viện giúp đỡ, đệ tử chỉ cần tại quan trọng trên lập trường, Trưởng Lão viện có thể đứng ở ta nơi này một bên là được rồi, đến mức tích phân, đệ tử mình có thể làm đến" Long Trần nói.

"Ngươi làm sao làm? Đừng nói cho ta ngươi đi cướp đoạt" Lý Trường Phong lắc đầu không tin.

"Cướp bóc loại kia không có kỹ thuật hàm lượng sự tình, đệ tử tuyệt đối sẽ không làm, ta chuẩn chuẩn bị chính mình bán ra một số đan dược, cùng đệ tử khác nhóm đổi lấy tích phân." Long Trần nói.

"Dạng này a, mặc dù không có phá hư quy tắc, nhưng là nếu như số lượng nhiều, ảnh hưởng tới đan dược bình thường lưu thông, Luyện Đan các sợ rằng sẽ nhúng tay" Lý Trường Phong cau mày nói.

"Thôi đi, bọn họ có lông tư cách nhúng tay, ta một cái chân chính đan tu, bọn họ không chịu thu, hơn nữa còn làm nhục tại ta, cố ý đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ta vốn có tâm vì tông môn hiệu lực, bọn họ nhưng bởi vì bản thân tư oán, đem đệ nhất luyện đan kỳ tài cự tuyệt ở ngoài cửa, làm trễ nải tông môn phát triển, dao động tông môn căn cơ. . ."

Lý Trường Phong vội vàng nói: "Dừng lại dừng lại, trước chớ vội chụp mũ, nói điểm chính, ngươi có chứng cớ gì a?"

"Đương nhiên là có, ngài nhìn "

Long Trần nói xong đưa cho Lý Trường Phong một khối Lưu Ảnh Ngọc, trong đó có một đoạn là Quách Nhiên cầm lấy Long Trần báo danh đơn, tiến về Luyện Đan các bị cự tuyệt ở ngoài cửa, châm chọc khiêu khích tình cảnh.

Còn có một đoạn, là Long Trần tại Vạn Đan đường, bị La Bác cố ý làm thịt một đao, còn có La Bác trong miệng những cái kia phách lối lời nói, đều bị ghi chép lại.

Lý Trường Phong trong lòng không khỏi không còn gì để nói, cảm tình cái này Long Trần đã sớm trải tốt đường, Luyện Đan Đường cùng Vạn Đan các xác thực quá phận, khiến người ta phẫn nộ.

"Làm sao đều là người một nhà, ngài cũng biết, Luyện Đan các cùng Chấp Pháp điện quan hệ mập mờ, đều là quan hệ mật thiết hàng.

Thật sự là khinh người quá đáng, ta đây, lần này chơi với bọn hắn cái lớn, ta trước bán đan dược, sau đó để cho bọn họ tới bắt ta, sau đó Trưởng Lão viện ra mặt bảo vệ ta, sau đó tận lực đem sự tình làm lớn, tốt nhất có thể đem Huyền Chủ đại nhân cho kinh động đến.

Dạng này liền có thể đem Lưu Ảnh Ngọc công bố ra, sau đó, hắc hắc, khi đó thì náo nhiệt." Long Trần cười hắc hắc nói.

"Ngươi nha, thật không phải một cái an ổn chủ, quá có thể giày vò đi" Lý Trường Phong lắc đầu nói.

"Không phải ta giày vò, mà chính là bọn họ giày vò ta à, lại nói, để yên ở đâu ra cơ hội buôn bán, không có cơ hội buôn bán ta thế nào kiếm tiền, không kiếm tiền thế nào nuôi sống lớn như vậy một đám người a" Long Trần một mặt vô tội nói.

"Sự kiện này, liên lụy quá lớn, ta vẫn là trở về cùng viện chủ đại nhân thương lượng một chút đi" Lý Trường Phong cười khổ rời đi.

Nửa ngày về sau, Lý Trường Phong lại tới, nói cho Long Trần, viện chủ đại nhân đồng ý, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông có Đạo Tông quy củ, tại Đạo Tông bên trong tiêu thụ đan dược, nhất định phải là Đạo Tông đệ tử tại Đạo Tông bên trong luyện chế, không thể là phần ngoài mua sắm.

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, Long Trần không khỏi đại hỉ, trực tiếp lại mua bốn cái đan lô, bắt đầu điên cuồng luyện đan.

"Mã đức, Luyện Đan các đúng không, La Bác đúng không! Lão tử thật muốn cảm tạ các ngươi, là các ngươi để ta thấy được phát tài mới hạng mục" Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười..