Chương 1062: Cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch

Chương 1062: Cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch

Tám lô đều mở, Long Trần điên cuồng luyện đan, mà lại luyện đan đồng thời, có Long Trần linh hồn chi lực, tư dưỡng Hỏa Long, giúp nó tiêu hóa Xích Huyết Diễm năng lượng.

Luyện đan hiệu suất là lúc đầu gấp 8 lần, tiêu hóa tốc độ cũng là lúc đầu gấp 8 lần, vốn là luyện đan bên trong, luyện chế thành đan quá trình là chậm nhất.

Nhưng là bây giờ lại hoàn toàn ngược lại, ngược lại là luyện chế dược phấn thời gian, càng thêm tiêu hao thời gian, luyện một lò đan chỉ cần hai cái thời gian hô hấp.

Cái này nếu như bị bên ngoài Luyện Đan Sư biết, tuyệt đối sẽ hù chết, bởi vì bất luận cái gì Luyện Đan Sư luyện đan cực hạn, tối đa cũng cũng là gần thời gian một nén nhang.

Hai cái thời gian hô hấp, đừng nói luyện đan, liền xem như xoa chín viên tròn vo nê hoàn, cũng không đủ a.

Tại Trung Châu, nắm giữ địa hỏa không ít người, nhưng là Long Trần loại này địa hỏa, tuyệt đối không người có thể so sánh.

Người khác địa hỏa, hoặc là bị xóa đi linh trí, luyện hóa thành Bản Mệnh Chân Hỏa, hoặc là như là Khuyết Tân Viêm một dạng, nô dịch địa hỏa, mặc kệ là loại nào, người cùng địa hỏa ở giữa, vĩnh viễn không cách nào giống Long Trần cùng Tiểu Hỏa Long dạng này, làm đến lẫn nhau tuyệt đối tín nhiệm, thân mật vô gian.

Cho nên mới tạo thành, thì liền Long Trần chính mình cũng phải kinh sợ luyện đan tốc độ, Long Trần thề, phải thật tốt bồi dưỡng Hỏa Long cùng Lôi Long, cái này đem đến tuyệt đối là Long Trần mạnh nhất trợ lực.

Đồng thời, Long Trần may mắn có Hỗn Độn châu, đây quả thực là Long Trần tài phú chi nguyên, trân dược lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Nếu không đừng nói nuôi sống Long Huyết quân đoàn nhiều người như vậy, lấy điều kiện của hắn, nuôi sống chính mình cũng tương đối khó khăn.

Lần này, trong mười ngày, Long Trần luyện chế được ròng rã 150 vạn Thiên Tinh Dung Hải Đan, lần nữa cấp cho cho Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ.

Bất quá dù cho lấy Long Trần cái kia cuồn cuộn như hải hồn lực, liên tục phấn chiến mười ngày, cũng không nhịn được đầu đau muốn nứt, loại cường độ này luyện đan, căn bản không phải người có thể thừa nhận được.

Bất quá hết thảy đều là đáng giá, Hỏa Long quanh thân hỏa diễm, xuất hiện huyết sắc phù văn, khí tức càng thêm cường đại, Xích Huyết Diễm năng lượng, cũng bị tiêu hóa đem gần một nửa, Tiểu Hỏa Long thực lực, càng là liên tục tăng lên, mỗi ngày một cái dạng, để Long Trần cuồng hỉ không thôi.

Nhưng là Long Trần thực sự không chịu nổi, đem đan dược phát thả ra về sau, thì cắm đầu ngủ say.

Thi đấu vừa mới kết thúc, thực lực bài danh xuất hiện tại nội môn quảng trường đại bài tử lên, toàn bộ nội môn, những ngày này đều đang đàm luận sự kiện này.

Thân là nội môn đại bút đệ nhất Thú Thần cửa đệ tử, bây giờ vênh vang đắc ý, mỗi ngày tựa như trên lưng tạm biệt cái đòn gánh một dạng, tại trên quảng trường ngang lắc, hưởng thụ người khác hâm mộ và sùng bái ánh mắt.

Mà bài danh sau cùng Long Huyết quân đoàn, thi đấu sau khi kết thúc, vậy mà toàn bộ đều xông vào phòng tu luyện cao cấp, bắt đầu tu luyện.

Bất quá tu luyện sau một ngày, thì đi ra, bởi vì bọn họ tích phân, chỉ đủ tại phòng tu luyện cao cấp tu luyện một ngày.

Đây là Long Trần cố ý an bài, bọn họ vừa mới kinh lịch đại chiến, lúc này chính là mượn nhờ phòng tu luyện, lắng đọng tu vi thời cơ tốt nhất.

Bởi vì phòng tu luyện cao cấp hiệu quả tốt nhất, một ngày liền có thể đem để bọn hắn bởi vì phục dụng đan dược, mà tăng vọt tu vi, nhanh chóng lắng đọng xuống.

Thời gian còn lại, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, vẫn tại điên cuồng huấn luyện, nhất là Long Văn chiến sĩ nhóm, bọn họ phát hiện, cùng Long Huyết chiến sĩ so sánh, bọn họ kém quá xa.

Dù cho đồng dạng đều là tam phẩm Thiên Hành Giả, Long Huyết chiến sĩ nếu như muốn giết bọn hắn, hầu như không cần chiêu thứ hai, trên chiến trường, Long Huyết chiến sĩ cái kia trụ cột vững vàng đồng dạng lực lượng, để bọn hắn đã hâm mộ lại kính sợ.

Cho nên củng cố tu vi về sau, Long Văn chiến sĩ nhóm thỉnh cầu Long Huyết chiến sĩ điều dạy bọn họ, để bọn hắn thành vì cường giả chân chính.

Mà ngoại giới đệ tử, lại trào phúng Long Huyết quân đoàn ngu ngốc, phát tiền lương, ngày đầu tiên thì toàn bộ tiêu hết, cuộc sống sau này uống gió tây bắc a?

Mà lại Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đi ra ngoài thường xuyên bị trào phúng, nhưng là tại Long Trần khuyên bảo sau đó, Long Văn chiến sĩ nhóm, đã không như vậy mà đơn giản bị chọc giận, mặt khiêu khích với bọn họ, căn bản không để ý.

Long Trần giấc ngủ này, cũng là ba ngày ba đêm, làm sau khi tỉnh lại, tinh thần sung mãn, toàn thân đều là khí lực, cảm giác lại đầy máu sống lại.

Long Trần sau khi tỉnh lại, biết được Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đều đang bế quan luyện hóa Thiên Tinh Dung Hải Đan.

Long Trần lần nữa tiến vào Hỗn Độn không gian, phát hiện Tiểu Hỏa Long, ngay tại một mình luyện đan, bên cạnh vậy mà để đó một đống Thiên Tinh Dung Hải Đan, đoán chừng có chừng 100 ngàn.

"Này này, không cần liều mạng như thế" Long Trần cười nói.

"Ngao rống. . ."

Tiểu Hỏa Long đối Long Trần phát ra một đạo thần niệm, lần này biểu đạt ý thức vô cùng rõ ràng, nó thuyết phục qua luyện đan, nó có thể càng thêm tập trung tinh thần Địa Luyện hóa thể nội Xích Huyết Diễm năng lượng.

Long Trần rõ ràng sững sờ, lập tức không khỏi nhịn không được cười lên, bởi vì Long Trần vẫn luôn là tại luyện đan thời điểm, lấy linh hồn chi lực trợ giúp Tiểu Hỏa Long luyện hóa địa hỏa chi lực.

Kết quả hiện tại tiểu gia hỏa này, vậy mà đối loại này luyện hóa phương thức, sinh ra tính ỷ lại, ưa thích một bên luyện đan, một bên luyện hóa năng lượng, chính mình một mình luyện hóa, ngược lại biến đến không thói quen.

"Đây là một cái thói quen tốt, muốn tiếp tục giữ vững" Long Trần cười hắc hắc, khích lệ một chút Tiểu Hỏa Long, sau đó liền bắt đầu tại Hỗn Độn không gian trong ruộng thuốc vừa đi vừa về chuyển.

Cái kia kiếm tiền, nhưng là đến cùng luyện cái gì đan, hiệu suất cao, lại tới tiền nhanh đâu?

Long Trần tại trong ruộng thuốc, nhìn lên trước mặt tất cả trân dược, không khỏi hơi lúng túng một chút, Thiên Tinh Dung Hải Đan là không có cách nào bán, chính mình cũng không đủ dùng.

Mà lại Thiên Tinh Dung Hải Đan, làm Ích Hải cảnh chủ lực đan dược, Huyền Thiên Đạo Tông nghiêm nghị áp chế giá cả, sợ các đệ tử mua không nổi, mà ảnh hưởng tu vi, cho nên chỉ xuất bán một cái tích phân, dùng phía ngoài giá thị trường tới nói, trên cơ bản cũng là giá vốn, hơn nữa còn là miễn phí luyện chế loại kia.

Cho nên luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan, không có là cái gì lợi nhuận, mà lại coi như Long Trần Thiên Tinh Dung Hải Đan hiệu quả cực kỳ tốt, một cái đỉnh bảy cái, cũng không có khả năng bán bảy cái tích phân, bởi vì không ai sẽ tin tưởng.

Bây giờ cái này cuộc làm ăn đầu tiên, hết sức trọng yếu, đã là đại chúng cần, cung không đủ cầu, càng là giá cả nhất định muốn so Huyền Thiên Đạo Tông bán ra muốn thấp, phẩm chất cao hơn, lúc này mới có ưu thế, mới có thể nhanh nhất mở ra thị trường.

"Luyện cái gì tốt đâu?"

Long Trần minh tư khổ tưởng nửa ngày, đem Vạn Đan đường bán ra đan dược, cẩn thận suy nghĩ một lần, cuối cùng quyết định, hắn luyện chế một loại dịch thể dược.

Loại nước thuốc này tên là — — Thiên Tâm An Hồn Dịch, trên thực tế đây là một loại phụ trợ dược dịch  có thể khiến người ta nhanh chóng nhập định, bài trừ tạp niệm, người người đều cần dược dịch.

Bởi vì ứng dụng rộng khắp, mặc kệ là Chú Đài cảnh, vẫn là Ích Hải cảnh, hay là Tiên Thiên cảnh, cũng có thể sử dụng, cơ hồ người người trong không gian giới chỉ đều có chuẩn bị, lượng tiêu hao cực lớn.

Bất quá loại nước thuốc này, cũng không quý, mười cái tích phân một bình, nhưng là một bình bên trong có 800 giọt, bình thường đến coi là, một bình Thiên Tâm An Hồn Dịch  có thể dùng hơn một năm.

"Thiên tâm an hồn quả có, phụ dược dịch có, ân, lại thêm vào Bạo Long thảo rễ chùm, liền có thể tăng cường dược hiệu, tối thiểu so Vạn Đan các bán ra Thiên Tâm An Hồn Dịch, hiệu quả cường gấp đôi."

Long Trần cười hắc hắc, sau đó tại Hỗn Độn không gian bên trong, vạch ra một khối đất trống, phương viên trăm dặm.

Toàn bộ trồng lên Thiên Tâm An Hồn Dịch cách điều chế lên tất cả trân dược, đồng thời đem trân dược dựa theo tỉ lệ phân chia thành một khối lại một khối dược điền, dược điền tổng cộng chia làm mười khối.

Phân hảo dược ruộng về sau, vận chuyển lăn lộn chắn không gian, để trân dược nhanh chóng trưởng thành, thời gian mấy hơi thở, thì phát triển đến luyện đan tiêu chuẩn.

Long Trần vung tay lên, những cái kia trân dược toàn bộ bị chém xuống, Long Trần triệu hoán Hỏa Long tới, đưa chúng nó một miệng nuốt vào, chỉ đạo Hỏa Long, như thế nào đem bọn nó luyện hóa thành dược dịch.

Luyện chế dược dịch, muốn so luyện đan càng thêm đơn giản, chỉ cần hơi dạy một chút Hỏa Long, Hỏa Long liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ.

Chỉ cần thời gian mấy hơi thở, dược dịch bị rót vào một cái thùng lớn, đây chính là Thiên Tâm An Hồn Dịch, đơn giản không thể lại đơn giản.

Luyện tốt một thùng Thiên Tâm An Hồn Dịch về sau, Long Trần trực tiếp đem Tiền Đa Đa cùng Vương Mãng bọn người gọi tới nói:

"Đây là ta luyện chế siêu cấp Thiên Tâm An Hồn Dịch, các ngươi đem bọn hắn phân phát cho ngoại môn đệ tử "

"Lão đại, ngài làm cái gì vậy? Nhiều như vậy Thiên Tâm An Hồn Dịch thế nhưng là một số tiền lớn a?" Tiền Đa Đa không hiểu, cái này một thùng Thiên Tâm An Hồn Dịch, tối thiểu giá trị mấy chục ngàn tích phân a.

"Bán đồ trước đó, đầu tiên muốn mở ra thị trường, mở ra thị trường, đầu tiên đến để người ta biết chúng ta đồ vật tốt chỗ nào.

Coi như là làm tuyên truyền, bất quá vẫn là dựa theo trước kia phương thức, mỗi người hạn lĩnh mười giọt trở về thể nghiệm.

Sau đó nói, ba ngày sau mới chính thức bắt đầu bán, giá tiền là Vạn Đan đường một nửa." Long Trần nói.

Tiền Đa Đa nghe xong, nhoáng cái đã hiểu rõ, cảm tình Long Trần mấy lần trước bán ra tích phân, cũng là vì lần này bán Thiên Tâm An Hồn Dịch làm làm nền a, cái này thực sự thật cao minh.

Tiền Đa Đa cùng Vương Mãng bọn người sau khi rời khỏi đây, Long Trần tiến vào Hỗn Độn không gian, bắt đầu chính thức luyện chế Thiên Tâm An Hồn Dịch.

Hỗn Độn không gian vận chuyển, mười khối dược điền thay phiên cắt lấy, chờ cắt vào tay khối thứ mười dược điền thời điểm, khối thứ nhất dược điền trân dược, đã lớn tốt, lại có thể cắt lấy, vừa tốt hình thành một cái tuần hoàn.

Kết quả là, Hỗn Độn không gian bên trong, bảy đầu Hỏa Long luyện đan, một đầu Hỏa Long luyện dược, Long Trần tựa như là cắt rau hẹ đồng dạng, một lứa lại một lứa cắt lấy.

Tại Long Trần bận rộn đồng thời, Tiền Đa Đa cùng Vương Mãng mấy người cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp đem cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch miễn phí cấp cho dùng thử tin tức truyền ra ngoài.

Bây giờ Tiền Đa Đa cùng Vương Mãng bọn người, ở ngoại môn đã có lực ảnh hưởng nhất định, bây giờ cái này một tuyên dương, lập tức có vô số đệ tử chen chúc mà tới.

Mấy chục vạn giọt Thiên Tâm An Hồn Dịch, tại ngắn ngủi ba nén hương thời gian, bị cướp hư không, kết quả ngày thứ hai, thì có vô số đệ tử đến đây phản ứng.

Cái này cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, muốn so với bọn hắn trước đó dùng đến thật tốt hơn nhiều, phổ thông Thiên Tâm An Hồn Dịch, bình thường cần thời gian nửa nén hương, mới có thể giúp người nhập định, nếu như tâm sự quá nặng hoặc là tâm tình chập chờn so sánh lớn, cần thời gian một nén nhang, thậm chí dài hơn.

Nhưng là cái này cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch  có thể thời gian mấy hơi thở, thì có thể khiến người ta nhập định, hiệu quả quả thực thần, mà lại giá cả vẫn là Vạn Đan các một nửa.

Vốn là nói tốt ba ngày sau, mới bắt đầu bán ra, kết quả ngày thứ hai, liền đã có người bắt đầu xếp hàng, thậm chí có người chuẩn bị đại lượng mua sắm.

Lúc này thời điểm Tiền Đa Đa cũng rốt cục, đem tại Long Trần trên thân học được kỹ xảo dùng tới, nói cho mọi người, vì để cho càng nhiều người, đều có thể hưởng thụ được cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch công hiệu, mỗi người hạn mua hai bình.

Muốn lại mua cũng được, nhưng là nhất định phải một lần nữa đến đằng sau tiếp tục xếp hàng, kết quả, xếp hàng hàng dài một mực vung ra vài trăm dặm.

Ba ngày sau, Long Trần rốt cục xuất quan, phía ngoài đội ngũ, gặp Long Trần đi ra, dưới sự kích động kém chút lập tức đem sân bãi chen bể..