Chương 1063: Đánh tơi bời trưởng lão

Chương 1063: Đánh tơi bời trưởng lão

"Tất cả mọi người không cần phải gấp, người bảo lãnh người có phần, giao dịch tích phân, xác nhận tốt số tiền, không nên nghĩ sai" Tiền Đa Đa kêu lớn.

Vương Mãng chờ một bọn ngoại môn đệ tử, bắt đầu dùng cái bình trang cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, Tiền Đa Đa phụ trách quét thẻ, còn có hai người đệ tử phụ trách cấp cho.

Kết quả mười mấy người còn bận không qua nổi, Vương Mãng lại gọi tới mười mấy người, phân sáu cái cấp cho bắn tỉa thả.

Hai bình cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, mười cái tích phân, mọi thứ mua được cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch đệ tử, đều gương mặt kích động.

Dược hiệu cường gấp đôi, giá cả giảm gấp đôi, loại chuyện tốt này, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải, bởi vì Vạn Đan các bán ra đan dược, là xưa nay không có thể trả giá.

Mà một số đệ tử, mặt đối với mình luyện chế đan dược, lại lại không dám hứa chắc dược hiệu, sợ mua mắc lừa.

Nếu như không phải Long Trần trước đó liên tục bán ra tích phân, cùng mọi người hoà mình, tạo thành tín cơ sở, vẫn thật là không có nhiều người dám mua.

Thế nhưng là bây giờ không đồng dạng, rất nhiều mua được hai bình cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch về sau, trực tiếp phi nước đại mấy trăm dặm, đến đội ngũ sau cùng mặt tiếp tục xếp hàng, suy nghĩ nhiều mua mấy bình.

Bởi vì lúc trước làm làm nền quá tốt rồi, đưa tới cực lớn oanh động, rất nhiều người là ôm lấy bán tín bán nghi thái độ tới, có người thậm chí cùng mua được cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch người, mượn dùng một giọt thử một chút hiệu quả, kết quả khiếp sợ không thôi, vội vàng đi theo xếp hàng.

Kết quả mua sắm người càng ngày càng nhiều, đội ngũ càng ngày càng dài, thì liền Long Trần giật nảy mình.

Hắn đoán sai một việc, đó chính là hắn ban đầu là đem tiêu thụ mục tiêu, dừng lại vì ngoại môn đệ tử.

Nhưng là hắn quên đi, ngoại trừ hơn tám triệu ngoại môn đệ tử, còn có càng nhiều tạp dịch, thậm chí bình dân cũng sẽ mua sắm một số.

Dù sao cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, thụ chúng quá rộng, người nào cũng không để ý mua một chút, mà lại, cơ hội này quá hiếm có, bọn họ sợ qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Trọng yếu nhất chính là, quá nhiều người nhìn đến, rất nhiều người mua cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch về sau, lại chạy vội tới đằng sau đi xếp hàng, kết quả một số ban đầu vốn có chút do dự người, cũng bắt đầu theo xếp hàng.

"Ta đấy cái đi, tràng diện quá bốc lửa đi "

Quách Nhiên đợi người tới thời điểm, bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giúp đỡ, lại mở mười cái quét thẻ điểm, ta đi vào lấy thuốc" Long Trần mau để cho Quách Nhiên một đám Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng bắt đầu thêm vào quét thẻ bán thuốc.

Mà lại Long Trần phát hiện, cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch hạ xuống tốc độ quá nhanh, nhìn nhìn lại xếp hàng đám người, điểm ấy lượng, chỉ sợ không đủ dùng.

"Lão đại, ngắn ngủi một canh giờ, chúng ta thì tiêu thụ 20 vạn bình cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, một trăm vạn tích phân tới tay" Tiền Đa Đa hưng phấn mà thanh âm đều có chút run rẩy.

Một canh giờ, một trăm vạn tích phân, đều nhanh bắt kịp Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ một tháng quyền lợi, hơn nữa nhìn trước mắt xu thế, sẽ bán đi càng nhiều.

"Ừm, chằm chằm ở nơi này, hiện tại bất quá là vừa mới bắt đầu, liền theo theo tốc độ này chậm rãi cấp cho đi" Long Trần gật gật đầu, để mọi người bận rộn, hắn quay trở về chính mình khách sạn.

Để hai vị Long Huyết chiến sĩ ở bên ngoài thủ hộ, chính mình sau khi vào phòng, tâm thần đắm chìm trong Hỗn Độn không gian bên trong, bắt đầu tiếp tục luyện dược.

Sau ba canh giờ, Long Trần bỗng nhiên cảm giác khác thường, vội vàng đem tâm thần theo Hỗn Độn không gian bên trong trở về bản thể, chỉ thấy hai vị Long Huyết chiến sĩ tiến vào phòng, một mặt ngưng trọng nói:

"Lão đại, không xong, Luyện Đan các người đến "

"Không có gì không tốt, trong dự liệu sự tình, đi, đi xem một chút "

Long Trần theo hai vị Long Huyết chiến sĩ ra khách sạn, đi vào cấp cho điểm, phát hiện mấy chục người đứng tại cấp cho điểm địa phương, đối với cấp cho cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch Quách Nhiên bọn người nộ hống.

"Ai bảo các ngươi ở chỗ này tiêu thụ dược dịch?" Một người trong đó nam tử, người mặc Luyện Đan các trưởng lão phục sức, chính thanh sắc câu lệ quát nói.

Ở phía sau hắn, mười mấy cái đệ tử trẻ tuổi, mặc lấy Luyện Đan các đặc hữu phục sức, chính lạnh lùng nhìn lấy Quách Nhiên bọn người.

Khi thấy người kia, Long Trần lập tức vui vẻ, thật đúng là duyên phận a, người này lại là ban đầu ở Vạn Đan đường, hung hăng làm thịt Long Trần một đạo, cũng uy hiếp Long Trần La Bác, nghĩ không ra hắn lại là một vị trưởng lão, không nhìn ra, hắn cái này đức hạnh vẫn là một cái Vương cấp cường giả.

"Lão đại để cho chúng ta tiêu thụ, ngài có chuyện gì, ngài tìm hắn đi thôi, phiền phức ngài, nhường một chút, đừng chậm trễ chúng ta sinh ý" Quách Nhiên một mặt không nhịn được nói.

"Hỗn đản, ngươi lão đại là ai?" La Bác phẫn nộ quát.

"Là ta, làm gì?"

Long Trần chậm rãi đi ra, trong đầu nhưng đang nhanh chóng xoay tròn, sự tình hôm nay, đến cùng giải quyết như thế nào càng tốt hơn một chút.

"Long Trần? Hắc hắc, ngươi thật to gan a" gặp đi ra người là Long Trần, La Bác bỗng nhiên trong mắt hiện lên một vệt tinh quang, trên mặt vậy mà hiện ra một vệt nụ cười.

"Ta lá gan luôn luôn không nhỏ, làm sao? Có việc?" Long Trần nhàn nhạt mà hỏi.

"Có việc? Ha ha, ngươi bày ra đại sự, ta hỏi ngươi, ngươi có Luyện Đan các bán dược giấy phép a? Có trao quyền hợp đồng a? Có dược hiệu kiểm nghiệm chứng minh a?

Ta nói cho ngươi, Long Trần lúc này ngươi xong, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi, lúc này ngươi nhất định phải chết, không có đi qua Luyện Đan đường cho phép, đại lượng tiêu thụ dược dịch, ngươi lúc này chết chắc" La Bác cười, cười hết sức vui vẻ.

Long Trần ở ngoại môn hô phong hoán vũ, kết quả chấp pháp đội cấp dưới nhân viên tạm thời, toàn bộ bị đánh chạy, không có địa phương "Chấp pháp" thu nhập nghiêm trọng rút lại.

Tuy nhiên ngoại môn đều người nghèo, nhưng là nhiều người a, đại diện tích vơ vét của dân sạch trơn, vẫn là có chất béo có thể kiếm.

Thế nhưng là Long Trần vừa đến, nhân viên tạm thời đều đánh tan, chính quy chấp pháp đệ tử, cũng biến thành nơm nớp lo sợ, toàn bộ ngoại môn đều thành Long Trần thiên hạ.

Những ngày này, Chấp Pháp điện cùng Luyện Đan các đều đang nghĩ biện pháp bắt Long Trần chân đau, đem Long Trần một kích cầm xuống, để hắn vĩnh thế thoát thân không được.

Thế nhưng là có Trưởng Lão viện chèo chống, bọn họ rất khó có cơ hội vu hãm Long Trần, không có nắm chắc, bọn họ không dám ra đánh.

Thế nhưng là bây giờ có người tố cáo, ngoại môn có người đại lượng tiêu thụ cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, kết quả La Bác tới xem xét, lại là Long Trần tổ chức, không khỏi mừng rỡ như điên.

Cái này Long Trần chết chắc, đây chính là nghiêm trọng phá hư tông môn quy củ đại sự, hắn tất nhiên sẽ bị Chấp Pháp điện thẩm phán, Long Trần vừa đến Chấp Pháp điện, còn có hắn đường sống a?

Cho nên hắn vô cùng vui vẻ, khuôn mặt cơ hồ đều muốn vui vẻ nở hoa, thậm chí hắn đều có thể tưởng tượng đến Long Trần tại Chấp Pháp điện bị các loại cực hình lúc phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Bày ra đại sự? Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy, ngược lại cảm thấy ngươi bày ra đại sự, ngươi cho rằng ta không có việc gì không chứng nhận kinh doanh?

Ngươi sai, mà lại là mười phần sai, ta Long Trần xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, ngươi xem một chút đây là cái gì?" Long Trần đại thủ hướng về phía trước duỗi ra.

La Bác giật mình, cái này Long Trần vậy mà không có sợ hãi, chẳng lẽ hắn đạt được trao quyền? Không đúng, hắn một mực tại Luyện Đan các, chưa từng nghe nói qua a.

Gặp Long Trần đại thủ đưa đến trước mặt, không khỏi cúi đầu hướng Long Trần trên bàn tay nhìn, thế nhưng là Long Trần trên tay lại là rỗng tuếch, tiếp lấy bàn tay kia ngay tại trước mắt hắn cấp tốc biến lớn.

Ba

Một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào La Bác tấm kia gầy cao trên mặt, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Nguyên bản đang chờ mua sắm cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch các ngoại môn đệ tử, đều sợ choáng váng, đây chính là một vị Vương cấp cường giả a, Long Trần cũng dám rút tai của hắn ánh sáng?

Trước đó liền nghe nói, Long Trần đánh tàn bạo qua một vị Vương giả cấp đạo sư, nhưng là tại Luyện Đan các tận lực che giấu dưới, ngoại môn chỉ có bộ phận tin tức truyền ra, mà lại không có nhiều người sẽ tin.

Dù sao lúc đó nghe giảng bài đệ tử, đều là muốn cùng Luyện Đan các giữ gìn mối quan hệ, Luyện Đan các để bọn hắn im miệng, bọn họ liền phải im miệng.

Thế nhưng là bây giờ tại mấy triệu người trước mặt, rõ ràng, rõ ràng làm mẫu như thế nào rút Vương cấp cường giả cái tát.

"Long Trần. . ." La Bác nộ hống.

Phốc

Đáp lại hắn là một cái nắm đấm, hung hăng nện ở trên mũi của hắn, tiếng xương nứt truyền đến, La Bác giống như một đạo giống như sao băng, cấp tốc lùi lại, hung hăng đụng tại thành tường xa xa phía trên.

Kết quả Vương cấp cường giả cũng là Vương cấp cường giả, trước đó Long Trần dính vào thịt bánh địa phương, lại bị hắn cứ thế mà đâm vào một cái đại lỗ thủng.

"Dám động? Dám lên trước một bước, rút chết các ngươi "

Những cái kia cùng đi Luyện Đan các đệ tử, gặp La Bác bị đánh, lập tức liền muốn xuất thủ, Long Trần bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, để bọn hắn lập tức không dám nhúc nhích.

Lúc này Long Trần quá hung mãnh, tựa như là một đầu khát máu ma thú, những thứ này một mực tại Ivory Tower luyện đan đệ tử, căn bản không có đi lên chiến trường, lập tức bị Long Trần khí thế chấn nhiếp, vậy mà một cử động nhỏ cũng không dám.

Hô

Long Trần bóng người nhoáng một cái, đã bay đến ngoài thành, vừa tốt La Bác theo phế tích bên trong chui ra, kết quả vừa mới thò đầu ra, bị Long Trần một chân ngăn trở đá vào trên ngực, máu tươi cuồng bắn ra.

Thật không hổ là truyền thừa hình đệ tử, kinh nghiệm thực chiến cơ hồ là số không, liên tục né tránh cùng cơ sở ngăn cản cũng không biết.

"Long Trần, ta muốn giết. . ."

Bành

La Bác gầm lên giận dữ, nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Long Trần một chân đá bên trong đan điền, vừa mới muốn bạo phát đan hỏa chi lực, lập tức bị Long Trần đánh gãy.

Ba

Long Trần đại thủ, chăm chú nắm La Bác cổ, đưa tay cũng là một trận bạt tai mạnh, rút gọi là một cái vang.

"Bà lội mày, làm thịt lão tử tích phân rất thoải mái là không, ngươi tiếp tục thoải mái a "

Long Trần vừa mắng, cái tát không ngừng, bữa này rút, để Long Trần tâm lý thét lên một cái thoải mái, Long Trần lần thứ nhất bị người như thế biệt khuất hung ác làm thịt một trận, một trận cuồng rút, tâm lý phiền muộn chi khí, tiêu tán không ít.

Đệ tử ngoại môn nhóm đều trợn tròn mắt, đây là cái gì quái vật a, vậy mà níu lấy một vị Vương cấp cường giả mãnh liệt quất.

Trên thực tế, bọn họ cũng không biết, cũng không phải là tất cả Vương cấp cường giả, đều là khủng bố như vậy, truyền thừa hình cường giả, chiến lực yếu đến rối tinh rối mù.

Bọn họ đời này liền không có đi lên chiến trường, cũng rất ít cùng người khác tranh đấu, dù cho tranh đấu, tuyệt đối sẽ không sử dụng quyền qua cước lại, loại này "Hạ cấp" "Dung tục" "Thô lỗ" tranh đấu phương thức, mà chính là sẽ lấy chuyên nghiệp phương thức đi đọ sức, tỉ như đấu đan, mà tuyệt đối sẽ không động "To" .

"Hỗn đản, đi chết đi, đan diễm. . ." La Bác mặt đều bị quất đến sưng thành đầu heo đồng dạng, tóc rối tung, rống giận.

Hô

Thế nhưng là làm hắn vừa mới quanh thân phù văn sáng lên, một đầu Hỏa Long đã một mực đem hắn cho cuốn lấy, chính là Long Trần triệu hoán ra Hỏa Long.

Làm Hỏa Long đem La Bác cuốn lấy, La Bác bạo phát đi ra hỏa diễm, trong nháy mắt tối xuống, dường như lập tức biến mất.

"Không muốn "

La Bác bỗng nhiên sắc mặt đại biến, rung động tiếng rống giận nói.

"Không có ý tứ, nuốt ta Long Trần tích phân, nhưng là muốn cả gốc lẫn lãi còn trở về, Hỏa Long, thôn phệ trong cơ thể hắn địa hỏa" Long Trần cười hắc hắc..