Chương 1064: Tháp ti đại nhân

Chương 1064: Tháp ti đại nhân

Ngao

Hỏa Long phát ra một tiếng hưng phấn mà gào thét, trong lúc đó thân thể cấp tốc co vào, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng Tiểu Hỏa Long.

Thu nhỏ về sau Hỏa Long, thân thể biến đến vô cùng ngưng thực, đem La Bác chết vây khốn, trong lúc đó quanh thân vô số phù văn sáng lên.

La Bác nhất thời sắc mặt đại biến, hắn cảm giác trong đan điền vô tận hỏa diễm chi lực, vậy mà bắt đầu liều mạng trào ra ngoài, dần dần bị Tiểu Hỏa Long cho hấp thu.

La Bác vừa sợ vừa giận, liền muốn vận chuyển đan hỏa phản kích, dù sao hắn là Vương cấp cường giả, muốn thôn phệ hắn đan hỏa, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Ngươi vẫn là thành thật một chút đi "

Long Trần một ngón tay điểm tại mi tâm của hắn, kinh khủng linh hồn chi lực, trên ngón tay trước đó, ngưng tụ ra một đạo sắc bén Linh Hồn Chi Thứ, chỉ cần La Bác dám sử dụng linh hồn chi lực, vận chuyển đan hỏa, Long Trần Linh Hồn Chi Thứ, sẽ vô tình đâm vào La Bác linh hồn chi hải, trong nháy mắt đem linh hồn của hắn hủy diệt.

Để La Bác kinh hãi là, Long Trần chẳng qua là một cái Ích Hải cảnh gà mờ, thế nhưng là hắn linh hồn chi lực, vậy mà không so hắn cái này Vương cấp cường giả kém, phải biết hắn nhưng là đan tu a, cường đại nhất cũng là đan hỏa cùng linh hồn chi lực.

Không có người so với hắn hiểu rõ hơn Long Trần trên ngón tay Linh Hồn Chi Thứ khủng bố, đó là Long Trần tập trung tất cả linh hồn chi lực, ngưng tụ thành công kích.

Nếu như muốn ngăn cản, hắn nhất định phải toàn lực phòng ngự, như thế cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỏa Long hấp thụ hắn đan hỏa.

Thế nhưng là nếu như hắn vận chuyển đan hỏa, nhất định phải vận dụng linh hồn chi lực, Long Trần thừa lúc vắng mà vào, sẽ một kích đem hắn diệt sát, trong lúc nhất thời La Bác mồ hôi đều xuống.

"Ta không tin ngươi dám giết ta" La Bác lạnh lùng thốt.

"Cái đồ chơi này nói không chừng, ngươi có thể thử nhìn một chút" Long Trần cười nhạt một cái nói.

Nói đến rất bình thản, dường như tựa như là nói đùa đồng dạng, thế nhưng là La Bác cũng không dám thử, bởi vì Long Trần quá cuồng dã, quá bá đạo, chuyện gì đều làm được ra, hắn ko dám lấy mạng đi đánh bạc.

Cảm ứng cái này đan điền đan hỏa chi lực, càng không ngừng bị rút lấy, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, bản nguyên chi hỏa lại bị hấp thụ hai thành.

"Long Trần, ngươi không nên quá phận, ngươi đây là tại đem chính mình ép lên tử lộ" La Bác giận dữ hét, đây chính là hắn trân quý nhất bản nguyên chi hỏa, cũng là ôn dưỡng vô số năm, là tinh thuần nhất hỏa diễm chi lực, cứ như vậy bị hấp thu, hắn không cam tâm.

"Quá phận? Có vẻ như quả thật có chút quá mức, nhưng là ngươi quên ngươi khi đó là làm sao đối ta a?

Ta là một cái nho nhỏ Ích Hải cảnh đệ tử, mà ngươi là cao cao tại thượng trưởng lão, ngươi mẹ nó che giấu lương tâm, hố ta mấy chục vạn tích phân, ngươi thì không quá phận?

Hiện tại cùng ta nói chữ này, ngài một cái đường đường trưởng lão đại nhân, một cái Vương cấp cường giả, ngài không cảm thấy đỏ mặt?

Khó trách quất nửa ngày, đều không đem mặt rút phá, ngài da mặt, nếu như lột bỏ đến, coi như không cần gia công, cũng có thể so với Vương khí cấp bậc phòng ngự" Long Trần cười lạnh, hiện tại hô qua phân, ngươi mẹ nó hố lão tử thời điểm, làm gì đi.

"Long Trần. . ."

La Bác nghiến răng nghiến lợi, toàn thân hỏa diễm bạo phát, có thể là vừa vặn khẽ động, một đạo kinh khủng Linh Hồn Chi Thứ, vô tình đâm vào thức hải của hắn, cuồng bạo cương mãnh, trong nháy mắt liền muốn đem linh hồn của hắn xoắn nát.

La Bác hoảng hốt, hắn vốn định bạo phát đan hỏa chi lực, đem Hỏa Long theo trên thân bắn ra, tiếp tục như vậy nữa, hắn đan hỏa liền bị rút khô.

Thế nhưng là ngay tại hắn bạo phát thời khắc, Long Trần cũng xuất thủ, vô tình mà tàn nhẫn, hắn rốt cuộc biết, Long Trần cũng không phải là hù dọa hắn, mà là thật dám giết hắn.

Long Trần một kích này căn bản không có lưu thủ, vô tận linh hồn chi lực tuôn ra mà tới, La Bác lúc này đã không quản được đan hỏa, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển ngăn cản Long Trần công kích.

Nhưng là Long Trần linh hồn chi lực, chiếm cứ tiên cơ, hai người vốn là khó phân trên dưới linh hồn chi lực, lúc này Long Trần lại đứng trên ưu thế.

Mà lại Long Trần một khi xuất thủ, liền không có dừng tay ý tứ, cuồng bạo linh hồn chi lực, cũng không phải là hù dọa người, mà là thật muốn đem hắn đánh giết.

"Ngươi điên rồi, ngươi giết ta, ngươi cũng muốn chết. . ." La Bác nộ hống.

Lúc này hắn thất khiếu chảy máu, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, trong đôi mắt càng là chảy ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Người ở ngoài xa nhóm, nhìn lấy hai người, dọa đến thân thể đều có chút run rẩy, Long Trần quá bá đạo, đây chính là Vương cấp cường giả hắn, hắn thật muốn giết người a?

Nguyên bản tại lòng của mọi người bên trong, Vương cấp cường giả là chí cao vô thượng tồn tại, là không thể chiến thắng, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, thậm chí ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trong lúc nhất thời tất cả mọi người sợ choáng váng.

"Ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Ích Hải cảnh gà mờ, ngài là cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý đan tu vương giả, một mạng đổi một mạng, ta cũng kiếm lời, ta có gì phải sợ?" Long Trần thản nhiên nói.

Tuy nhiên ngữ khí bình thản, thế nhưng là giữa ngón tay linh hồn chi lực, lại như là nộ hải cuồng đào đồng dạng mãnh liệt mà tới, không lưu tình chút nào, một bộ không đem hắn đánh giết, thề không bỏ qua tư thế.

La Bác hết sức chèo chống, khuôn mặt đã bắt đầu bóp méo, hắn sợ hãi, hắn sợ hãi, hắn hối hận, hắn hối hận chính mình không nên đi trêu chọc một người điên, mà lúc này hắn đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể toàn lực ngăn cản, một chút thư giãn một chút, Long Trần linh hồn chi lực, liền sẽ đem hắn diệt sát.

Mà ngay tại lúc này, La Bác cảm thấy từng trận suy yếu, hắn bản nguyên đan hỏa, lúc này đã còn lại không đến một nửa.

Phải biết đan tu đan hỏa, cũng là bọn họ bản nguyên chi hỏa, cùng linh nguyên dung hợp sau một loại đặc thù năng lượng, Hỏa Long rút ra đan hỏa, cũng là rút ra hắn tất cả tinh hoa.

"Ngũ thành "

"Bốn thành "

"Ba phần "

Theo La Bác càng ngày càng suy yếu, đan hỏa thì bị hấp thu càng nhanh, mười thời gian mấy hơi thở, La Bác đan hỏa chỉ còn lại có một xong rồi.

Mà La Bác căn bản bất lực ngăn cản, hắn toàn bộ linh hồn chi lực, đều tại ngăn cản Long Trần linh hồn công kích.

Long Trần bỗng nhiên cười: "Ngươi biết không, ngươi chính là một kẻ ngu ngốc, là một cái bị người khác vứt bỏ quân cờ.

Các ngươi người, đang chờ ta đưa ngươi đánh giết, sau đó dùng cái chết của ngươi, đến triệt để chuyển ngược lại ta, hắc hắc, mệnh của ngươi, thật đúng là không đáng tiền a "

Chết

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một đạo xiềng xích theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ, hướng Long Trần đánh tới, xảo trá tàn nhẫn, phía trên bổ sung lấy dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, gắng đạt tới một kích diệt giết Long Trần.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, thu hồi Hỏa Long, vừa mới chuẩn bị dùng La Bác làm tấm mộc, bỗng nhiên một đạo kiếm khí bén nhọn đem cái kia đạo xiềng xích chém xuống.

"Hô hô hô hô. . ."

Bỗng nhiên hư không đại diện tích vặn vẹo, mười mấy cái bóng người xuất hiện trên hư không, đều là Vương cấp cường giả, bất quá lại phân hai phe cánh, một cái là Trưởng Lão viện, một cái khác thì là Chấp Pháp điện.

Mười mấy cái Vương cấp cường giả bỗng nhiên xuất hiện ở trong hư không, giương cung bạt kiếm, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Hắc

Lý Trường Phong trả lại kiếm vào vỏ, vừa mới một kích, đúng là hắn xuất thủ, đối với Long Trần nói:

"Long Trần, không được đối với La trưởng lão vô lễ, mau thả người "

A

Long Trần đem trong tay La Bác, ném về phía Chấp Pháp điện một đám trưởng lão nói: "Các ngươi muốn người, các ngươi thì lên tiếng a, làm sao cùng một số không thể gặp người đồ vật một dạng, còn đánh lén một cái vãn bối đệ tử, da mặt luyện được có thể a.

Khó quái vũ khí của các ngươi chỉ là xiềng xích, không dùng tấm chắn, nguyên lai mặt cũng là đao thương bất nhập tấm chắn a, bội phục bội phục "

Long Trần một đoạn văn, tức giận đến Chấp Pháp điện trưởng lão đều có chút run rẩy, hận không thể đem Long Trần một bàn tay đập chết, bọn họ là cao cao tại thượng trưởng lão, hơn nữa còn là Chấp Pháp điện trưởng lão, đại biểu là Huyền Thiên Đạo Tông chí cao vô thượng quyền uy, lại bị một người đệ tử quở trách, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ ác lạnh.

Lúc này hư không bên trong, lại xuất hiện một nhóm người, đám người này đồng dạng mặc lấy trưởng lão phục sức, bất quá ăn mặc lại là Luyện Đan các trưởng lão phục sức.

Nhóm này lão giả bên trong, phía trước nhất là một vị xương gò má rất cao, khuôn mặt gầy gò lão giả, người này không là người khác, chính là Luyện Đan các các chủ.

"Liễu Thương, ngươi cũng ra đi, ta nghĩ, ngươi cần phải cho ta một cái hoàn mỹ giải thích" Luyện Đan các các chủ mở miệng nói, trong thanh âm tràn đầy tức giận.

Không gian hơi hơi bóp méo một chút, viện chủ đại nhân bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, thản nhiên nói: "Hoàn mỹ giải thích có, bất quá còn thiếu một vị đi, La Phàm ngươi cũng ra đi, mọi người ở trước mặt đem vấn đề, tới một cái hoàn mỹ giải quyết đi "

Quả nhiên theo viện chủ đại thanh âm của người, Chấp Pháp điện chủ La Phàm bóng người, cũng xuất hiện, trong lúc nhất thời ba đại viện chủ cấp cường giả, buông xuống ngoại môn, tất cả ngoại môn đệ tử, ánh mắt đều muốn lồi ra tới.

Bọn họ ở ngoại môn, rất nhiều người cả đời đều không có cơ hội tiến nhập nội môn, thậm chí ngay cả Vương cấp cường giả đều chưa thấy qua, mà bây giờ vậy mà xuất hiện ba đại viện chủ cấp nhân vật, trong lòng bọn họ tràn đầy kinh hãi.

Náo đi, náo đi, càng lớn càng tốt, tốt nhất đem Huyền Chủ đại nhân cũng dẫn ra ngoài, đó mới náo nhiệt đâu, nhìn lấy ba đại bá chủ buông xuống, Long Trần đều nhanh muốn hoa chân múa tay.

"Rất tốt, ta cũng muốn nghe xem Liễu Thương ngươi có hoàn mỹ gì giải thích" Chấp Pháp điện chủ La Phàm nói.

Viện chủ đại nhân mỉm cười, không nhanh không chậm mà nói: "Liên quan tới nơi này hết thảy, ta cũng sớm đã báo cáo cho Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti, hơn nữa còn có một số liên quan tới Luyện Đan đường cố ý cự tuyệt Long Trần, nhục nhã trào phúng nội dung, cũng cùng nhau trình lên.

Mà lại vị này La Bác trưởng lão, cố ý lạm dụng chức quyền, nghiền ép đệ tử sự tình, cũng đã sớm thông báo lên.

Cho nên nơi này phát sinh hết thảy, Giam Sát Ti đã nhìn đến nhất thanh nhị sở, mà lại rất nhiều nội tình, cũng điều tra đến nhất thanh nhị sở, tin tưởng nhất định sẽ cho chúng ta một cái — — hoàn mỹ giải thích!"

Nghe tới "Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti" mặc kệ là Chấp Pháp điện chủ, hay là luyện đan các chủ, đều biến sắc.

Đúng lúc này, hư không bên trong, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm: "Giam Sát Ti đã điều tra qua chân tướng, Luyện Đan đường lấy việc công làm việc tư, cự thiên tài tại ngoài cửa, Long Trần chỉ có luyện đan chi thuật, lại không có đất dụng võ, Luyện Đan các làm tự trách.

Cho nên Long Trần chính mình luyện đan, đổi lấy tích phân, cũng là Luyện Đan các khuyết điểm, Luyện Đan các không có quyền truy tìm trách.

La Bác tính cách tham lam, sử dụng chức vụ chi tiện, cùng ngoại môn chấp pháp đệ tử câu đáp thành gian, thịt cá bách tính, tội ác tày trời, hạn trong vòng ba ngày, phế tu vi, trục xuất Đạo Tông."

"Không. . ." La Bác gương mặt kinh hãi, cao giọng kêu sợ hãi, cái này cùng xử tử hắn không có gì khác biệt, không có tu vi, đi không bao xa, liền bị dã thú ăn.

Luyện Đan các các chủ biến sắc, một chưởng đem La Bác đập choáng, vội vàng đối với không trung hành lễ nói: "Cẩn tuân tháp ti đại nhân phân phó "

Cái kia tháp ti đại thanh âm của người, lại nói: "Chấp Pháp điện ngoại môn chướng khí mù mịt, cần nghiêm khắc chỉnh đốn, ngoại môn chấp pháp đệ tử cương vị toàn bộ hủy bỏ, từ Trưởng Lão viện giám thị "

Đúng

Viện chủ đại nhân cùng Chấp Pháp điện chủ đồng thời lên tiếng, bất quá rõ ràng cái sau trong thanh âm, có chút không quá dễ chịu, nhưng là không dám lên tiếng.

"Long Trần "

Ngay tại Long Trần lấy là tất cả đều kết thúc, chuẩn bị đi kiếm tiền thời điểm, tháp ti đại thanh âm của người, lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị..