Chương 1065: Lúc này phát tài

Chương 1065: Lúc này phát tài

"Cái kia. . . Đệ tử tại "

Long Trần vội vàng dừng bước lại, đồng thời tâm lý cảm giác có chút không ổn  có vẻ như tháp ti đại thanh âm của người, không phải rất vui vẻ.

"Ngươi nhiều lần xúc phạm viện quy, nhiễu loạn lớp học, đánh nhau đạo sư, ngươi đến cùng có hay không đem Huyền Thiên Đạo Tông để vào mắt?" Tháp ti đại thanh âm của người, tản ra vô tận uy áp, theo bên trên bầu trời truyền rớt xuống, làm cho tâm thần người rung động.

Trưởng Lão viện một đám trưởng lão không khỏi sắc mặt cổ quái, liền luôn luôn nói chuyện không mang theo mảy may tình cảm tháp ti đại nhân, đều biết phẫn nộ, cái này Long Trần thật có chút người người oán trách.

"Tháp ti đại nhân, ngài còn muốn là nói như vậy, ta muốn phải cùng ngài nói dóc nói dóc" Long Trần có chút không cao hứng nói.

Tại chỗ tất cả trưởng lão, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Long Trần lá gan cũng quá lớn đi.

Vị này chính là tháp ti đại nhân, giám thị toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, là Huyền Thiên Đạo Tông chí cao vô thượng tồn tại, tháp ti đại nhân quyết định, thì liền huyền chủ cái này chưởng môn người, đều không thể sửa đổi.

Cho nên mọi người cũng không quá sợ hãi Huyền Chủ đại nhân, nhưng là không có không e ngại tháp ti đại nhân, gặp Long Trần lại muốn cùng tháp ti đại nhân muốn nói dóc nói dóc, miệng của mọi người, đều có thể nhét vào một quả trứng gà.

"Ngươi muốn. . . Nói dóc cái gì?" Tháp ti đại thanh âm của người, rõ ràng có một tia dừng lại, hiển nhiên bị Long Trần lời nói, cho chẹn họng một chút.

Bởi vì tại tháp ti đại nhân tại vị vô số năm, theo không có người dám dùng loại giọng nói này, từng nói chuyện với hắn, cho nên mà phi thường không thích ứng.

"Ngài nói ta không có đem Huyền Thiên Đạo Tông để vào mắt, câu nói này ta không tán đồng, đầu tiên, nếu như không để vào mắt, ta liền sẽ không liều mạng tranh thủ đệ tử hạch tâm tư cách.

Thứ hai, ngài nói ta nhiều lần xúc phạm quy tắc, điểm này ta cũng không tán đồng, ta mỗi lần xúc phạm quy tắc, đều là có người trước xúc phạm quy tắc, ngài muốn đánh bằng roi, không thể chỉ riêng đánh một mình ta người đi.

Ta cũng là người bị hại a, nếu như không phải bọn họ trước xúc phạm quy tắc, chọc phải ta, ta sẽ xúc phạm quy tắc? Ngài muốn trừng phạt, cũng cần phải trước trừng phạt bọn họ đi.

Ngài muốn là trước xử phạt bọn họ, sau đó lại xử phạt ta, đệ tử cái gì đều nhận, nhưng là ngài xử phạt ta, bọn họ lại nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, đệ tử tâm lý thì không thoải mái" Long Trần nói.

"Nói như vậy, ngươi rất ủy khuất?" Tháp ti đại nhân lạnh lùng thốt.

"Ủy khuất chưa nói tới, chỉ hy vọng tháp ti đại nhân ngài có thể công chính nghiêm minh xem đợi đệ tử, ngài không thể để cho người thành thật oan uổng a" Long Trần buông tay nói.

"Ngươi là người thành thật?" Tháp ti đại nhân ngữ khí rõ ràng có chút biến hóa, giống như phát phì cười.

Tháp ti đại nhân ngữ khí rất nhanh chuyển sang lạnh lẽo: "Thiếu nói nhảm chém gió, tuy nhiên nhiều khi, ngươi chiếm ý, nhưng là ngươi xử lý phương thức, căn bản cũng không đúng.

Thân là Đạo Tông đệ tử, hành vi của ngươi, khiến Huyền Thiên Đạo Tông uy nghiêm bị hao tổn, cho dù có ý cũng biến thành không để ý tới.

Về sau xử lý sự tình, không thể lấy cá nhân làm trung tâm, đầu tiên muốn đến Huyền Thiên Đạo Tông tôn nghiêm, minh bạch chưa?"

"Đệ tử minh bạch" Long Trần vội vàng đáp lại nói, cũng không dám không hiểu a!

"Cho nên, ngươi lần này tuy nhiên chiếm ý, nhưng là phương thức sai lầm, nể tình ngươi nhận lầm thái độ còn có thể, thì theo nhẹ xử phạt.

Từ hôm nay trở đi, thì giáng chức ngươi vì. . . Giáng chức ngươi vì. . . Được rồi, ngươi còn tiếp tục làm tạp dịch đi, việc này đến đây là kết thúc, như có không phục, trong vòng ba ngày  có thể chống án "

Tháp ti đại nhân vốn định cho Long Trần một điểm trừng phạt nho nhỏ, thế nhưng là Long Trần đã là tạp dịch, giáng cấp xuống đến đáy, hàng không được nữa.

Lại hàng cũng là bình dân, bình dân cũng không phải là Đạo Tông đệ tử, vậy liền thành khu trục xuất sư môn, cái kia đây cũng không phải là theo nhẹ xử phạt.

Kết quả xử lý công bố, Chấp Pháp điện chủ cùng Luyện Đan các chủ mặt lạnh lấy rời đi, lần này bọn họ xem như cắm ngã nhào, bị viện chủ đại nhân thật xinh đẹp bày một đạo, một quyền này đánh, bọn họ căn bản không có sức hoàn thủ.

Chấp Pháp điện cùng Luyện Đan các người sau khi rời đi, viện chủ đại nhân đối Long Trần mỉm cười, theo biến mất.

Lý Trường Phong thì vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Hài tử, coi như muốn giày vò, cũng kiềm chế một chút a "

Trong chốc lát, tất cả cường giả đều đi tinh quang, La Bác cũng bị mang đi  chờ đợi hắn, chính là cực kỳ vận mệnh bi thảm.

"Tốt các huynh đệ, từ hôm nay trở đi, ngoại môn đan dược tiêu thụ cái này một khối, lại cũng không cần lo lắng, mọi người cũng không cần lo lắng không giành được, từ từ sẽ đến a" Long Trần cười ha ha một tiếng, mọi người rồi mới từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, bắt đầu tiếp tục xếp hàng mua sắm.

Đi qua Luyện Đan các như thế nháo trò, ngược lại để Long Trần sinh ý, càng thêm bốc lửa, cái này cùng Long Trần cường đại cá nhân mị lực có quan hệ, cảm thấy dạng này người, đồ đã bán đi tuyệt đối là tinh phẩm, đáng giá tín nhiệm.

Cái này một bán, kéo dài suốt một ngày một đêm, Long Trần ở phía sau luyện chế, cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch đều Bán Khống (short sales) nhiều lần, Long Trần thì cùng ép nước trái cây đồng dạng, càng không ngừng để Hỏa Long luyện chế cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, loay hoay quên cả trời đất.

"Lão đại, chúng ta phát tài" tại Long Trần trong khách sạn, Tiền Đa Đa bưng lấy mười mấy tấm tinh tạp, cùng một tờ giấy, quả thực muốn mừng như điên.

"Bán bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Lão đại ngươi đoán "

"Đừng vô nghĩa, mau nói "

"Hắc hắc, hết thảy 38 triệu tích phân a, ông trời ơi, ta quả thực không dám tin, ròng rã 38 triệu a" Tiền Đa Đa kích động đến đã có chút lời nói không mạch lạc.

Long Trần tuy nhiên sớm liền chuẩn bị, nhưng vẫn là bị cái số này cho giật nảy mình, mã đức, khó trách nói Luyện Đan Sư, là cái thế giới này dồi dào nhất nghề nghiệp.

"Lão đại, khấu trừ thành bản, chúng ta còn có thể kiếm lời bao nhiêu?" Tiền Đa Đa hưng phấn một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt, những thứ này cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, đi trừ thành bản, đến cùng có bao nhiêu lợi nhuận.

Thành bản? Hắc hắc đồ chơi kia cơ hồ có thể không cần tính, thống kê một chút, tổng cộng là hơn 3852 vạn mấy phần.

Long Trần trực tiếp hoạch xuất ra hơn 2 vạn tích phân, để Tiền Đa Đa giao cho Vương Mãng, cho bọn hắn phân một chút, một phương diện bọn họ theo bận bịu hồ một ngày, mặt khác bọn họ đều là theo lần thứ nhất bán tích phần vận tác bắt đầu, liền chạy trước chạy về sau, không ít xuất lực.

"Lớn, cái này cũng quá là nhiều đi" hơn 2 vạn tích phân, mười mấy người phân, mỗi người cơ hồ đều có thể phân đến 2000 tích phân.

Phải biết, ngoại môn đệ tử, chuyên cần phúc lợi thêm giữ gốc phúc lợi, một tháng cũng mới mười cái tích phân, hơn 2000 tích phân, đầy đủ bọn họ làm 20 năm ngoại môn đệ tử thu nhập.

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, không cần lo lắng đem bọn hắn vỗ béo, sẽ khẩu vị càng lúc càng lớn, ta nhìn người rất chính xác, không cần chơi những cái kia thói quen.

Bọn họ là ngoại môn đệ tử, tương lai trưởng thành không gian có hạn, mọi người quen biết một trận, khả năng giúp đỡ đến thì tận lực giúp một chút, miễn cho cho mình lưu tiếc nuối." Long Trần cười nói.

"Lão đại ta hiểu được, ta cái này đi đưa" Tiền Đa Đa trong ánh mắt, lóe qua một vệt kính nể, khó trách theo Long Trần lăn lộn người, đều có thể đối với hắn khăng khăng một mực, thủ bút này, Tiền Đa Đa tự hỏi đánh chết cũng làm không được, hắn có thể không nỡ đem nhiều như vậy tích phân đưa cho ngoại nhân.

Hơn 38 triệu, hơn mười ba ngàn người phân, một người chỉ có thể không được chia ba ngàn tích phân.

Mẹ nó, quả nhiên không phải lo liệu việc nhà không biết củi gạo quý, lấy vì lần này có thể ăn một miếng người mập mạp, kết quả tính toán, cũng không gì hơn cái này.

Long Trần không khỏi thở dài một tiếng, bất quá suy nghĩ một chút mình quả thật có chút lòng quá tham, người ta Hồ Quy Sơn cầm tới thi đấu đệ nhất, cũng mới khen thưởng 500 vạn tích phân mà thôi, cái kia thỏa mãn.

Rất nhanh Tiền Đa Đa liền trở lại, kết quả là liền Vương Mãng bọn người, cũng theo trở về, nói cái gì cũng không chịu thu nhiều như vậy tích phân, Long Trần chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, kết quả đều bị Long Trần ném ra.

Long Trần để Tiền Đa Đa đem tích phân mang về Ngọa Long Sơn, mỗi người đệ tử phát 2000 tích phân, để bọn hắn tự do chi phối, cái kia học kỹ năng học kỹ năng, cái kia mua vũ khí mua vũ khí, cho dù là bọn họ nguyện ý, đi tán gái cũng được.

Bất quá Long Trần biết, ngoại trừ Quách Nhiên bên ngoài, không ai dám ra ngoài tán gái, Long Văn chiến sĩ nhóm cơ bản đều vô cùng đáng tin.

Tiền Đa Đa sau khi rời đi, Long Trần tâm thần cũng chìm vào Hỗn Độn không gian, Hỏa Long tám cái phân thân, toàn bộ đều biến thành màu đỏ thắm, như máu tươi xâm nhiễm, quanh thân tản ra cuồng bạo ba động, dù cho Long Trần đều cảm thấy kinh hãi.

Hô

Hỏa Long vây quanh Long Trần, dùng thần niệm nói cho Long Trần, hấp thu La Bác cửu thành tả hữu đan hỏa, vậy mà trợ giúp nó, trong nháy mắt tiêu hóa Xích Huyết Diễm còn thừa năng lượng.

Long Trần hơi nghĩ một hồi, lập tức suy nghĩ minh bạch, La Bác bản nguyên đan hỏa, cũng là linh nguyên cùng địa hỏa dung hợp thể.

Bị Tiểu Hỏa Long hút thời điểm, bị La Bác bản nguyên đan hỏa ảnh hưởng, thậm chí ngay cả mang theo cùng Xích Huyết Diễm phát sinh biến hóa vi diệu.

Phải biết, La Bác đan hỏa, khẳng định cũng là địa hỏa, mặc dù là không có sinh mệnh, cũng không biết phẩm cấp, nhưng là bởi vì hắn vô số năm lấy linh nguyên tẩm bổ, thành Tiểu Hỏa Long thích nhất mỹ vị, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, trực tiếp liền có thể hấp thu.

Bây giờ Hỏa Long cường đại đến, để Long Trần đều cảm thấy kinh hãi, cái này khiến Long Trần thấy được Tiểu Hỏa Long, cái kia tiềm lực khủng bố, cơ hồ có thể không ngừng tiến giai.

Lúc trước Đông Hoang Chung không coi trọng Tiểu Hỏa Long, muốn cho Long Trần dung hợp một cái khác địa hỏa, thôn phệ hết Tiểu Hỏa Long, thậm chí ngay cả Đông Hoang Chung đều lầm, nó tuyệt đối nghĩ không ra, Tiểu Hỏa Long sẽ có khủng bố như thế tư chất đi.

Bây giờ Tiểu Hỏa Long cường đại vô cùng, thì liền linh hồn chi lực, đều tăng cường rất nhiều  có thể cùng Long Trần không có bất kỳ cái gì chướng ngại trao đổi.

Long Trần để Tiểu Hỏa Long, lúc không có chuyện gì làm, liền giúp hắn luyện chế Thiên Tinh Dung Hải Đan, hắn muốn sớm một chút, để mọi người đạt tới Ích Hải đỉnh phong.

Ngày thứ hai, Long Trần nhận được một tin tức tốt, Trịnh Văn Long phái người đến, Long Trần đại hỉ, vội vàng tiến đến xem xét.

Trịnh Văn Long khiến người ta mang đến trên trăm Phương vương khí cấp tài liệu, bao khỏa tinh kim, Bí Ngân, máy sấy tóc, huyết tích chờ các loại tài liệu.

Làm Quách Nhiên nhìn đến những tài liệu này, hắn đều muốn cảm động đến khóc lên, tuy nhiên tại Đông Hoang, Đông Hoang Chung hiển uy vỡ nát không ít Vương khí, toái phiến đều bị Quách Nhiên thu vào.

Nhưng là những cái kia phế liệu, dùng để luyện tay vẫn là có thể, nhưng không cách nào chế tác chân chính Vương khí, bây giờ những tài liệu này đến, xem như giải Quách Nhiên khẩn cấp.

Người kia nói cho Long Trần, qua một đoạn thời gian, còn sẽ có lục tục tài liệu đến, sau đó liền cáo từ rời đi.

Quách Nhiên thì mang theo những tài liệu kia, cũng như một làn khói chạy, hắn muốn đi xác minh vừa mới học được một số tri thức.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn tài đại khí thô, đều tại bắt đầu liều mạng tu luyện, đoán chừng Luyện Đan các cùng Chấp Pháp điện, bị lần này kích thích, cũng sẽ ổn định một mấy ngày này.

Long Trần cũng tạm thời cho mình một kỳ nghỉ, hắn cũng muốn bắt đầu tăng cao tu vi, bởi vì Hồ Quy Sơn, Hoa Thi Ngữ chờ thiên kiêu, đã đến Ích Hải đỉnh phong, Long Trần không thể không chăm chỉ tu luyện.

"Dược không thể ngừng "

Long Trần nắm lên một nắm lớn Thiên Tinh Dung Hải Đan, bắt đầu toàn lực luyện hóa dược lực..