Chương 1066: Nội đấu ngoại đấu

Chương 1066: Nội đấu ngoại đấu

Long Trần bắt đầu bế quan, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, bởi vì Long Trần bế quan, khôi phục bình tĩnh.

Lần trước ngoại môn dược dịch sự kiện huyên náo rất lớn, lần này không có cách nào phong tỏa tin tức, bởi vì rất rất nhiều người thấy được, cơ hồ oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Tất cả mọi người tính toán là chân chính nhận thức được Long Trần bá đạo, ngay trước mấy triệu người trước mặt, cuồng rút Vương cấp cường giả, hình ảnh kia nhìn qua người, cả một đời đều không thể quên.

Cái này nháo trò, Long Trần danh khí càng vang lên, đồng thời cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch tên, không ai không biết.

Kết quả rất nhiều nội môn đệ tử, cũng bắt đầu tâm động, ào ào đi tìm Tiền Đa Đa mua sắm.

Kết quả này cơ bản tại Long Trần trong dự liệu, chỉ là kết quả này bởi vì La Bác xuất hiện, lập tức đến sớm.

Vốn là Long Trần coi là cần vừa đến gần hai tháng, cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch tên tuổi, mới có thể chậm rãi khai hỏa, sẽ có một lần so sánh ổn định mua sắm kỳ.

Cho nên Long Trần trước khi bế quan, thì cho Tiền Đa Đa lưu lại đại bút hàng tồn, bây giờ Tiền Đa Đa ở ngoại môn, mỗi ngày bận bịu không ngừng.

Không trả tiền Đa Đa gặp một cái hiện tượng, cái kia chính là Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện cùng Viêm Môn đệ tử, cũng đang len lén sai người mua sắm cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch.

Cái này khiến Tiền Đa Đa mười phần khó chịu, bởi vì vì lần trước tại trên tay hắn mua sắm đại lượng tích phân gia hỏa, đắc thủ về sau, trực tiếp trở mặt, chế giễu Long Huyết quân đoàn tầm nhìn hạn hẹp, tự hủy căn cơ, đem Tiền Đa Đa hận đến hàm răng ngứa.

Bất quá Long Trần nói cho Tiền Đa Đa, không quan trọng, tùy tiện bọn họ mua đi, thích mua bao nhiêu, thì mua bao nhiêu, không hạn chế.

Người làm ăn, coi trọng chính là lợi ích tối đại hóa, người nào sinh ý đều muốn làm, không cần sợ tư địch, bọn họ đám người này, căn bản không có tư cách làm Long Huyết quân đoàn địch nhân.

Tiền Đa Đa lúc này mới, bắt đầu không hạn chế bán cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, mỗi ngày đều có đại lượng tích phân nhập trướng.

Long Trần ở ngoại môn công nhiên bán cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, đây là đối Luyện Đan các một loại khiêu khích, nhất là La Bác bị phế trừ tu vi, khu trục ra Huyền Thiên Đạo Tông, càng là đối với Luyện Đan các một loại làm nhục.

Nhưng là bởi vì lúc trước đủ loại nguyên nhân, bọn họ tiến vào Long Trần trong cạm bẫy, Long Trần hiện tại có xòe ra Hộ Thân Phù, Luyện Đan các không quản được hắn.

Ngay từ đầu Luyện Đan các coi là, Long Trần coi như bằng lực lượng cá nhân, mệt chết có thể luyện chế bao nhiêu cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch.

Thế nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện, Long Trần cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch cơ hồ lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Lúc ấy Luyện Đan các thì đưa ra nghi vấn, cho rằng Long Trần cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, căn bản không phải tự tự luyện chế, mà là tại bên ngoài mua, đi vào Huyền Thiên Đạo Tông tiêu thụ, đây là nghiêm trọng xúc phạm tông môn quy tắc hành động.

Trưởng Lão viện tìm được Long Trần, Long Trần ở trước mặt tất cả mọi người, cây đuốc long triệu hoán đi ra, liền tại bọn hắn trước mặt, để bọn hắn nhìn lấy Hỏa Long là như thế nào luyện chế cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch.

Làm Luyện Đan các những trưởng lão kia các đệ tử, nhìn lấy Hỏa Long vậy mà mình có thể luyện chế cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

Loại này luyện dược phương thức, đem tất cả mọi người đan tu đều sợ choáng váng, tốc độ này, hiệu suất này quá kinh khủng.

Long Trần chỉ là làm một cái đơn giản làm mẫu về sau, liền đem Hỏa Long thu vào, kết quả Luyện Đan các người, mặt mày xám xịt đi.

Tuy nhiên bọn họ cũng có đệ tử đưa ra nghi vấn, cảm thấy Long Trần không có khả năng có nhiều như vậy trân dược, nhất định là ở bên ngoài mua.

Nhưng là Đạo Tông quy tắc bên trong, chỉ ghi lại, không cho phép thức ăn ngoài mua sắm thành phẩm đan dược, cũng không có nói, không cho phép mang trân dược tiến đến.

Mà lại chỉ cần là Long Trần thân thủ luyện chế, hắn liền có thể bán ra cho người khác, chẳng qua là không thể đại lượng bán mà thôi, bất quá bây giờ Long Trần có cái quyền lợi này, mà lại chứng minh là tự tự luyện chế dược dịch, bọn họ thì không cách nào.

Rất nhanh, Vạn Đan đường cũng truyền ra tin tức: Thiên Tâm An Hồn Dịch, cũng hạ giá bán ra, hàng một nửa giá cả, mà lại là mua hai bình đưa một bình.

Thế nhưng là chúng đệ tử tính toán, cảm thấy còn là không bằng mua sắm Long Trần cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, dù sao dược hiệu còn tại đó đâu, tuy nhiên Vạn Đan đường dược dịch xuống giá, nhưng là vẫn như cũ không có người nào đi mua sắm.

Kết quả Vạn Đan đường dưới cơn nóng giận, trực tiếp giá cả lại chém một nửa, mà lại là mua một tặng một, lúc này rốt cục có đệ tử tâm động, bắt đầu mua sắm Vạn Đan đường dược dịch.

Long Trần trong lòng cười lạnh, cùng ca đánh giá cả chiến có phải không? Bán như vậy, bồi chết các ngươi, Long Trần biết, Luyện Đan các là hại người không lợi mình, cố ý thâm hụt tiền, cũng muốn ngăn cản Long Trần kiếm lấy tích phân.

Vạn Đan đường bên kia nhảy lầu đại bán phá giá, xác thực hung ác, Long Trần bên này mua người càng ngày càng ít, cái này khiến Tiền Đa Đa có chút không bình tĩnh, hỏi Long Trần, muốn hay không cũng theo hạ giá.

Long Trần lắc đầu: "Đánh giá cả chiến, đó là một loại vô năng chính là biểu hiện, chơi với bọn hắn, gánh không nổi người kia."

Dù sao trong khoảng thời gian này, lại có hơn 30 triệu tích phân nhập trướng, tính toán một cái, Quang Cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch thì cho Long Trần mang đến hơn 7000 vạn ích lợi.

Long Trần để Tiền Đa Đa trước không nên bán cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, để tất cả mọi người an tâm tu luyện, yên tĩnh mà nhìn xem Vạn Đan đường náo nhiệt.

Kết quả xác thực náo nhiệt, rất nhiều người coi là, cùng Luyện Đan đường ở giữa, sẽ có một trận giá cả đại chiến, khi đó được lợi chính là bọn họ.

Thế nhưng là Long Trần bên này căn bản không để ý Vạn Đan đường, ngươi không phải giở trò sao? Lão tử không đùa với ngươi chính là, liền cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch đều không bán.

Cái này một số còn tại đang đứng xem các đệ tử, lập tức trợn tròn mắt, bất quá bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, như thủy triều tuôn hướng Vạn Đan đường, kém chút đem Vạn Đan đường cho chen bể.

Vạn Đan đường cũng trợn tròn mắt, đối mặt điên cuồng muốn mua cực phẩm Thiên Tâm An Hồn Dịch, bọn họ triệt để mộng bức.

Bởi vì hiện tại bán ra giá cả, cơ hồ là lỗ vốn gấp ba giá cả bán ra, mà lại những cái kia tới mua đệ tử, cũng nhìn ra manh mối, đều liều mạng mua sắm, cái đồ chơi này cũng sẽ không xấu, hiện tại mua bao nhiêu, cũng là kiếm lời bao nhiêu a.

Kết quả Vạn Đan đường Thiên Tâm An Hồn Dịch, không đến nửa ngày liền bị tranh mua không còn, lập tức đưa tới chúng đệ tử bất mãn.

"Làm cái gì a, cái này là cố ý đùa nghịch chúng ta a, nhanh như vậy liền không có?"

"Thì là thì là, đẩy nửa ngày đội, rốt cục đến phiên chúng ta, các ngươi nói không có rồi?"

"Náo loạn nửa ngày, sấm to mưa nhỏ, làm sao xứng đáng, chúng ta hàng thời gian dài như vậy đội?"

Mắt thấy còn có không ít, xếp hàng đệ tử không có mua được, Vạn Đan đường đành phải kiên trì ra đến giải thích, hàng tồn xác thực không có, bất quá về sau vẫn là sẽ liên liên tiếp tiếp có Thiên Tâm An Hồn Dịch xuất hiện.

Đối với lời giải thích này, mọi người cũng không tiếp thụ, nhưng là cũng không có cách, nhiều nhất phát vài câu bực tức, bọn họ cũng không có Long Trần lớn như vậy lực lượng đánh người.

Đối với đây hết thảy, Long Trần đã sớm tâm lý nắm chắc, Luyện Đan các trong thời gian ngắn, muốn vì cái này ngu ngốc hứa hẹn giấy tính tiền.

Bọn họ nhất định phải bảo trì có Thiên Tâm An Hồn Dịch bán ra, tuy nhiên có thể sẽ hạn lượng cung ứng, nhưng là bọn họ nhất định phải bán, nếu không thì là tự đánh mặt của mình.

Mà Long Trần thì mỗi ngày ha ha dược, đi dạo một vòng, nội môn ngoại môn đi bộ một chút, bỗng nhiên có một ngày, Long Trần bị viện chủ đại nhân mang đi.

Đi vào một mảnh thanh tịnh hồ nhỏ trước, một mặt khoan thai Huyền Chủ đại nhân, ngay tại thả câu, mười phần thư giãn thích ý.

"Huyền Chủ đại nhân, ngài gọi đệ tử đến có việc?" Long Trần thận trọng hỏi, viện chủ đại nhân đem hắn mang đến, sau đó liền rời đi.

Bây giờ đơn độc đối mặt vị này, Huyền Thiên Đạo Tông kinh khủng nhất cường giả, cho dù là Long Trần, cũng cảm thấy trong lòng có chút khẩn trương.

"Có phải hay không cảm thấy ta rất nhàn nhã?" Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói.

"Ừm, vẫn còn, cảm giác không phải bề bộn nhiều việc" Long Trần gật đầu nói.

"Cảm giác ngươi bề bộn nhiều việc "

"Ừm, đều nhanh bận bịu thành chó "

"Ngươi vì cái gì bận bịu?"

Long Trần sững sờ, vấn đề này, giống như hình như có chỉ, trầm ngâm một chút nói: "Bị bức phải đi "

Huyền Chủ đại nhân gật đầu nói: "Nếu như ngươi đứng tại vị trí của ta, ngươi là có hay không sẽ giống như ta nhàn nhã?"

"Đoán chừng quá sức, ta muốn là ngài, trước hết đem Đạo Tông bên trong ngu ngốc, toàn bộ bắt tới, một trận đánh đập, trục xuất Đạo Tông, chỉnh đốn Đạo Tông bầu không khí, đoán chừng sẽ rất bận bịu" Long Trần lắc đầu nói.

"Đem tông môn dọn dẹp sạch sẽ, sau đó thì sao?" Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói, đối với Long Trần lời nói, cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

"Sau đó thì bình tĩnh, hết thảy đi đến quỹ đạo chính, có lẽ sẽ nhẹ nhõm một chút đi" Long Trần nói.

"Chỉ sợ sẽ không, đấu tranh mãi mãi cũng sẽ không đoạn, đấu phân hai loại, một là nội đấu, một là ngoại đấu.

Bây giờ Đạo Tông nội đấu không ngừng, theo ý của ngươi cảm giác vô cùng hỗn loạn, nhưng đây là một loại thái độ bình thường, nhân tâm cũng là hiếu chiến.

Thử nghĩ một hồi, nếu như ngươi không có nội đấu, liền cần đầu mâu đối ngoại, dựng nên địch nhân mới.

Tỉ như ngươi Long Huyết quân đoàn sẽ không nội đấu, bởi vì các ngươi chung quanh toàn là địch nhân, các ngươi không có cơ hội nội đấu.

Nhưng khi địch nhân ở chung quanh, đều biến mất, ngươi hoặc là lựa chọn nội đấu, hoặc là lựa chọn dựng nên địch nhân mới.

Ngươi theo Đông Hoang mà đến, một đường quật khởi, ta rất thưởng thức ngươi thống soái lực, nhưng là ngươi bá khí có thừa, chưởng khống không đủ, nhẫn đợi lâu hơn nữa.

Cho nên ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nghĩ kỹ trả lời ta, nếu như ngươi đứng tại vị trí của ta, ngươi là có hay không sẽ giống như ta nhàn nhã?"

Huyền Chủ đại nhân nói xong, ánh mắt nhìn lấy Long Trần, Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn nghĩ tới một kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Sau một lúc lâu, Long Trần vẫn là lắc lắc đầu nói: "Ta chính là ta, mặc kệ đứng tại cái gì độ cao, ý nghĩ là sẽ không cải biến "

Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười một cái, để Long Trần rời đi, Long Trần vừa đi, một tiếng nói già nua xuất hiện:

"Ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định a "

Huyền Chủ đại nhân cũng thở dài nói: "Xác thực chưa từ bỏ ý định, một người tương lai, trên cơ bản ta có thể nhìn đến không sai biệt lắm, nhưng là Long Trần, một chút cũng nhìn không thấu.

Trên người hắn tràn đầy biến số, kỳ thật ta có một cái ý nghĩ, nếu như đem Huyền Thiên Đạo Tông đi cho hắn thống soái, sẽ có một cái cái gì kết quả đây?"

"Hoặc là quật khởi, hoặc là hủy diệt, mà lại cái sau xác suất phi thường lớn" thanh âm già nua, hồi đáp.

"Sư phụ, qua nhiều năm như vậy, luôn như thế bình bình đạm đạm, có phải hay không quá nhàm chán?" Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói.

"Ngươi muốn làm gì? Cũng chớ làm loạn a, chúng ta đều là trông coi cơ nghiệp của tổ tiên, ngươi cũng đừng làm cho lão đầu tử chết rồi, Vô Nhan gặp các đời lão tổ" thanh âm kia cảnh giác nói.

"Ngài quá bảo thủ, làm hại ta cũng bắt đầu biến đến bảo thủ đi lên, Huyền Thiên Đạo Tông có vẻ như đã không có đệ nhất tổ sư hoành tảo thiên hạ tư thái, cảm giác tựa như là tuổi già sức yếu, gần đất xa trời lão giả, chúng ta dạng này, còn có thể kiên trì bao lâu?" Huyền Chủ đại nhân cười khổ nói.

Âm thanh già nua kia trầm mặc, sau một lúc lâu, thở dài một cái nói: "Ngươi muốn làm cái gì thì đi làm đi, Huyền Thiên Đạo Tông, xác thực đã không có huy hoàng của ngày xưa, đã ngươi có khát vọng, sư phụ ủng hộ ngươi!"

"Đa tạ sư phụ, ngài yên tâm đi, đệ tử sẽ không để cho ngài thất vọng" Huyền Chủ đại nhân khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, trong đôi mắt lóe qua sắc bén quang mang, Long Trần đến, để hắn thấy được rất nhiều thứ, có lẽ, đây là Huyền Thiên Đạo Tông một cái quật khởi cơ hội..