Chương 1067: Địa Ngục Thâm Uyên

Chương 1067: Địa Ngục Thâm Uyên

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt lại đến hai tháng một lần thi đấu thời gian, một ngày này, tất cả tham gia khảo hạch nội môn đệ tử, đều tại nội môn quảng trường tập hợp.

Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện, Thiên Nữ Minh, Viêm Môn, Vạn Trùng Hội các đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm.

Lần trước xem bọn hắn thời điểm, bọn họ đại bộ phận cũng đều là Ích Hải trung kỳ, một phần nhỏ Ích Hải hậu kỳ.

Bây giờ, gần hai tháng bên trong, vậy mà toàn bộ đều tấn thăng đến Ích Hải hậu kỳ, mà lại tám thành đều đến Ích Hải cửu trọng thiên cảnh giới, còn lại cũng toàn bộ đều đạt đến Ích Hải bát trọng thiên.

Phải biết, bọn họ lúc trước bị cự tuyệt thêm vào thế lực, một mặt là bởi vì vì thiên phú, mà chủ muốn là bởi vì bọn họ tu vi, thế nhưng là thêm vào Long Huyết quân đoàn về sau, bọn họ vậy mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ tại tu vi phía trên, căn bản không so bất kỳ một cái nào đội ngũ kém, nguyên bản như rãnh trời đồng dạng chênh lệch, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng bốn tháng bị bổ đủ.

Đứng tại Long Huyết quân đoàn phía trước Long Trần, khí thế càng càng mênh mông mà long trọng, xem ra đã đến Ích Hải cảnh cực hạn.

Trên thực tế Long Trần nếu như dựa theo phổ thông đệ tử tiêu chuẩn, đúng là đến Ích Hải cảnh cực hạn, bởi vì hắn đã đến Ích Hải thập trọng thiên.

Long Trần mỗi ngày đem Thiên Tinh Dung Hải Đan, coi như ăn cơm, cơ hồ một khắc không ngừng, cuối cùng đem tu vi phía trên chênh lệch, cho bổ đi lên.

Liên tục tăng vọt tam trọng thiên thực lực, để Long Trần có chút khống chế không nổi khí tức, nhất là bước vào tầng thứ mười về sau, Long Trần cảm giác lực lượng của mình lập tức bị nhen lửa.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cùng phổ thông công pháp khác biệt, mỗi một cảnh giới đều có tầng mười ba, một khi bước vào thập trọng thiên về sau, sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Về sau mỗi lần tăng lên một cấp, đều biến đến vô cùng khó khăn, nhưng là mỗi lần tăng lên một cấp, lực lượng liền sẽ bão táp.

Mà nên Long Trần tăng lên tới Ích Hải thập trọng thiên thời điểm, hắn khí hải lập tức nổ tung, dường như một cái cái ly, bị căng ra, khí hải vạn dặm cực hạn bị đánh vỡ, khuếch trương một vòng to.

Mà lại Long Trần cảm giác được, nguyên bản cố định trụ khí hải một loại nào đó thần bí lực lượng, lập tức biến mất.

Khí hải đột phá cực hạn, lần nữa mở rộng, để Long Trần linh nguyên lần nữa bạo tăng, linh nguyên dự trữ lượng cơ hồ là lúc đầu gấp đôi.

Cái này cũng chưa tính, nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, theo khí hải bị vỡ ra, hắn Khai Thiên thức thứ ba đối ứng chín cái khiếu huyệt bên trong, ngay tại tẩm bổ Khai Thiên Thần Phù, như là khô hạn sông ruộng, đạt được nước mưa tưới tiêu, cấp tốc trưởng thành, ngay tại hôm qua, toàn bộ đều đạt đến viên mãn trạng thái, nói cách khác, Long Trần có thể sử xuất chân chính Khai Thiên thức thứ ba.

Lúc này tất cả mọi người, gặp Long Huyết quân đoàn từ trên xuống dưới, tất cả mọi người dường như đều thoát thai hoán cốt đồng dạng, không ít người trong lòng tràn đầy đố kỵ.

Long Trần ở ngoại môn, buôn bán dược dịch, trắng trợn vơ vét của cải sự tình, bọn hắn cũng đều nghe nói, thế nhưng là đỏ mắt về đỏ mắt, lại lại không thể làm gì.

Nhất là bọn họ nhìn đến những cái kia Long Huyết chiến sĩ nhóm, cầm lấy rất nhiều rất nhiều tích phân, đi mua sắm trang bị, đi cao cấp tu luyện tu hành, hầu như trời phao ở bên trong, thậm chí các đệ tử đều đi cao cấp nơi tập luyện thể nghiệm qua.

Cái này để bọn hắn ghen ghét đến phát cuồng, bọn họ đối Long Huyết quân đoàn loại này "Nhà giàu mới nổi" hành động, mười phần khó chịu, nhưng là Long Huyết chiến sĩ thì rất sướng rồi, dùng Quách Nhiên đã từng nói một câu chí lý danh ngôn để diễn tả, cái kia chính là: Ta thì thích ngươi nhìn ta khó chịu, lại làm không rơi bộ dáng của ta.

Trong khoảng thời gian này, Long Văn chiến sĩ nhóm, xem như cảm nhận được đột nhiên tăng mạnh chân chính ý nghĩa, đồng thời đối Long Trần tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Trong lòng bọn họ, Long Trần cũng là một tôn thần, ngắn ngủi thời gian bốn tháng, đem bọn hắn những thứ này, người người xem thường phế vật, quả thực là kéo đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, rốt cuộc không cần ngưỡng mộ những thiên tài kia.

Bây giờ bọn họ không chỉ thực lực tăng lên tới trước nay chưa có tình trạng, hơn nữa còn dùng tích phân đổi lấy ngưỡng mộ trong lòng bảo bối, các đệ tử bảo khí, toàn bộ đều đổi thành tốt nhất, càng là còn có người dùng có dư tích phân, đổi một số trang bị phòng vệ, để sinh tồn dẫn đề cao thật lớn, cho nên đối với lần này thí luyện bọn họ lòng tin mười phần, thậm chí tràn đầy chờ mong.

"Một đám dế nhũi "

Khuyết Tân Viêm nhìn lấy Long Trần bọn người, vênh vang đắc ý đứng tại cách đó không xa, giễu cợt một câu, hung hăng phun một bãi nước miếng, trên mặt tràn đầy ghen tỵ và phẫn hận.

Ba

Khuyết Tân Viêm vừa mới mắng xong, bỗng nhiên tiếng sấm vang lên, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, hung hăng một bàn tay rút trên mặt của hắn, trực tiếp đem Khuyết Tân Viêm quất bay.

"Đều nói cho ngươi bao nhiêu hồi, trên quảng trường, cấm đoán tùy chỗ đại tiểu tiện" Long Trần lạnh lùng nói.

"Khinh người quá đáng "

Đứng tại Khuyết Tân Viêm cách đó không xa Phạm Tùng, sầm mặt lại, quát lạnh một tiếng, một quyền đối với Long Trần đập tới, quyền ra trong nháy mắt, oanh minh bạo hưởng, khiến cho mọi người biến sắc, một quyền này bổ sung lực lượng, đủ để vỡ nát cao sơn.

Bành

Long Trần cũng là một quyền vung ra, cùng Phạm Tùng một quyền đụng vào nhau, tại hai quyền chạm nhau trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường một trận run rẩy, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, lực lượng thật kinh khủng.

Mà lại nhất làm cho người cảm thấy kinh hãi chính là, Long Trần cùng Phạm Tùng hai người, đều không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, đối với hai người tới nói, giống như bất quá là phổ phổ thông thông một kích mà thôi.

Long Trần chấn động trong lòng, cái này Phạm Tùng lực lượng thật mạnh, một kích này vậy mà chấn động đến hắn thủ đoạn ẩn ẩn hơi tê tê.

Mặc dù biết, Phạm Tùng là một vị hiếm thấy thể tu, nhưng là Long Trần lúc này tu vi tam liên nhảy, vậy mà vẫn như cũ ăn thiệt thòi nhỏ, luận đến nhục thân cường độ, Long Trần tựa hồ hơi thua tại Phạm Tùng một bậc.

Long Trần chấn kinh, trên thực tế Phạm Tùng càng thêm chấn kinh, hắn thân là ngũ phẩm tuyệt thế thiên tài, thiên phú dị bẩm, thần lực kinh thiên, chính là thể tu hơn ngàn năm khó gặp kỳ tài.

Tự hiểu chuyện đến nay, cùng tuổi bên trong, theo chưa có người có thể về mặt sức mạnh cùng tranh phong, mặc kệ là cùng giai bên trong, vẫn là lên nhất giai bên trong, đơn thuần về mặt sức mạnh, hắn chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.

Tuy nhiên Long Trần lần trước cùng Khuyết Tân Viêm quyết đấu, bày ra qua lực lượng cường đại, nhưng là hắn cho rằng Long Trần vẫn như cũ không phải là đối thủ của mình, nhưng là bây giờ một quyền này, Long Trần vậy mà liều mạng với ngươi cái tương xứng.

Phạm Tùng vừa sợ vừa giận, hắn cùng Long Trần hợp lực lượng, đó là lấy mình sở trường, công địch sở đoản, bây giờ cân sức ngang tài  chẳng khác gì là hắn thua một nước.

Phạm Tùng mày rậm dựng thẳng, vừa muốn vận chuyển lực lượng, bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm truyền đến:

"Tinh lực thật sự là tràn đầy, thật tốt!"

Long Trần cùng Phạm Tùng trong lòng run lên, ào ào lui về phía sau, chỉ thấy Tô Mặc xuất hiện lần nữa trên hư không.

Vẫn như cũ máu me khắp người, mà lại vừa mới đến, trên bờ vai còn mang theo một đạo thương tổn có thể thấy được xương cốt lỗ hổng, cái kia người lên, có cái này một loại không hiểu năng lượng, chính hủ thực Tô Mặc huyết nhục, lệnh hắn tốc độ chữa thương biến đến cực kỳ chậm chạp.

"Chúng ta tại phía trước huyết chiến, các ngươi ở chỗ này ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm nội đấu, có ý tứ, thật sự là có ý tứ" Tô Mặc cười lạnh nói.

"Tô Mặc sư huynh, ta. . ."

"Câm miệng cho ta" Khuyết Tân Viêm vừa muốn cáo trạng, liền bị Tô Mặc quát lạnh một tiếng hoảng sợ trở về.

"Ta không có các ngươi như vậy thanh nhàn, quản các ngươi những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, các ngươi có biết hay không, các ngươi cả ngày chơi bời lêu lổng mù xả đạm thời điểm, mỗi ngày đều có người tại bởi vì vì bảo vệ các ngươi mà vẫn lạc.

Vốn là ta còn không biết, làm như thế nào hướng các ngươi mở miệng, nhưng là thấy các ngươi tinh lực như thế tràn đầy, như vậy ta cũng sẽ không cần không có ý tứ" Tô Mặc cười lạnh.

Ánh mắt quét một vòng mọi người, Tô Mặc tiếp tục nói: "Vốn là dựa theo kỳ trước quy củ, các ngươi cần phải tham gia hết ba lần thi đấu, triệt để thích ứng cùng ma quái chiến đấu, mới có thể phái các ngươi đi chiến trường chân chính thí luyện.

Nhưng là các ngươi rất không may, bởi vì trước đó vài ngày, Địa Ngục Thâm Uyên bắt đầu bạo động, vô số ma quái thông qua không gian kết giới, tràn vào Thiên Võ đại lục.

Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông trấn thủ phòng ngự, bắt đầu căng thẳng, chỗ lấy các ngươi lần này thí luyện đại bỉ hủy bỏ, đổi thành thực chiến thi đấu.

Nói cách khác, các ngươi muốn đạp vào chiến trường chân chính, đi trấn thủ Huyền Thiên Đạo Tông một tòa cứ điểm.

Các ngươi tất cả đội ngũ, hợp lực trấn thủ một chỗ cứ điểm, đây là một trận chiến đấu chân chính, huyết tinh mà tàn khốc.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, lúc này Địa Ngục Thâm Uyên hiện tại ma quái, còn tại trong phạm vi khống chế, cơ bản sẽ không xuất hiện các ngươi không cách nào địch nổi ma quái, nhưng là các ngươi phải biết, đây là thực chiến, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hết thảy cũng có thể phát sinh.

Ta ở chỗ này không có gì có thể dạy ngươi nhóm, hết thảy đều cần ngươi nhóm chính mình đi tàn khốc đi lên chiến trường chém giết, đi lĩnh ngộ.

Tốt, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, thời gian cấp bách, tay của các ngươi vòng tiếp tục mang theo trên tay.

Lần này là thực chiến, các ngươi phàm là đánh giết Ích Hải cảnh thất giai ma quái, thì sẽ nhận được một vài giá trị.

Bát giai ma quái, cũng là một trăm số lượng giá trị, đến mức cửu giai ma quái. . . Các ngươi trên cơ bản là sẽ không gặp phải, đó là chúng ta cái này một nhóm người, chủ yếu săn giết đối tượng.

Sau khi chiến đấu kết thúc, các ngươi có thể bằng mượn các ngươi vòng tay trị số, trực tiếp cùng tông môn hoán đổi tích phân, một vài giá trị, cũng là một cái tích phân."

Một vài giá trị, cũng là một cái tích phân? Các đệ tử không khỏi đại hỉ, đánh giết một đầu thất giai ma quái, cũng là một cái tích phân a.

"Nhớ kỹ lần thi đấu này, không tầm thường, mà chính là một trận chân chính thực chiến, không có có mệnh lệnh  bất kỳ người nào không được rút lui, cho dù là người chung quanh toàn bộ đều đã chết, ngươi cũng không thể lui lại, nếu không đem về bị tông môn xử tử." Tô Mặc lạnh lùng thốt.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, hiển nhiên lần này bọn họ không còn là lấy đệ tử thân phận thí luyện rồi, mà chính là lấy thân phận quân nhân tham gia thực chiến, quân lệnh như sơn, trái lệnh nhất định chém.

Long Trần ngược lại là không có gì kinh ngạc, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, một mực ăn Huyền Thiên Đạo Tông, uống Huyền Thiên Đạo Tông, tuyệt đối không ăn uống chùa, ăn người ta, cuối cùng muốn cho người ta làm việc.

"Đến đón lấy các ngươi đem về bị truyền tống đến, mỗi người thủ vệ khu vực, nhớ kỹ, nếu để cho ma quái xông qua các ngươi thủ vệ khu vực, không chỉ các ngươi trị số sẽ bị trống rỗng, hơn nữa còn lại nhận nghiêm khắc trừng phạt "

Tô Mặc nói xong, mọi người dưới chân gạch xanh phía trên, vô số phù văn sáng lên, mỗi một đội ngũ, đều bị vô số phù văn chậm rãi vây quanh.

Phù văn đầy trời, đem từng nhánh đội ngũ, bao phủ lại, tạo thành nguyên một đám to lớn viên cầu.

Ông

Mọi người cảm giác không gian một trận vặn vẹo, sau đó trước mắt lâm vào bóng tối vô tận, tại bóng tối vô tận bên trong, dừng lại mấy hơi thở về sau, trước mắt mọi người hắc ám biến mất, xuất hiện tại một mảnh hôi bại trên chiến trường..