Chương 1068: Thâm uyên chiến trường

Chương 1068: Thâm uyên chiến trường

Bầu trời u ám, không thấy mặt trời gay gắt, không trung tràn ngập huyết sắc vụ khí, trong không khí đều tràn đầy bạo ngược cùng khí tức tử vong.

Long Trần bọn người xuất hiện tại một chỗ trong hạp cốc, hạp cốc cũng không phải là thiên nhiên, mà chính là nhân công đúc thành một chỗ cửa ải.

Rộng chừng mấy trăm dặm, đây là một chỗ cố ý tu kiến thông đạo, Long Trần triển khai thần thức, phát hiện phía bên phải ở ngoài ngàn dặm  đồng dạng có một chỗ cửa ải.

Tại hai tòa cửa ải ở giữa, là một tòa cao đến vạn trượng, độ dày vài dặm sắt thép tường thành, trên tường thành phù văn dày đặc, kiên cố dày đặc.

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, phía bên phải hàng xóm, lại là Hoa Thi Ngữ suất lĩnh Thiên Nữ Minh, mà Long Trần bên trái, thì là một tòa dốc đứng cao sơn.

Cao sơn liên miên bát ngát, không biết dọc theo đi bao xa, trên thực tế cái này tòa núi cao là một tòa tấm chắn thiên nhiên.

Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử chỗ phía sau, cũng là một tòa cứ điểm, Long Trần bọn người là muốn nhét phía trước, sau cùng nhất đạo bình chướng.

Cái này sau cùng một đạo cửa ải, tổng cộng chia làm sáu cái cửa ải, dạng này ma quái đại quân đến thời điểm, liền sẽ phân tán đến sáu cái hẹp dài trong thông đạo, dạng này thì phân tán lực lượng, có lợi cho phục kích cùng ngăn cản.

Trên thực tế đem địa đồ phóng đại, Long Trần chỗ phía trước, có một cái to lớn cửa ải, mà to lớn cửa ải phía trước còn có một cái siêu cấp cửa ải.

Mỗi cái cửa ải phía dưới, có mấy cái chi nhánh cửa ải, có hai điểm cùng loại với khơi thông dòng sông một dạng, trước mắt nơi cửa ải không ngăn cản được ma quái đại quân, liền sẽ phóng thích một bộ phận ma quái, lưu cho phía dưới cửa ải.

Đi qua trùng điệp chặn đánh, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản ma quái đại quân, như vậy thì sẽ mở ra cứ điểm.

Cứ điểm là sau cùng phòng ngự thủ đoạn, có vô số công sự phòng ngự, cùng vô tận công kích dụng cụ, nơi này là Huyền Thiên Đạo Tông mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, một khi mở ra cứ điểm, mặc kệ có bao nhiêu ma quái, đều có thể diệt sát.

Nhưng là khủng bố như thế cứ điểm một khi mở ra, chỉ là kích hoạt diệt sát đại trận, khởi động giết hại dụng cụ, cái kia kinh khủng tiêu hao, liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông cũng có chút không chịu đựng nổi.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, cứ điểm là tuyệt đối sẽ không vận dụng, vận dụng một lần, Huyền Thiên Đạo Tông liền muốn thương tổn một lần nguyên khí.

Sơ nhập chiến trường, nhìn lấy mênh mông như vậy công sự phòng ngự, ngửi trong không khí tràn ngập tử vong khí tức, cho dù là kinh nghiệm sa trường Long Huyết chiến sĩ, đều có chút cảm giác trong lòng bị đè ép một khối đá đồng dạng.

Đây là chiến trường uy áp, một mảnh chiến trường, tử vong sinh linh càng nhiều, uy thế như vậy càng mạnh, sẽ hình thành một loại tinh thần áp bách, khiến người ta khẩn trương.

"Bố gió xoáy sát trận, nhìn kỹ không gian, coi là tốt khoảng cách, một hồi không muốn chặt tới chính mình người, không phải vậy chê cười thì làm lớn" Long Trần vỗ tay một cái, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới, trực tiếp bố trí trận hình.

Nghe được Long Trần thanh âm, mọi người lập tức tứ tán ra, Long Trần trong miệng gió xoáy sát trận, là một loại chín người làm một tổ trận hình, loại này trận hình linh xảo hay thay đổi, lại có thể nhanh chóng tập hợp chín chín tám mươi mốt người, hình thành một cái lớn trận hình, là một loại vô cùng phổ biến, nhưng là lại vô cùng thực dụng một loại trận hình.

Hơn mười ba ngàn người, thủ hộ một cái độ rộng chỉ có vài trăm dặm cửa ải, vẫn là vô cùng đơn giản, bởi vì Ích Hải cảnh cường giả, một cái toàn lực công kích  có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm dặm.

Bây giờ co lại tiểu phạm vi công kích, sẽ để cho công kích thương tổn rất lớn hóa, có thể càng hữu hiệu chém giết ma quái.

Long Trần mở miệng, tất cả Long Huyết chiến sĩ trận hình triển khai, thông qua như thế một bận rộn, bị chiến trường uy áp ăn mòn áp lực, hơi khá hơn một chút.

"Đừng khẩn trương như vậy, bởi vì khẩn trương là một kiện chuyện phi thường ngu xuẩn, đến phía trên chiến trường này, hết thảy toàn bằng thực lực nói chuyện.

Ngươi thực lực cường đại, ma quái ở trước mặt các ngươi, cái kia chính là di động tích phân, nếu như thực lực không đủ cường đại, kia liền càng không cần khẩn trương, dù sao ngươi nhất định phải chết, còn khẩn trương cái gì?" Long Trần kêu lớn.

Long Trần kiểu nói này, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ không khỏi vui vẻ, nhìn lấy Long Trần đứng tại đội ngũ phía trước, gương mặt nhẹ nhõm bộ dáng, không chút nào thụ chiến trường uy áp ảnh hưởng, vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi buông lỏng.

"Mặt khác nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, chúng ta sát vách, cũng là Thiên Nữ Minh mỹ nữ quân đoàn."

Long Trần bỗng nhiên hạ giọng, đối với chúng nhân nói: "Mọi người một hồi đều gắng sức thêm chút nữa khí, ra sức giết quái, biểu hiện ra đàn ông các ngươi cái kia có bá khí.

Nếu như chúng ta bên này ma quái giết hết, còn có thể đi sát vách giúp đỡ chút, hắc hắc, các ngươi hiểu được, đã có thể anh hùng cứu mỹ, lại có thể kiếm được tích phân "

Long Trần lông mày đâm liền, một mặt cười xấu xa, Đường Uyển Nhi nhìn Long Trần liếc một chút, không nói gì, nàng biết, Long Trần tại lấy một loại bỉ ổi phương thức, cổ vũ mọi người, triệt để quên khẩn trương.

Có lúc nam nhân thông đồng muội tử dục vọng, sẽ cho người kích phát ra trước nay chưa có năng lượng, quả nhiên Long Trần một câu, triệt để đốt lên tất cả mọi người kích tình.

"Hừ, nghĩ hay thật, ta Thiên Nữ Minh chiến sĩ, không thể so với các ngươi thối nam nhân kém, đừng muốn tới đây chiếm tiện nghi, càng đừng muốn tới đây thông đồng "

Ngay tại Long Huyết quân đoàn tất cả nam nhân, đều phát ra hiểu ý mỉm cười thời điểm, sát vách truyền đến Hoa Thi Ngữ cái kia băng lãnh thanh âm, còn có không ít nữ tử tiếng cười như chuông bạc.

Mẹ nó, cái này mẹ nó thì lúng túng, Long Trần gương mặt im lặng, lại bị phơi bày, nhất làm cho Long Trần tức giận là, Đường Uyển Nhi cái này gái ngốc, vậy mà cũng theo đang cười.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Trong lúc đó đại bắt đầu càng không ngừng chấn động, các đệ tử sắc mặt hơi đổi một chút, điều này nói rõ ma quái đại quân đến.

Mấy cái hô hấp về sau, nơi xa giống như thủy triều ma quái đại quân mãnh liệt mà đến, lần này cùng trước kia thí luyện khác biệt, những thứ này ma quái đủ loại, tuy nhiên hình thể không lớn, nhưng là khí tức trên thân cực kỳ mạnh mẽ.

Trước kia tại thí luyện bên trong, bọn họ đánh chết ma quái, đại đa số vì thất giai, mạnh nhất cũng bất quá là thất giai hậu kỳ.

Nhưng là bây giờ những cái kia ma quái bên trong, có chút ma quái trên thân mọc ra màu đen phù văn, trên thân khí tức cực kì khủng bố, làm bọn hắn tâm thần run rẩy, cái kia rõ ràng là bát giai ma quái đặc hữu khí tức.

Bát giai ma quái, tương đương với nhân loại người tu hành Chú Đài cảnh, cường đại vô cùng, mà lại những cái kia bát giai ma quái, còn không chỉ một đầu.

Theo vô tận ma quái chạy gần, đại địa càng không ngừng run rẩy, tới gần về sau, chúng người mới thấy rõ, những thứ này ma quái, có giống hầu tử lại mọc ra răng nanh, có giống cá sấu lại mọc ra người một dạng thân thể, còn có ma quái chỉ có tứ chi không có đầu lâu, nhìn không ra là cái gì.

Nhiều loại ma quái, cấp tốc chạy tới, làm khoảng cách mọi người không đến trăm dặm thời điểm, bọn họ thậm chí có thể ngửi được bọn họ trên thân thể loại kia tràn đầy mục nát cùng mùi vị của tử vong.

Khó trách nơi này được xưng là Địa Ngục Thâm Uyên, ở chỗ này cảm giác tựa như là đối mặt, một đám đến từ ác quỷ của địa ngục.

"Các huynh đệ chuẩn bị làm việc, Quách Nhiên phụ trách chỉ huy, cũng điểm danh đánh giết lọt lưới bát giai ma quái.

Uyển Nhi, Cốc Dương, Lý Kỳ, Minh Viễn các ngươi theo ta đằng sau, giữ vững tuyến đầu, đến mức các huynh đệ khác nhóm, còn lại tôm tép nhỏ bé, chính là của các ngươi "

Ngao

Long Trần vung tay lên, một đầu dài vạn trượng Hỏa Long gào thét bay ra, Hỏa Long quanh thân huyết sắc phù văn lưu chuyển, miệng rộng mở ra, một đạo hỏa diễm sao băng bay ra, thẳng đến ma quái đại quân đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hỏa diễm bạo phát, thôn phệ phương viên trăm dặm ma quái, thất giai ma quái trong nháy mắt bị đốt cháy thành cặn bã, mười mấy đầu bát giai ma quái, quanh thân hỏa diễm tràn ngập, phát ra chói tai tru lên, mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng lại đã trọng thương.

Hỏa Long thay đổi thân hình, một kích Thần Long Bãi Vĩ, trực tiếp đem những cái kia toàn thân bao vây lấy ngọn lửa màu đỏ bát giai ma quái đánh giết thành tro.

Long Trần Hỏa Long, xông lên phía trước nhất, cái khác mấy cái cửa ải các đệ tử cũng nhìn thấy Hỏa Long uy mãnh bá khí bóng người, toàn bộ khiếp sợ không thôi.

Chỉ có một người, hai mắt lại muốn phun ra lửa, người kia cũng là Khuyết Tân Viêm, bởi vì bây giờ, Long Trần Hỏa Long cường đại như thế, đều là công lao của hắn, hắn ba đầu Địa Hỏa Linh Thú đều bị Long Trần Hỏa Long nuốt chửng lấy.

Long Trần bên này vừa ra tay, cái khác đội ngũ cũng ào ào xuất thủ, Hoa Thi Ngữ quanh thân cánh hoa bay múa, tạo thành to lớn biển hoa, biển hoa lướt qua, ma quái ào ào sụp đổ, cho dù là bát giai ma quái, cũng vô pháp ngăn cản.

"Thật là khủng khiếp nữ nhân, cái này cánh hoa nhất định ẩn tàng bí mật gì, nếu không không sẽ sắc bén như thế" Long Trần nhìn đến kinh hãi, cái kia trên mặt cánh hoa, không cảm giác được bất kỳ nguyên tố ba động, nhưng lại sắc bén viễn siêu bảo khí, mười phần quỷ dị.

Hoa Thi Ngữ lúc này rốt cục cho thấy nàng khủng bố năng lượng, theo nàng tại phía trước đại diện tích ngăn trở giết, chỉ có bộ phận ma quái, thông qua nàng phong tỏa, hướng phía sau mọi người đánh tới.

Mà tại Hoa Thi Ngữ phía sau, có Triệu Tử Nghiên thủ hộ mọi người, chỉ huy một đám nữ chiến sĩ nhóm, đánh giết ma quái, hết thảy đều tại trong khống chế, cũng không có như gì bối rối.

Tại Hoa Thi Ngữ đội ngũ một bên khác, thì là Uông Chân Vạn Trùng Hội, lần này Uông Chân cũng cho thấy hắn chân chính kinh khủng địa phương.

Gâu thật không biết đến cùng nuôi bao nhiêu côn trùng, hắn để các đệ tử lui về phía sau, dùng côn trùng đại quân, đem trọn cái cửa ải bố trí thành một đạo tử vong bẫy rập.

Trên mặt đất, các loại giáp xác cự trùng xuất hiện, mà lại những thứ này giáp xác cự trùng trong mồm càng không ngừng phun ra độc dịch, những cái kia ma quái nhiễm về sau, lập tức toàn thân bắt đầu hư thối cuồng khiếu không thôi.

Mà trên không trung, vô số dài đến hơn một trượng, như là ong mật đồng dạng quái trùng, thì bắt đầu phần đuôi phát ra từng cây thật dài chùy đâm, hung hăng đâm về những cái kia ma quỷ.

Những cái kia ma quái sau khi trúng độc, lại bị những cái kia chùy đâm đâm trúng, lập tức toàn thân vỡ ra, thịt nát rơi lả tả trên đất.

Coi như ma quái bị đánh giết về sau, đại phía dưới, vậy mà chui ra vô số kìm trùng, bắt đầu thôn phệ những thi thể này.

Không chỉ có cái này ba loại côn trùng, còn có thật nhiều côn trùng, có dụ địch, có phòng ngự, có đánh bất ngờ, quả thực là một mảnh côn trùng quân đoàn, vô cùng vô tận.

Phía trước có côn trùng đại quân ngăn cản, cơ hồ phong kín toàn bộ cửa ải, phía sau những cái kia Vạn Trùng Hội các đệ tử, căn bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần nhìn lấy liền tốt.

Bên kia Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện, Viêm Môn cũng ào ào động thủ rồi, duy nhất để Long Trần giật mình là, Khuyết Tân Viêm vậy mà lại có hàng mới.

Hắn triệu hoán ra một đầu hỏa diễm cự viên, cái kia hỏa diễm cự viên quanh thân năng lượng ba động, cực kỳ cường đại, vậy mà không so Khuyết Tân Viêm trước đó lấy được Xích Huyết Diễm kém bao nhiêu, thậm chí có khả năng đẳng cấp cao hơn một chút.

Lúc này Khuyết Tân Viêm đứng tại hỏa diễm cự viên trên đầu, hỏa diễm cự viên càng không ngừng đánh giết xông tới ma quái, nhưng là Khuyết Tân Viêm ánh mắt lại nhìn chằm chặp xa xa Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là âm độc chi sắc.

Long Trần cũng lạnh lùng nhìn Khuyết Tân Viêm liếc một chút, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, chẳng lẽ cái này thiếu thông minh nhi lại muốn đưa đồ ăn rồi?.