Chương 1069: Nguyên lực ba động

Chương 1069: Nguyên lực ba động

Long Trần bên này, phía trước Hỏa Long tàn phá bừa bãi, liệt diễm ngập trời, ma quái ào ào bị đốt cháy thành tro bụi, Hỏa Long liên tục hấp thu ba đầu Địa Hỏa Linh Thú về sau, lại hấp thụ La Bác đan hỏa chi lực, dường như phát sinh biến dị nào đó.

Bây giờ Hỏa Long, đối với lực lượng chưởng khống, thì liền Long Trần đều cảm thấy giật mình, liền phảng phất một vị đan tu, đang thao túng hỏa diễm luyện đan đồng dạng, ảo diệu tinh vi, mỗi một phần lực lượng, đều có thể vận dụng đến cực hạn, tuyệt không lãng phí.

"Chẳng lẽ là thôn phệ La Bác đan hỏa lúc, cũng hấp thu hắn khống hỏa kinh nghiệm?"

Nhìn lấy Hỏa Long gào thét lấy tại phía trước vừa đi vừa về xoay quanh trùng sát, dũng không thể đỡ, Long Trần trong lòng hiện lên một vệt kinh hỉ, Hỏa Long cường đại, so Long Trần dự đoán muốn càng thêm cường đại.

Tại Hỏa Long đằng sau, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ bốn người hình thành một đầu thật dài phòng tuyến.

Đường Uyển Nhi phong nhận, cùng Tống Minh Viễn, Lý Kỳ hai người đại địa chi đâm, đều là đại diện tích sát thương chiêu số, vòng qua Hỏa Long chạy tới ma quái, đại bộ phận đều bị bọn họ đánh giết.

Mà Cốc Dương không có kỹ năng đánh lan có thể, chuyên môn chọn những cái kia lọt lưới bát giai ma quái ra tay, không cho bát giai ma quái xông vào phía sau đại trận bên trong.

Đi qua trùng điệp loại bỏ, đến long huyết trong đại quân ma quái, đã không nhiều lắm, mà lại đều là thất giai ma quái, đại trận phát động, chín người một tổ, tạo thành một đạo xoay tròn cắt chém chi nhận.

Từ trên cao nhìn qua, đầu này cửa ải cũng là một mảnh Tử Vong chi địa, tựa như là một mảnh tinh vi cối xay thịt, theo trận pháp phát động, đem những cái kia ma quái ào ào xoắn thành thịt nát.

Máu đen cùng khối thịt, trên không trung bay múa xen lẫn, tàn khốc vô tình, nhưng là những cái kia ma quái, dường như đối với tử vong, không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi cảm giác, mắt thấy chung quanh đồng bạn bị chém giết, vẫn như cũ tre già măng mọc, điên cuồng đánh tới.

Toàn bộ trong đội ngũ, chỉ có Long Trần nhàn nhã nhất, lúc này hắn chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghiên cứu một khỏa vừa mới bị chặt hạ ma quái đầu lâu.

Cái kia ma quái sắc bén hàm răng có thể so với bảo khí, phía trên mọc ra màu đen hoa văn, tản ra vô tận tử vong khí tức.

Cũng là loại này đặc hữu khí tức, một khi bị cắn trúng, liền sẽ bị nó ăn mòn, thì liền Thiên Đạo chi lực, đều rất khó đem loại trừ, cho nên bị những thứ này ma quái kích thương, là một kiện vô cùng chuyện phiền phức.

"Răng rắc "

Long Trần tách ra rơi một khỏa dài đến nửa thước hàm răng, cẩn thận phân biệt phía trên khí tức, không biết vì cái gì, cảm giác cái này tà ác khí tức bên trong, vậy mà để Long Trần có một loại loáng thoáng quen thuộc.

Phốc

Bỗng nhiên một đầu bát giai ma quái, vậy mà xuyên qua Cốc Dương phong tỏa, vọt vào, Quách Nhiên trong tay hoàng kim cự nỏ vừa muốn động, Long Trần trong tay hàm răng đã bay ra, trực tiếp đem cái kia ma quái đầu lâu xuyên qua.

"Chỉ có bạo ngược ý chí, không có linh hồn ba động, nói trắng ra là cũng là ngu ngốc một dạng sinh vật, không có IQ, chỉ có dục vọng, lại không có đối tử vong sợ hãi, thật sự là kỳ quái "

Long Trần tại cái kia bát giai ma quái bị đánh chết trong nháy mắt, lấy linh hồn chi lực khóa chặt nó, thăm dò nó trước khi chết trạng thái, lại một trận lắc đầu.

Đây là một loại mười phần cổ quái sinh vật, phải biết mặc kệ sinh vật gì, đều đối với nguy hiểm cùng tử vong, có trời sinh cảm giác sợ hãi, nhưng là loại sinh vật này lại không có, thậm chí ngay cả linh hồn ba động đều không có.

Nếu như không phải thân thể máu thịt, Long Trần thậm chí coi là, bọn họ là bị chế tạo ra giết người khôi lỗi.

"Đúng rồi, khôi lỗi, xác thực giống khôi lỗi."

Long Trần ánh mắt sáng lên, những thứ này ma vật tựa như là một loại khôi lỗi, cơ hồ bản năng đi công kích người, xác thực phù hợp khôi lỗi bản chất.

"Đây là. . ."

Long Trần vươn tay ra, mở ra cái kia bát giai ma vật lồng ngực, từ bên trong lấy ra một tảng đá màu đen.

Tảng đá như to bằng nắm đấm trẻ con, phía trên hiện đầy hoa văn, nhìn qua tựa như là từng cái từng cái con rết đang bò, mười phần buồn nôn.

Nhưng là tại tảng đá kia lên, Long Trần lại cảm ứng được một loại năng lượng ba động, nhỏ lấy làm kinh hãi:

"Đây là một loại nguyên lực ba động, vậy mà cùng nguyên linh thạch bên trong nguyên linh ba động, gần như giống nhau "

Long Trần không khỏi ngây dại, những thứ này ma quái vậy mà lại sinh Nguyên Linh Thạch? Cái này có chút vô nghĩa đi, Nguyên Linh Thạch không phải khoáng thạch a, ma quái tinh hạch làm sao có thể biến thành Nguyên Linh Thạch?

Cẩn thận cảm ứng một chút, lại phát hiện, cái này ma quái tinh hạch, bên trong tuy nhiên có một tia Nguyên Linh Chi Lực, nhưng là phi thường yếu ớt.

Mà lại bên trong năng lượng hỗn tạp không thuần, cái kia một tia Nguyên Linh Chi Lực, chỉ chiếm theo tinh hạch 10% mà thôi, còn lại cửu thành đều là cuồng bạo hắc ám năng lượng, loại này năng lượng, đối với người tu hành tới nói, cái kia chính là độc dược, không cách nào hấp thụ, cũng vô pháp sử dụng.

Nghiên cứu một lúc sau, Long Trần thì không tiếp tục để ý, bắt đầu chú ý Long Huyết quân đoàn chiến đấu.

"Ha ha ha, ta hiện tại đều kiếm lời 375 cái tích phân" một cái Long Văn chiến sĩ, một bên giết, một bên hưng phấn kêu lên.

Bây giờ đại chiến chưa tới một canh giờ, thì có hơn ba trăm cái tích phân thu nhập, đối với một cái bình thường nội môn đệ tử tới nói, quả thực là phát tài.

Một canh giờ, so ba tháng tiền lương còn nhiều hơn, khó trách bọn hắn muốn hưng phấn, dù sao đây là bọn họ bằng năng lực của mình kiếm lấy tích phân.

"Hơn ba trăm cái, có cái gì tốt khoe khoang, ta đều hơn 500, ngươi nhìn ta nói cái gì không?" Một cái Long Huyết chiến sĩ, lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi còn chưa nói? Ngươi lại gắng sức hô một chút, thanh âm đoán chừng đều có thể truyền đến Đông Hoang đi, khinh bỉ ngươi!" Bên cạnh một cái Long Huyết chiến sĩ, bị chấn động đến lỗ tai đều oanh minh rung động.

"Cốc Dương thủ lĩnh, ngươi bao nhiêu?" Một cái Long Huyết chiến sĩ kêu lên, bọn họ hướng Long Trần gọi lão đại, hướng Cốc Dương, Quách Nhiên bọn người gọi thủ lĩnh, mặc dù có chút đất, nhưng là rất thân thiết.

"27" Cốc Dương đáp lại nói.

"27? Làm sao có thể? Ta đi, ngươi nói là vạn a" cái kia Long Huyết chiến sĩ về sau mới phản ứng được.

Mọi người giật mình, chỉ phụ trách đánh giết cá lọt lưới Cốc Dương, đều 20 vạn tích phân, cái kia phía trước Đường Uyển Nhi, chẳng phải là tối thiểu hơn trăm vạn tích phân rồi?

Long Trần nhìn một chút vòng tay, trị số đạt đến 327 vạn, Hỏa Long uy vũ bá khí, luyện đan vô địch, giết quái cũng không chút nào mập mờ, cũng không biết Huyền Thiên Đạo Tông dùng bí pháp gì, lại đem Hỏa Long đánh chết ma quái, đều tính tới Long Trần trên thân.

"Này này, có thể hay không tập trung điểm tinh thần, làm sao còn trò chuyện lên trời? Uyển Nhi tỷ, các vị huynh đệ rảnh đến hoảng, ngài một chút thu chút tay, thả điểm tích lũy tới" Quách Nhiên kêu lên.

Quách Nhiên nhìn bọn này thằng nhãi con, quá ngông cuồng, quên đi trước đó hoảng sợ về sau, lòng tự tin có chút bành trướng, cho bọn hắn thêm điểm tài liệu, để bọn hắn khẩn trương lên.

Đường Uyển Nhi chậm rãi co lại tiểu phạm vi công kích, kết quả đại lượng ma quái mãnh liệt mà tới, Long Văn chiến sĩ nhóm một tiếng quái khiếu, toàn lực giảo sát.

Từ bỏ hoảng sợ, buông xuống khẩn trương, Long Văn chiến sĩ nhóm tại Long Huyết chiến sĩ chỉ huy dưới, trải qua hơn lần đại chiến, rốt cuộc tìm được chiến đấu cảm giác, cùng Long Huyết chiến sĩ chi ở giữa chênh lệch, chính nhanh chóng thu nhỏ.

Long Trần bên này cực kỳ dễ dàng, thế lực khác cũng đều không khác mấy, bất quá Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện, cũng đã làm lớn ra phạm vi công kích.

Bọn họ không cam tâm ôm cây đợi thỏ, Nghiêm Mạc Trần, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải ba người, đã vượt qua đám người ra, xông về phía trước, tại phía trước khoảng mấy trăm dặm địa phương, liền bắt đầu chặn giết ma quái.

"Mã đức, quá hèn hạ, đây là đoạt quái" Quách Nhiên nhìn lấy ba cái không biết xấu hổ, vậy mà chạy đến trước mặt, dạng này ma quái số lượng liền sẽ giảm giảm rất nhiều, bọn họ thừa cơ vớt tích phân.

Nhưng là cũng không phải là tất cả thế lực, đều có phái người ra ngoài ngăn nước thực lực, Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện, phái đi ra bọn họ, cửa ải vẫn như cũ thủ đến vững vững vàng vàng.

Trên thực tế Hoa Thi Ngữ bên kia, cũng có thực lực phái ra Triệu Tử Nghiên xuất kích, nhưng là Hoa Thi Ngữ cũng không có làm như vậy, vẫn như cũ dựa theo lúc đầu tiết tấu đến đánh giết.

Vạn Trùng Hội bên kia, Uông Chân nhìn lấy Long Trần một mực không động thủ, tựa hồ cũng phát giác không ổn, hắn làm như vậy, những người khác thì không có chuyện làm, tại côn trùng đại quân bên trong, mở ra một đầu lỗ hổng, thả một bộ phận ma quái tới, để cho thủ hạ đệ tử chém giết.

"Lão đại, muốn không ngươi cũng bộc lộ tài năng?" Quách Nhiên nhìn lấy ba người đoạt quái, tâm lý khó chịu, hỏi dò.

"Lộ cái rắm a, ngươi làm sao cũng giống như bọn hắn ngu ngốc rồi, Tô Mặc đều bị đánh thành thảm như vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta nhiệm vụ thì nhẹ nhàng như vậy?

Dùng cái mông nghĩ, cũng biết, đây bất quá là cho chúng ta thời gian thích ứng mà thôi, chờ chúng ta chậm rãi thích ứng, mới có thể dần dần phóng thích càng nhiều ma quái tới.

Chuột kéo cào gỗ, đầu to tại phía sau, để bọn hắn đắc chí đi thôi, xem bọn hắn có thể đắc chí bao lâu" Long Trần tức giận.

Quả nhiên Long Trần nói sau không bao lâu, mọi người cũng cảm giác được không đúng, Ma Thú Đại Quân vẫn là như vậy nhiều, nhưng là bát giai ma quái số lượng, lại bắt đầu tăng lên.

Một lúc mới bắt đầu, đại khái hơn 2000 đầu ma quái bên trong, mới có thể xuất hiện một đầu bát giai ma quái.

Mà bây giờ, bát giai ma quái số lượng càng ngày càng nhiều, không sai biệt lắm hơn một ngàn đầu ma quái bên trong, liền sẽ có một đầu bát giai ma quái xuất hiện, bát giai ma quái số lượng gấp bội.

Kết quả bát giai ma quái số lượng càng nhiều, Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện bên kia có chút không chống nổi, có vài đầu bát giai ma quái, trốn khỏi Hồ Quy Sơn phong tỏa, xông vào phía sau trận doanh, gây nên một trận rối loạn, tuy nhiên bát giai ma quái cuối cùng bị chém giết, bất quá vẫn như cũ có mười mấy cái đệ tử, tại bát giai ma quái trùng kích vào bỏ mình.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng vội vàng đem ba người gọi trở về bố trí, kết quả bối rối phía dưới, trận hình nhỏ tán, lại chết hơn trăm người  tức giận đến hai người mặt đều xanh.

Bây giờ là điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vì kiếm nhiều một chút tích phân, kết quả chết nhiều người như vậy, quá uổng phí.

Ngược lại coi hắn mấy cái trận doanh, người ta y nguyên, tuy nhiên bát giai ma quái càng ngày càng nhiều, nhưng là trận hình không loạn, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong, hai trong lòng người nổi nóng  chẳng khác gì là chính mình quất chính mình hai cái bạt tai.

Bát giai ma quái càng ngày càng nhiều, Long Huyết quân đoàn trận hình lần nữa có một chút biến hóa, Long Văn chiến sĩ lui về phía sau, Long Huyết chiến sĩ hướng về phía trước, bởi vì cá lọt lưới càng ngày càng nhiều, Long Huyết chiến sĩ bắt đầu chém giết bát giai ma quái.

Mà lại thỉnh thoảng sẽ thả đi qua một đầu bát giai ma quái, để Long Văn chiến sĩ nếm thử tại chỗ, bất quá thả đi qua trước đó, đều sẽ sớm chào hỏi, để bọn hắn có chuẩn bị.

Thẳng đến Long Văn chiến sĩ nhóm, để xuống đối bát giai ma quái trời sinh sợ sãi về sau, mới bắt đầu chậm rãi thả bát giai ma quái tiến đến, để Long Văn chiến sĩ chánh thức bắt đầu tiếp xúc bát giai ma quái.

Một canh giờ sau đó, bát giai ma quái số lượng càng nhiều, không sai biệt lắm 500 cái ma quái bên trong, sẽ xuất hiện một đầu bát giai ma quái.

Thế lực khác cũng bắt đầu căng thẳng, thậm chí bắt đầu xuất hiện thương vong, không còn có trước đó dễ dàng, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ cái này là chiến trường chân chính, mà không phải khảo hạch.

Bất quá Long Trần vẫn không có xuất thủ, đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống phía dưới Long Huyết quân đoàn, trong lòng của hắn, hiện tại mới là chiến đấu bắt đầu, là chân chính ma luyện Long Huyết quân đoàn thời khắc.

Rống

Đột nhiên nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, chấn động bầu trời, một cỗ kinh khủng uy áp đánh tới, tất cả mọi người sắc mặt đại biến..