Chương 1070: Cường thế chém giết

Chương 1070: Cường thế chém giết

Đó là một đầu cao đến mười trượng bóng người to lớn, ngưu đầu chuột thân, quanh thân bao trùm lấy tinh mịn đường vân, đằng sau kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài.

Rít lên một tiếng, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, kinh khủng uy áp, như là sóng to gió lớn đồng dạng vọt tới, làm cho tất cả mọi người lông tơ lập tức nổ tung.

"Cửu giai ma quái, tuyệt đối là cửu giai ma quái, không phải nói, sẽ không xuất hiện cửu giai ma quái a?" Tất cả mọi người quá sợ hãi, đây chính là có thể so với Vương cấp cường giả tồn tại a.

Cái kia cửu giai ma quái một đường chạy vội, thì liền phía trước nó thất giai, bát giai ma quái, đều bị hắn đụng bay, theo hắn chạy vội, đại địa càng không ngừng run rẩy.

Long Trần lúc này khuôn mặt nghiêm nghị, bay đến long huyết đại quân phía trước, đồng thời Hoa Thi Ngữ, Uông Chân, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Khuyết Tân Viêm cũng toàn bộ xuất hiện tại chính mình đội ngũ phía trước nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cửu giai ma quái chỉ có một đầu, mà cửa ải lại có sáu cái, một phần sáu cơ hội, thì xem ai xui xẻo.

Mỗi một cái cửa ải đều hiện lên còi hình, từ rộng đến hẹp, cái kia kinh khủng cửu giai ma quái chỉ chọn một cái cửa ải trùng kích.

Tất cả mọi người đều có chút khẩn trương, đây chính là cửu giai ma quái, nếu như bị nó xông vào phía sau trận doanh, tất nhiên sẽ tạo thành kinh khủng thương vong.

"Ầm ầm "

Theo cái kia cửu giai ma quái cực tốc chạy gần, ngàn dặm khoảng cách chớp mắt đã tới, thế nhưng là theo nó chạy tiến, Đường Uyển Nhi đám người sắc mặt thì thay đổi, đầu này cửu giai ma quái, vậy mà thẳng đến Long Huyết quân đoàn chỗ cửa ải mà đến.

Khi thấy rõ cửu giai ma quái tiến lên phương hướng, cái khác đội ngũ đều thở dài một hơi, Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện, Viêm Môn người, trên mặt càng là hiện ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Long Trần, để cho ta tới đối phó nó đi" Đường Uyển Nhi quanh thân phong nhận lưu chuyển, khí thế bắt đầu chậm rãi tăng lên.

"Lấy thực lực của ngươi, đối phó nó cũng không có vấn đề, bất quá cần một chút thời gian, vẫn là để ta tới đi, tăng lên một xuống sĩ khí cũng tốt" Long Trần khẽ lắc đầu, hít sâu một hơi nói.

"Cần cần giúp một tay không?"

Ngay tại Long Trần chuẩn bị xuất thủ thời điểm, không nghĩ tới sát vách hàng xóm mở miệng, Hoa Thi Ngữ vậy mà đưa ra viện trợ.

"Cám ơn, chờ ta không giải quyết được thời điểm, sẽ hướng các ngươi cầu viện" Long Trần khẽ cười, cự tuyệt Hoa Thi Ngữ hảo ý, sau lưng cánh chim chấn động, người đã như là lưu quang, phóng tới xa xa cửu giai ma quái.

Long Trần bay ra, Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ đều trong lòng xiết chặt, đây chính là kinh khủng cửu giai ma quái, dù cho biết Long Trần thần dũng vô địch, vẫn như cũ cảm thấy lo lắng.

Ông

Cái kia chạy vội cửu giai ma quái gặp Long Trần chạy như bay tới, trong lúc đó trên thân vô số hắc ám đường vân lưu chuyển, miệng rộng mở ra, một đạo màu đen quang trụ, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Long Trần quanh thân sấm sét đột nhiên vang, trong lúc đó thân hình thoắt một cái, tránh khỏi luồng hào quang màu đen kia.

Oanh

Luồng hào quang màu đen kia, kết quả hung hăng đánh đâm vào cửa ải hàng rào phía trên, toàn bộ thế giới chấn động mạnh một cái, không ít người kém chút bị lực lượng kinh khủng kia cho chấn lên trên trời.

Bất quá cái kia hàng rào bình yên vô sự, lại đem chung quanh ma quái toàn bộ đều nát thành bột mịn, cái này kinh khủng một kích, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, thật không hổ là cửu giai ma quái, sánh ngang Vương cấp cường giả tồn tại, một kích này, đủ để miểu sát bất kỳ kẻ nào đi.

Long Trần né qua cửu giai ma quái một kích, thân hình liên tục lấp lóe, căn bản không cho cửu giai ma quái nhắm chuẩn cơ hội của mình.

Long Trần Lôi Đình Thuấn Thân toàn lực phát động, mấy cái lấp lóe, đã đến cửu giai ma quái trước mặt, cái kia cửu giai ma quái to lớn chân trước hung hăng đối với Long Trần đập xuống.

Long Trần lách mình né qua, bỗng nhiên một đầu cái đuôi thật dài, hung hăng đối với Long Trần rút tới, Long Trần lăng không nhảy lên, lấy cực kỳ nguy cấp khoảng cách, né qua một kích này, đồng thời đại cước tại cửu giai ma quái cái đuôi biên giới nhẹ nhàng điểm một cái, người nhẹ nhàng một phen, đã đến cửu giai ma quái phía sau lưng.

Vài cái động tác mau lẹ, gọn gàng, người xem hoa mắt thần trí, cái kia kinh khủng cửu giai ma quái mấy lần công kích, Long Trần đều là lấy chỉ trong gang tấc né qua, hiểm lại càng hiểm.

Thế nhưng là tại Long Trần làm đi ra, xác thực như vậy thong dong bình tĩnh, dường như cùng cái kia cửu giai ma quái cố ý phối hợp đồng dạng, thoạt nhìn là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Làm Long Trần nhảy đến cửu giai ma quái sau lưng lúc, một thanh huyết sắc trường đao, đã xuất hiện tại Long Trần trong hai tay.

"Khai Thiên thức thứ hai "

Phốc

Trong mắt mọi người, chỉ thấy một đạo huyết sắc đao ảnh chém xuống, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái kia cửu giai ma quái to lớn đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi đen ngòm kích xạ trời cao.

Đầu kia cửu giai ma quái từ đầu đến cuối, đều không có dừng bước lại, kết quả bị Long Trần một đao trảm phía dưới sọ, thi thể không đầu, vẫn như cũ xông về trước ra trăm dặm, gần như sắp vọt tới cửa ải, tại Long Huyết quân đoàn phía trước, mới ầm vang ngã xuống.

Long Trần huyết sắc trường đao, khiêng ở đầu vai, đứng tại cửu giai ma quái trên thi thể, đối với Long Huyết chiến sĩ nhóm đánh ra một cái tư thế chiến thắng.

Bành

Đúng lúc này, hư không bên trong, một khỏa lăn lộn cự đầu to, rớt xuống, vừa vặn rơi xuống thi thể phía trước, dường như hết thảy đều là tính toán kỹ, không nghiêng không lệch, vừa vặn rơi tại cửu giai ma quái cổ ngay phía trước.

"Lão đại uy vũ "

Toàn trường đầu tiên là một mảnh yên tĩnh như chết, ngay sau đó Long Huyết quân đoàn, bộc phát ra tiếng sấm rền vang giống như reo hò.

Cửu giai ma quái, phất tay trảm chi, lấy Ích Hải chi cảnh, một đao mất mạng, thử hỏi dưới trời đất người nào có loại này bá khí?

Nếu như Long Trần bạo phát toàn lực, đem chém giết, cái kia còn nói được một số, thế nhưng là Long Trần căn bản không có bạo phát khí thế, trước sau thì ra một cái đao, cái kia nhẹ nhõm bộ dáng, căn bản cũng không giống như là chém giết một đầu kinh khủng cửu giai ma quái, mà chính là chém giết một con thỏ, là nhẹ nhàng như vậy, đơn giản như vậy.

Một đao kia chấn nhiếp tất cả mọi người, quá bá khí, Đường Uyển Nhi lông mày trong mắt, tất cả đều là vẻ sùng bái, nàng thích nhất nhìn Long Trần bày ra hắn bá khí một mặt.

Thì liền Hoa Thi Ngữ lông mày trong mắt, cũng lóe qua dị sắc, Long Trần một kích này quá đẹp.

Bởi vì Long Trần vừa mới triển lãm là chân chính chiến thuật tinh túy, lấy ít nhất nỗ lực, đạt được lớn nhất hồi báo.

Trên thực tế Long Trần nhìn đến đầu kia cửu giai ma quái thời điểm, theo hình thể của nó liền có thể phán đoán ra, nó thuộc về hệ sức mạnh tồn tại, quanh thân linh hoạt tính sẽ kém rất nhiều.

Cho nên Long Trần tại chạy vội trên đường, liền bắt đầu lặng yên tích súc lực lượng, liên tục xê dịch thiểm dược, chính là vì chế tạo một cái xuất đao cơ hội, có lúc đánh giết địch nhân, hữu hiệu công kích, chỉ cần một chút là đủ rồi.

Một kích này nhìn qua rất nhẹ nhàng, trên thực tế, lại là Long Trần chân thực chiến lực một loại thể hiện.

Ánh mắt muốn độc đáo, phán đoán muốn tinh chuẩn, lực lượng muốn tỉ mỉ, trọng yếu nhất chính là, phải có tuyệt đối tự tin, nếu như Long Trần một kích không cách nào đem đánh giết, như vậy cửu giai ma quái, liền muốn vọt tới Long Huyết chiến sĩ trước mặt.

Cho nên Long Trần một kích này, là hoàn mỹ không một tì vết một kích, nhìn đến khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

"Cửu giai ma quái, cũng không có các ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy, trong quá trình chiến đấu, trọng yếu nhất chính là quan sát, chỉ muốn nắm giữ đối phương nhược điểm trí mạng, bọn họ cũng là rau xanh củ cải, tùy tiện ngươi chặt, tốt, mọi người tiếp tục giết" Long Trần nhảy xuống cửu giai ma quái thi thể, đối với chúng nhân nói.

Mọi người lúc này mới hét lớn một tiếng, tiếp tục toàn lực chém giết ma quái, Long Trần một đao kia, trực tiếp đem mọi người sĩ khí, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, cảm giác toàn thân đều là khí lực, nếu như không liều mạng chặt, chính mình cũng muốn nổ tung.

"Rất đẹp một đao, đao đẹp trai, người đẹp trai hơn!"

Thiên Nữ Minh bên trong, không biết có bao nhiêu thiếu nữ, bị Long Trần cái này bá khí vô song một đao cho nghiêng đổ, Long Trần dã tính cùng bá khí, đối đồng dạng nữ tử tới nói, có một loại trí mạng dụ hoặc.

Đối với giới tu hành nữ tu tới nói, nam nhân không phải dùng để chinh phục, cũng là dùng để bị chinh phục, vượt bá đạo nam nhân, thì vượt khiến lòng của nữ nhân động.

Mà Long Trần bá đạo, cùng nam nhân khác khác biệt, hắn từ trước tới giờ không tận lực đi thể hiện sự bá đạo của chính mình, mà không giống nam nhân khác, không giờ khắc nào không tại phát triển hiện sự bá đạo của chính mình, Long Trần bá đạo đến từ hắn thực chất bên trong, thậm chí là linh hồn của hắn chỗ sâu, loại kia bá đạo, mới thật sự là bá đạo.

"Nơi này là chiến trường, không tốt phân tâm, nguyên một đám cùng hoa si một dạng" Hoa Thi Ngữ đối với những cái kia, xuân tâm nhộn nhạo bọn nữ tử quát lạnh nói.

"Long Trần một đao kia, xác thực đẹp trai ngây người" thì liền Triệu Tử Nghiên cũng không nhịn được cảm khái nói.

"Ngươi. . ." Hoa Thi Ngữ đôi mắt đẹp hung hăng trừng Triệu Tử Nghiên liếc một chút, Triệu Tử Nghiên lúc này mới thè lưỡi, không nói gì nữa.

Long Trần một đao trảm giết cửu giai ma quái, rung động toàn trường, bất quá có ít người, tại kinh hãi đồng thời, lại sinh ra thật sâu đố kỵ cùng bất an.

Long Trần chém giết cửu giai ma quái về sau, theo trước ngực của nó lấy ra một cái tinh hạch, phát hiện bên trong có cực kỳ to lớn Nguyên Linh Chi Lực.

Cái này viên tinh hạch bên trong nguyên linh thực lực, so trước đó đầu kia bát giai ma quái, phải cường đại gấp mấy trăm lần, cơ hồ tương đương tại Long Trần lấy được Nguyên Linh Thạch.

Bất quá cùng trước đó tinh hạch giống nhau là, bên trong Nguyên Linh Chi Lực, vẫn như cũ chỉ chiếm 10% còn lại toàn bộ đều là vô dụng năng lượng, mà lại Nguyên Linh Chi Lực, cùng cái khác năng lượng giao chồng lên nhau, rất khó lấy ra.

Nghĩ đến Nguyên Linh Thạch, Long Trần khóe miệng thì hiện ra một vệt nụ cười, đây chính là đối với Chú Đài cảnh đệ tử tới nói vô giá chi bảo, mà cái này vô giá chi bảo, Long Trần có hơn mười tỷ.

Lúc trước Long Trần vốn định nắm Trịnh Văn Long, bán đi một số, kiếm lấy một số tư nguyên, nhưng là kế hoạch không có biến hóa nhanh, Long Huyết quân đoàn trên diện rộng mở rộng, những thứ này Nguyên Linh Thạch, chỉ có thể chính mình tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua, ma quái số lượng càng ngày càng nhiều, lúc này lại có 10% đều là bát giai ma quái, theo bát giai ma quái tỉ lệ càng lúc càng lớn, các đại trận doanh rốt cục bắt đầu căng thẳng.

Có thế lực đã bắt đầu xuất hiện tiếp tục thương vong, cứ việc các đại trận doanh tinh anh toàn lực chém giết, thế nhưng là ma quái nhiều lắm, phạm vi quá lớn, không cách nào chiếu cố chu toàn, không ít thực lực yếu kém đệ tử, ngăn cản không nổi, đã bắt đầu vẫn lạc.

Vẫn lạc trong các đệ tử, lấy Viêm Môn là nhất, từ đầu đến giờ, Viêm Môn đệ tử, đã có hơn bảy trăm người bỏ mình.

Một mặt là bởi vì Viêm Môn chỉ có một cái ngũ phẩm thiên kiêu, một mặt khác là Khuyết Tân Viêm căn bản không có thống soái chi lực, trận hình biến hóa cực kỳ cứng nhắc, thương vong không thể tránh được.

Thiên Nữ Minh, cũng xuất hiện thương vong, bất quá thương vong không lớn, Hoa Thi Ngữ cánh hoa phạm vi quá mức khủng bố, cơ hồ nàng một người, ôm đồm hơn phân nửa công kích, nhưng là một người mạnh, không có nghĩa là tổng thể lực lượng đều mạnh, vẫn là có chiếu cố không đến địa phương.

Duy nhất bảo trì số không thương vong chỉ có Long Huyết quân đoàn cùng Vạn Trùng Hội, không hơn vạn trùng biết, tuy nhiên người không có thương vong, nhưng là Uông Chân côn trùng đại quân, lại xuất hiện thương vong, hiển nhiên cũng có chút cố hết sức.

Long Trần một mực chú ý Long Huyết quân đoàn, lúc này Long Huyết quân đoàn hết thảy đều tại vững vàng khống chế bên trong, Quách Nhiên trong hư không chỉ huy, chưởng khống toàn cục, tạm thời không có nguy hiểm gì.

Bất quá Long Huyết quân đoàn áp lực cũng cực lớn, nhưng là Long Trần muốn được cũng là loại áp lực này, mới nhập môn Long Văn chiến sĩ, còn cần nhiều kinh lịch loại này sinh tử đại chiến, mới có thể ma luyện ra chính mình nhuệ khí.

"A, ma quái bắt đầu biến ít, chẳng lẽ cái này phải kết thúc rồi?" Long Trần nhìn phía xa, bởi vì hắn phát hiện, ma quái số lượng, xác thực bắt đầu giảm bớt.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên đại địa run rẩy, nơi xa có to lớn thân ảnh, cấp tốc chạy tới, khi thấy rõ những thân ảnh kia, dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không nhịn được biến sắc..