Chương 1071: Thủ đoạn hèn hạ

Chương 1071: Thủ đoạn hèn hạ

"Biến trận, Càn Khôn Hạc Dực Trận "

Long Trần sắc mặt đại biến, một tiếng gào to, Long Huyết quân đoàn không chút nghĩ ngợi, lấy Long Trần cầm đầu, kết thành to lớn hai cánh trận pháp, đây là mạnh nhất phòng ngự trận pháp.

Bởi vì cái này thời điểm tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, trước Phương Cánh Nhiên lít nha lít nhít xuất hiện mười mấy cái to lớn thân ảnh, vậy mà toàn bộ đều là cửu giai ma quái.

Trước đó Long Trần chém giết một đầu cửu giai ma quái về sau, tiếp lấy cũng có hai đầu cửu giai ma quái xuất hiện, phân biệt bị Phạm Tùng cùng Hoa Thi Ngữ đánh giết, tuy nhiên bị hai người đánh giết, nhưng là hai người cũng không có Long Trần như vậy tinh chuẩn phán đoán, tiến hành nhất kích tất sát, mà chính là toàn lực liều mạng, mới đem chém giết.

Long Trần chém giết cửu giai ma quái, hết thảy đều quá nhanh, cảm giác còn chưa bắt đầu thì kết thúc.

Nhưng là Hoa Thi Ngữ cùng Phạm Tùng, lại là một trận thực lực chân chính đụng nhau, làm cho tất cả mọi người đều thấy được cửu giai ma quái khủng bố, ngoại trừ ngũ phẩm thiên kiêu, căn bản không người nào có thể ngăn cản.

Bây giờ lập tức xuất hiện bảy tám chục đầu cửu giai ma quái, tất cả mọi người sợ choáng váng, cái này căn bản cũng không có bất luận cái gì đường sống a, tại sao có thể như vậy?

"Nghiêm Mạc Trần "

Nhìn lấy khổng lồ như thế cửu giai ma quái nhóm, Hồ Quy Sơn sắc mặt thay đổi mấy lần về sau, bỗng nhiên đối Nghiêm Mạc Trần nháy mắt.

Nghiêm Mạc Trần lập tức minh bạch Hồ Quy Sơn ý tứ, có điều hắn hơi do dự một chút, bỗng nhiên nhìn xa xa Long Trần liếc một chút, trong ánh mắt, hiện lên một vệt ngoan lệ chi sắc, sau đó cả người lập tức biến mất.

Oanh

Bảy tám chục đầu cửu giai ma quái cấp tốc chạy vội, bọn họ sau lưng đã không còn bất luận cái gì ma quái, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một đạo to lớn tường đất, kết quả tường đất mới vừa xuất hiện, trong nháy mắt bị những cái kia ma quái đụng xuyên.

Cái kia dày đến mấy chục trượng tường đất, tại cửu giai ma quái trước mặt vậy mà như tờ giấy mỏng, căn bản lên không đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng.

"Là Nghiêm Mạc Trần, hắn điên rồi sao? Vậy mà đơn thương độc mã ngăn cản tất cả cửu giai ma quái "

Mọi người lúc này thời điểm mới nhìn đến, đại địa phía trên một thân ảnh, cấp tốc lùi lại, hai tay cấp tốc kết ấn, một đạo lại một đạo tường đất theo đại địa phía trên hình thành, lại bị những cái kia ma quái toàn bộ đụng nát.

Kết quả những cái kia cửu giai ma quái bị Nghiêm Mạc Trần lập tức hấp dẫn, toàn bộ đều hướng Nghiêm Mạc Trần đánh tới, Nghiêm Mạc Trần một bên thiết trí chướng ngại, nghiêng về một phía lui.

Long Trần bỗng nhiên trong đôi mắt, sát ý lẫm liệt, nghiêm nghị quát nói: "Nghiêm Mạc Trần, hôm nay ngươi nếu là dám hãm hại tại chúng ta, ta Long Trần thề, lên trời xuống đất, cũng muốn đưa ngươi chém giết "

Theo Long Trần một tiếng gầm thét, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân sắc mặt lập tức thay đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Nghiêm Mạc Trần lui lại phương hướng, thật thẳng đến Long Trần bên này, đây rõ ràng là muốn đem ma quái đại quân, dẫn tới Long Trần bên này, muốn triệt để hủy diệt Long Huyết quân đoàn.

"Hắc hắc, Long Trần, ta Nghiêm Mạc Trần giúp các ngươi tranh thủ thời gian, các ngươi lại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, quên đi, mỗi người tự cầu phúc đi "

Nghiêm Mạc Trần bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một tia đắc ý, sau đó cả người lập tức biến mất tại đại địa phía trên, đại địa phía trên một đạo phù văn sát mặt đất hóa thành lưu quang, lập tức quay trở về Bá Vương Điện trận doanh.

Nghiêm Mạc Trần thi triển thuật độn thổ, quay trở về chính mình trận doanh, mà những cái kia cửu giai ma quái thì lập tức đã mất đi mục tiêu, hét lớn một tiếng, thẳng tắp hướng về phía trước, mục tiêu thẳng đến Long Trần chỗ cửa ải.

Bởi vì cửu giai ma quái quá nhiều, còn có một bộ phận tản ra, thẳng đến cái khác cửa ải mà đi, cứ như vậy, Long Huyết quân đoàn thì phải thừa nhận cửu giai ma quái chủ lực công kích, cơ hồ có một nửa cửu giai ma quái đều hướng Long Trần bên này chạy tới.

Long Trần bên này cửu giai ma quái nhiều nhất, lại có 35 đầu, mà Long Trần sát vách Hoa Thi Ngữ cũng xui xẻo, lại có mười sáu con tả hữu ma quái chạy các nàng bên kia đánh tới, Hoa Thi Ngữ trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ bên này chia sẻ hơn phân nửa ma quái, mà còn lại một số cửu giai ma quái, thì nương tựa theo bản năng đi công kích cái khác cửa ải.

Còn lại bốn cái cửa ải, Uông Chân chỉ bị chín đầu cửu giai ma quái tập kích, không biết có phải hay không là bởi vì nó côn trùng đại quân duyên cớ, những cái kia ma quái, vậy mà cũng không mưu cầu danh lợi tại Uông Chân, mà chính là hướng cái khác cửa ải đánh tới.

Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Khuyết Tân Viêm ba người ào ào xông ra cửa ải, chủ động thẳng hướng cửu giai ma quái, tại phía sau của bọn hắn, Nghiêm Mạc Trần, Hàn Vân Sơn, Ngụy Trường Hải chờ tuyệt đỉnh cao thủ, ào ào xuất thủ.

Tam đại thế lực cơ hồ hấp thu bốn vực tất cả đứng đầu cường giả, ngoại trừ Nghiêm Mạc Trần bên ngoài, còn có hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, cũng bị thu nạp, bất quá bọn hắn cũng không phải là Tiên Thiên ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là chiến lực so tứ phẩm Thiên Hành Giả cao hơn nhiều lắm.

Tam đại thế lực, thực lực tổng hợp mạnh nhất, cao thủ nhiều nhất, đối mặt hai mươi mấy đầu cửu giai ma quái, ngược lại là áp lực nhỏ nhất.

"Quách Nhiên, không muốn che giấu, xuất ra ngươi sát khí đến, nhanh!" Long Trần kêu lớn.

Quách Nhiên cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra một trận như là chiến xa đồng dạng cự nỏ, cái kia cự nỏ toàn thân màu đỏ sậm, quanh thân phù văn dày đặc, mới vừa xuất hiện, liền đem đại địa đập một cái hố to, Quách Nhiên chính mình căn bản cầm không được.

Cự nỏ vừa xuất hiện, Quách Nhiên trong tay nhiều hơn một thanh hoàng kim trường thương, trên thân thương, khảm nạm lấy một khỏa Nguyên Linh Thạch.

Ông

Quách Nhiên trong tay nút bấm bóp, chỉ thấy một vệt kim quang bay ra, trực tiếp bắn vào ngoài trăm dặm cửu giai ma quái nhóm bên trong.

Oanh

Một tiếng kinh thiên bạo hưởng, cái kia kim sắc trường thương bay vào cửu giai ma quái trong đám, trong nháy mắt sụp đổ, trường thương vỡ thành từng đạo từng đạo dài đến khoảng tấc hình thoi toái phiến, toái phiến kích xạ ra, trực tiếp đem những cái kia cửu giai ma quái huyết nhục đâm xuyên, tuôn ra từng đám mưa máu lớn.

"Hơn một tháng nỗ lực, liền nghe một cái tiếng động" Quách Nhiên lòng đang rỉ máu, đây là hắn vừa mới chế tạo ra một kiện giết địch lợi khí, cái này lợi khí chỉ có Long Trần biết, mà lại hắn còn không có triệt để đưa vào sử dụng đâu, cứ như vậy trước dùng.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Vô tận hình thoi toái phiến, xuyên qua những cái kia cửu giai ma quái thân thể, lực lượng kinh khủng, thì liền cửu giai ma quái cũng ngăn không được.

Thế nhưng là cái kia nho nhỏ toái phiến, đối với cửu giai ma quái cái kia cao mười trượng thân thể, dù cho bị đâm xuyên, cũng vô pháp đem diệt sát.

Bất quá một tiễn này uy lực, lại làm cho những cái kia cấp tốc lao vụt cửu giai ma quái, thân hình dừng một chút, Long Trần muốn chính là cái này giảm xóc.

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

Long Trần hai tay kết ấn, giữa thiên địa vô số hỏa diễm chi liên xuất hiện, hình thành một đạo to lớn lồng giam đem tất cả cửu giai ma quái bao phủ, đồng thời Long Trần khuôn mặt thần thánh, miệng phun chân kinh, giữa thiên địa vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, như chư thần tại ngâm xướng.

"Ong ong ong. . ."

Giữa thiên địa vô tận hỏa diễm chi lực vọt tới, Long Trần bạo phát Hỏa Long tất cả lực lượng, ngưng tụ ra Liệt Diễm Hỏa Lao, càng ngày càng thịnh lớn, càng lúc càng cường hãn.

Hỏa diễm chi liên càng không ngừng biến ra, ban đầu ở Đông Hoang thi triển thời điểm, hỏa diễm chi liên, chỉ có lớn bằng cánh tay, bây giờ xiềng xích vừa mới vừa xuất hiện, thì có thường nhân eo thô.

Theo Đại Phạm Thiên Kinh ngâm xướng, xiềng xích càng ngày càng to, hỏa diễm chi lực càng ngày càng mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại hỏa lao bên trong cửu giai ma quái, điên cuồng đập nện Liệt Diễm Hỏa Lao, phanh phanh bạo hưởng, lại không cách nào rung chuyển hỏa lao.

"Tiểu Hỏa, đem ngươi toàn bộ lực lượng đều xuất ra, hỏa lao tuyệt sát "

Long Trần mày kiếm dựng thẳng, mệnh lệnh Tiểu Hỏa không muốn giữ lại, đồng thời Long Trần linh nguyên toàn lực bạo phát.

Ngàn trượng vuông to lớn hỏa lao, trong lúc đó chấn động, dường như toàn bộ thế giới, lập tức đã mất đi thanh âm, thế giới dường như tiến nhập vĩnh hằng.

Hô

Hỏa lao bỗng nhiên trong nháy mắt thu nhỏ, đường kính ngàn trượng, trong nháy mắt thu nhỏ đến đường kính chỉ có hơn một trượng, bên trong tất cả cửu giai ma quái, bị áp súc thành một đoàn.

Oanh

Đường kính chỉ có hơn một trượng hỏa lao trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, Long Trần kết ấn hai tay cũng lập tức bị tạc mở, máu thịt be bét một mảnh, đồng thời máu tươi cuồng bắn ra.

Tiểu Hỏa lực lượng quá mức cường đại, lại trải qua Đại Phạm Thiên Kinh gia trì, vượt xa thuật pháp bản thân gánh chịu năng lượng, Long Trần nhận lấy cực lớn phản phệ.

Bất quá vạn hạnh chính là, một kích đem tất cả cửu giai ma quái toàn bộ đánh giết, chỉ là Tiểu Hỏa cũng bị trọng thương, thời gian ngắn không cách nào vận dụng.

Long Trần một lần hành động diệt sát tất cả cửu giai ma quái, quay đầu xem xét, chỉ thấy Đường Uyển Nhi đám người đã xông về Hoa Thi Ngữ đội ngũ, trợ giúp Hoa Thi Ngữ đánh giết những cái kia ma quái.

Long Trần hít sâu một hơi, cũng phóng tới Hoa Thi Ngữ trận doanh, Hoa Thi Ngữ lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng trước đó vận dụng cấm thuật, liên tục đánh chết tám đầu cửu giai ma quái.

Chính mình cũng thụ nội thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là lúc này cắn răng chèo chống, Thiên Nữ Minh thương vong thảm trọng, cửu giai ma quái, căn bản không phải những thứ này cô gái yếu đuối có thể đối phó.

Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, người mặc chiến giáp Quách Nhiên phân biệt giữ chặt một đầu cửu giai ma quái kịch chiến, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn hai người vận chuyển đại địa chi lực, tận lực bảo hộ những ngày kia nữ minh nữ tử, giảm bớt càng nhiều lớn thương vong.

Phốc

Huyết sắc quang mang hiện lên, Hoa Thi Ngữ đang toàn lực đối phó hai đầu ma quái bên trong một đầu, bị Long Trần một đao trảm giết.

"Cám ơn ngươi "

Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, ánh mắt hơi đỏ lên, nếu như không phải Long Huyết quân đoàn giúp đỡ, nàng Thiên Nữ Minh thì sắp xong rồi.

"Tranh thủ thời gian giết "

Long Trần đáp lại một câu, đã nhào về phía một đầu đem Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bức đến liên tục lùi lại cửu giai ma quái bên người.

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đã kích hoạt lên linh huyết, liều mạng hộ tại những cái kia nữ đệ tử trước người, thế nhưng là vẫn như cũ không địch lại, ngay lúc sắp thủ không được, Long Trần huyết sắc trường đao đã tật bổ xuống.

Xùy

Huyết sắc đao mang, từ trên trời giáng xuống, sau đó cứ như vậy biến mất, Thiên Nữ Minh các đệ tử không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ thấy cái kia to lớn cửu giai ma quái, thân thể chậm rãi nứt ra, theo thân thể nó trong cái khe, các nàng xem đến một cái cuồng dã bá khí bóng lưng, lao thẳng về phía một đầu khác cửu giai ma quái.

Long Trần phát hiện, những thứ này ma quái lực công kích siêu cường, nhưng là không có có trí tuệ, một khi có người có thể ngăn trở nó, sau lưng nếu có người đánh lén, chỉ cần là đến từ góc chết công kích, bọn họ rất khó cảm thấy được  có thể một kích mất mạng.

Long Trần liên tục chém giết ba đầu cửu giai ma quái  bên kia Hoa Thi Ngữ cũng đánh chết nàng ma quái, viện trợ Đường Uyển Nhi, rất nhanh tất cả ma quái đều bị đánh giết trống không.

Trên chiến trường một chút lâm vào yên tĩnh, Hoa Thi Ngữ nhìn lấy thiên nữ minh chủ ngắn ngủi trong nháy mắt, mấy ngàn nữ tử cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, trong đôi mắt sát cơ phun trào.

"Ta muốn đi giết người, ngươi không đến được?" Long Trần hỏi.

"Đi" Hoa Thi Ngữ cắn răng nói.

"Các ngươi đều ở nơi này xem náo nhiệt, không nên động" Long Trần đối Long Huyết quân đoàn chiến sĩ nói, nói xong, cứ như vậy cùng Hoa Thi Ngữ, sóng vai đi hướng nơi xa, chỗ đó tam đại thế lực cường giả, chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn..