Chương 1072: Ra tay ác độc đồ thiên kiêu

Chương 1072: Ra tay ác độc đồ thiên kiêu

Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, cùng Hoa Thi Ngữ thẳng tắp đi hướng Hồ Quy Sơn bọn người, Long Trần trong đôi mắt, một mảnh yên tĩnh.

Quen thuộc Long Trần người đều biết, phần này bình tĩnh, đại biểu cho Long Trần sát ý đã đến cực hạn, không cần tận lực áp chế, bởi vì, tiếp đó, hắn muốn giết người.

"Nghiêm Mạc Trần đi ra nhận lấy cái chết" Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm tiến lên, như là một tôn Tử Thần hàng lâm, sát khí trên người, liền không gian đều đi theo bắt đầu vặn vẹo.

"Long Trần, ngươi quá cuồng vọng, dám giết ta người? Ngươi nhìn ngươi có tư cách kia a?" Phạm Tùng cười lạnh.

"Ta muốn giết người, ai cản ta thì phải chết" Long Trần lạnh lùng đáp lại, cước bộ không ngừng, khí thế trên người, bắt đầu chậm rãi bạo phát.

"Ha ha ha, vậy ta thì nhìn xem, ngươi làm sao để cho ta chết" Phạm Tùng ngửa mặt lên trời cười to.

Ngay tại lúc đó, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, Khuyết Tân Viêm, Nghiêm Mạc Trần, Ngụy Trường Hải, Hàn Vân Sơn cùng hai vị khác ngũ phẩm Thiên Hành Giả, toàn bộ đều đứng dậy, tám đại cường giả lạnh lùng nhìn lấy Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ.

"Ta muốn bắt đầu giết người, ngươi chú ý an toàn "

Long Trần đối Hoa Thi Ngữ dặn dò một câu, bỗng nhiên sau lưng bốn màu Thần Hoàn hiện lên, đồng thời trong đôi mắt, bốn ngôi sao lưu động.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện "

Long Trần trong lòng quát khẽ một tiếng, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, khí tức trên thân, dường như núi lửa bạo phát, làm thiên địa oanh minh bạo hưởng, thần âm ù ù, cương phong khuấy động.

Giết

Long Trần một đao trảm xuống, một đao huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời, xé rách thương khung, một đao thẳng đến trước mắt mấy người chém xuống.

Hồ Quy Sơn bọn người giật nảy cả mình, nguyên bản bọn họ coi là, bằng bọn họ bảy người thực lực tuyệt đối, Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ tuyệt đối không dám động thủ, hai bên chiến lực, chênh lệch nhiều lắm, coi là Long Trần đến, bất quá là trang giả vờ giả vịt, nếu không cũng là tự rước lấy nhục.

Thế nhưng là Long Trần bây giờ chém ra một đao, căn bản không có bất luận cái gì đường lùi, một đao kia bên trong sát ý, có thể khiến quỷ khóc thần kinh, đây là thực sự muốn giết bọn hắn.

"Hoa Hải Táng Thiên "

Ngay tại Long Trần xuất thủ trong nháy mắt, Hoa Thi Ngữ cũng xuất thủ, vô tận cánh hoa chi hải, ngưng tụ thành một cái to lớn vòng hoa.

Theo vòng hoa xoay tròn cấp tốc, giống như một đạo to lớn Khai Thiên chi nhận, xé rách hư không thẳng đến mọi người đánh tới.

Hồ Quy Sơn quát khẽ một tiếng, toàn bộ thân thể bỗng nhiên biến đến to lớn, quanh thân hiện ra màu đen lông tơ, hàm răng biến đến sắc bén, cả người trong nháy mắt biến thân thành một đầu to lớn Ma Viên.

Người nào cũng không nghĩ ra, cái này Hồ Quy Sơn lại là một vị Thú Tu, lúc này hắn thi triển dung thú chi thuật, biến thân trở thành một tôn cao đến cao hai trượng to lớn Ma Viên, một quyền đối với phía trước nện xuống.

Ngay tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, Phạm Tùng cũng xuất thủ, toàn thân hắn huyết khí bạo phát, cũng là một quyền đập ra, hai người hợp lực, ngăn cản Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ một kích.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu như là xuất thủ người nhiều, sẽ để cho rất nhiều người không phục, bọn họ phải dùng công bình nhất phương thức, đánh lui hai người.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cương phong khuấy động, bốn đạo chí cường lực lượng đánh đụng vào nhau.

"Cái gì?"

Cương phong khuấy động thời khắc, bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô, bởi vì vì một thân ảnh không biết cái gì thời điểm, đã đến bên cạnh hắn, đưa tay cũng là một đao.

Kêu sợ hãi người, chính là Hàn Vân Sơn, hắn chính đứng chắp tay, đứng tại Hồ Quy sau lưng núi, muốn nhìn Long Trần làm sao chịu nhục, không có tới trước Long Trần vậy mà không biết cái gì thời điểm, vòng qua Hồ Quy Sơn, một đao hướng hắn chém tới.

"Băng sương hộ. . ."

Phốc

Thế nhưng là hắn băng sương hộ thuẫn, vừa mới kết ấn, Long Trần một đao, đã trảm ở trên người hắn, trực tiếp đem thân thể của nó chém thành bột mịn.

Làm đầy trời cương phong tán đi, tất cả mọi người vừa tốt nhìn đến huyết sắc đao ảnh lóe qua, Hàn Vân Sơn bị một đao trảm nát tình cảnh.

Khi thấy cái kia hình ảnh, toàn bộ thế giới dường như lập tức đứng im không động, Hàn Vân Sơn, một đời thiên kiêu, ngũ phẩm Thiên Hành Giả, đã thức tỉnh dung thông thiên địa, chiến lực ngập trời, lại bị Long Trần một đao trảm.

Mà lại Long Trần một đao kia bên trong, bổ sung lực lượng, thậm chí ngay cả Hàn Vân Sơn linh hồn, đều cho vỡ nát, triệt để hồn phi phá tán.

"Muốn chết "

Hồ Quy Sơn gầm lên giận dữ, một quyền đối với Long Trần phía sau lưng đập tới, bởi vì lúc này Long Trần phía sau lưng, vừa tốt đối với Hồ Quy Sơn, cùng lúc đó, Khuyết Tân Viêm hỏa diễm chi nhận cũng theo đánh tới, nhưng là Long Trần bỏ mặc, trong tay Huyết Ẩm vừa mới chém giết Hàn Vân Sơn, bỗng nhiên xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, thẳng đến một mặt kinh hãi Ngụy Trường Hải chém tới.

Ngụy Trường Hải hoảng hốt, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng của hắn, thậm chí ngay cả ngăn cản dũng khí đều không có, quanh thân hơi nước tràn ngập, người cấp tốc lùi lại.

Bành

Đúng lúc này, Hồ Quy Sơn cùng Khuyết Tân Viêm công kích đến, bất quá bọn hắn không có công kích đến Long Trần, mà chính là bị một cánh hoa chi thuẫn chặn lại.

Không

Bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, chỉ thấy nơi xa, Ngụy Trường Hải bị một đầu Lôi Long bao khỏa, không thể động đậy, một thanh huyết sắc trường đao trực tiếp theo phía sau lưng của hắn đâm vào, trước ngực lộ ra.

Chết

Long Trần một tiếng gào to, trong tay Huyết Ẩm phía trên, lực lượng cuồng bạo bạo phát, Ngụy Trường Hải thân thể bị trong nháy mắt chấn thành sương máu.

Lại một cái ngũ phẩm thiên kiêu chết!

Hô

Long Trần trong tay Huyết Ẩm vác lên vai, thu hồi Lôi Long, người giống như một đạo huyễn ảnh, vọt thẳng hướng, Hồ Quy Sơn bọn người.

"Hắn là thằng điên "

Hồ Quy Sơn lúc này sợ đến vỡ mật, hắn xác nhận Long Trần là một người điên, vậy mà thật dám giết người, mà lại giết vẫn là Huyền Thiên Đạo Tông dốc sức bồi dưỡng thiên kiêu, chính hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Long Trần, không sai biệt lắm" lúc này Hoa Thi Ngữ, trên mặt cũng hiện ra một vệt kinh hãi, kêu lên.

Ngay từ đầu nàng cùng Long Trần tới, trong miệng nói giết người, trên thực tế nàng chính là vì xuất ngụm ác khí, cũng không có nghĩ qua chân chính giết người.

Thế nhưng là bây giờ liên tục giết hai người về sau, căn bản không có mảy may dừng lại dấu hiệu, không để cho nàng cấm có chút luống cuống.

"Nếu như ngươi sợ, ngươi liền đi về trước, tỷ muội của ngươi có thể chết vô ích, huynh đệ của ta không thể chết vô ích "

Long Trần không để ý tới Hoa Thi Ngữ, bởi vì đang trợ giúp Thiên Nữ Minh thời điểm, có bảy vị Long Văn chiến sĩ tử trận.

Đối với Long Huyết quân đoàn ra tay trợ giúp Thiên Nữ Minh, Long Trần cũng không hối hận, càng sẽ không trách cứ hắn nhóm, bởi vì Long Huyết quân đoàn bên trong, mỗi người đều là một đầu nhiệt huyết hán tử.

Tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn, những thứ này cô gái yếu đuối tại trước mặt bị tàn sát, bằng không bọn hắn không xứng đáng vì Long Huyết quân đoàn chiến sĩ.

Nhưng là bọn họ vẫn lạc, mà lại là bởi vì nào đó người ngu ngốc hành động, mà đưa đến vẫn lạc, hắn nhất định phải cho bọn hắn đòi lại công đạo.

Bị Long Trần lời nói một kích, Hoa Thi Ngữ cắn răng một cái, gặp Long Trần đã xuất kích, cũng bộc phát ra vô tận biển hoa, hình thành một đạo cánh hoa trường thương, thẳng đến Hồ Quy Sơn đánh tới.

Oanh

Hồ Quy Sơn một quyền ngăn trở Hoa Thi Ngữ một kích, nhưng là Hoa Thi Ngữ trên mặt cánh hoa, bổ sung lấy vô tận phù văn, cái kia phù văn bên trong, có một loại thần kỳ lực lượng, trực tiếp đem hắn cho đẩy lui.

"Hoa Thi Ngữ, ngươi cũng điên rồi, ngươi muốn cùng hắn cùng chết a?" Hồ Quy Sơn giận dữ.

Nhưng là Hoa Thi Ngữ không để ý tới, tay ngọc kết ấn, gương mặt xinh đẹp phía trên, bỗng nhiên hiện lên một vệt mất tự nhiên đỏ ửng, trong lúc đó trong đôi mắt, hai phù hiệu sáng lên.

Hô

Đầy trời cánh hoa bỗng nhiên như là sống lại đồng dạng, tạo thành một đầu Cự Long, thẳng đến Hồ Quy Sơn đánh tới, rõ ràng là Hoa Thi Ngữ không để ý thương thế, lần nữa vận dụng bí pháp.

Oanh

Hồ Quy Sơn một kích đẩy lui, một ngụm máu tươi phun ra, cánh hoa Cự Long thẳng đến Hồ Quy Sơn trùng sát mà đến, năng lượng kinh khủng, chấn động đến hư không oanh minh bạo hưởng.

Hồ Quy Sơn trong lòng hoảng hốt, cái này Hoa Thi Ngữ quá mạnh, rõ ràng đã đến đèn cạn dầu chi cảnh, vẫn như cũ có khủng bố như thế bạo phát lực.

Mắt thấy một kích này không cách nào ngăn cản, bỗng nhiên Phạm Tùng hét lớn một tiếng, một quyền nện xuống, thay Hồ Quy Sơn chặn một kích này, nhưng là Phạm Tùng trên nắm tay máu me đầm đìa, cả người bị chấn bay rớt ra ngoài.

Hồ Quy Sơn đạt được Phạm Tùng trợ giúp, đạt được cơ hội thở dốc, cùng Phạm Tùng hợp lực ngăn cản Hoa Thi Ngữ công kích, những người khác, bọn họ đã không để ý tới.

Lúc này Long Trần huyết sắc trường đao kịch chiến Khuyết Tân Viêm, Nghiêm Mạc Trần, cùng mặt khác hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả.

Nghiêm Mạc Trần vừa mới triệu hồi ra Thổ Linh, kết quả bị Long Trần một đao trảm nát, trong thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ Thổ Linh, chỉ có thể người mặc đại địa chi Khải, cùng Long Trần kịch chiến.

Hô

Long Trần một đao đẩy lui Khuyết Tân Viêm hỏa nhận, trong lúc đó vậy mà dùng bả vai, đón đỡ một vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả một kiếm.

Một kiếm kia đâm xuyên qua bả vai, nhưng là tại cái kia đệ tử giật mình thời khắc, Long Trần huyết sắc trường đao lại đem đầu của hắn chém vỡ.

Đây là lấy thương tổn hoán mệnh, Long Trần thường xuyên làm, tuy nhiên bọn họ đều là ngũ phẩm thiên kiêu, mà Long Trần bởi vì toàn lực thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, thân chịu trọng thương, chiến lực giảm đi, nhưng là bằng vào chiến đấu kinh nghiệm, cũng có thể nhẹ nhõm đem hắn chơi chết.

Lại một vị thiên kiêu vẫn lạc, chỉ còn lại có Khuyết Tân Viêm, Nghiêm Mạc Trần cùng một vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả, ba người trong lúc nhất thời tim mật câu hàn.

Ngay tại lúc bọn họ do dự đến cùng là chiến, vẫn là trốn trong nháy mắt, Long Trần bắt lấy cái này quay người, trong tay Huyết Ẩm chỉ hướng lên bầu trời, Long Trần kích hoạt lên khiếu huyệt bên trong hai mươi bảy thần văn.

Cùng Khai Thiên thức thứ nhất cùng thức thứ hai khác biệt, thức thứ ba cần một cái ngắn ngủi dẫn đạo thời gian, mặc dù không có Liệt Diễm Hỏa Lao dài như vậy, nhưng là cùng cao thủ đối công, cái này cái dẫn đạo thời gian, bình thường sẽ trở thành một cái sơ hở trí mạng, một khi bị người ta tóm lấy, sẽ gia tốc bại vong.

Loại kia vừa thấy mặt, thì thỏa thích thả phóng đại chiêu chiến đấu, trên thực tế đều là xả đạm chiến đấu, là dùng đến thưởng thức, trong thực chiến, đại chiêu bình thường rất khó thả ra, cần phù hợp điều kiện, mới có thể kích phát.

Bình thường hoặc là kéo dài khoảng cách, hoặc là trước đó dùng ngoan chiêu, đem đối phương đẩy lui, còn có một loại, cũng là thừa dịp đối phương do dự trong nháy mắt, nắm lấy cơ hội, kích phát đại chiêu.

Ông

To lớn đao ảnh, xông thẳng lên trời, đâm thủng thiên khung, một cỗ hủy diệt vạn cổ càn khôn lực lượng, trong hư không ngưng tụ.

Đao ảnh đứng sừng sững hư không, Lệnh Tinh sông run rẩy, trong khoảnh khắc đó, Khuyết Tân Viêm, Nghiêm Mạc Trần cùng vị kia ngũ phẩm Thiên Hành Giả, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Bọn họ bị một cỗ khí thế khủng bố cho khóa chặt, trong khoảnh khắc đó, bọn họ dường như đối mặt với một tôn vô tình Tử Thần, chính đối bọn họ chậm rãi huy động lưỡi hái, muốn thu cắt tính mạng của bọn hắn.

Oanh

To lớn huyết nhận, lăng không mà xuống, như thiên thần chi nhận, trảm Lạc Tinh Hà, tràn ngập thế giới này mỗi khắp ngõ ngách, lên trời xuống đất, không có thể ngăn cản.

"Liệt viêm phong thiên "

"Đại địa che chở "

"Thương Minh hộ thuẫn "

Khuyết Tân Viêm cùng Nghiêm Mạc Trần, còn có vị kia ngũ phẩm Thiên Hành Giả, đồng thời kích hoạt lên linh huyết, thậm chí không tiếc tự mình hại mình, bạo phát ra chính mình mạnh nhất phòng ngự.

Liền tại bọn hắn phòng ngự vừa mới bố trí xong, một đạo huyết nhận đã hung hăng trảm ở trước mặt bọn họ..