Chương 1073: Thần uy nhiếp quần hào

Chương 1073: Thần uy nhiếp quần hào

Ngàn trượng huyết sắc đao ảnh, xé rách hư không, thần âm ù ù, như thiên thần gào thét, mang theo sát ý vô tận chém xuống.

Oanh

Huyết sắc đao ảnh trùng điệp trảm tại ba người ngưng tụ lại phòng ngự lên, kết quả ba người phòng ngự, trong nháy mắt sụp đổ.

Đại địa đột nhiên run lên, cương phong khuấy động, hình thành kinh khủng khí lãng, bức xạ bốn phương tám hướng, cự thạch vỡ nát, đại địa bị hung hăng gọt đi một tầng.

Thì liền nơi xa ngay tại kịch chiến Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, bị khủng bố khí lãng trực tiếp đụng bay, Hoa Thi Ngữ càng là khóe miệng chảy máu, bay ra ngoài trăm dặm.

Nàng nguyên bản cũng bởi vì dẫn động bí pháp dẫn đến nội thương, về sau vì ngăn chặn Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng, lần nữa vận dụng bí pháp, kết quả bị Long Trần cương phong va chạm, khí tức không sau đó, cực kỳ khó chịu.

Ngay tại nàng muốn bị hung hăng đập xuống đất thời điểm, Triệu Tử Nghiên đã phi thân mà ra, đem Hoa Thi Ngữ ôm lấy, miễn cho nàng thụ thương.

Vô biên khí lãng, quét ngang toàn bộ chiến trường, thông qua đầy trời bụi mù, mọi người thấy Long Trần trước người xuất hiện một cái hố to, hai người nằm tại đáy hố, hấp hối.

Hai người chính là Khuyết Tân Viêm cùng Nghiêm Mạc Trần, chỉ thấy hai người nằm tại đáy hố, máu tươi càng không ngừng phun ra, toàn thân cốt cách vỡ vụn, Khuyết Tân Viêm càng là đầu đều sập vùi lấp một khối lớn, nhìn lấy cực kỳ dọa người.

Mà cùng đi theo với bọn họ vị kia ngũ phẩm Thiên Hành Giả, lúc này đã biến mất, lúc trước một kích bên trong, trực tiếp nát thành bột mịn.

Long Trần trường đao trụ chỗ, càng không ngừng thở dốc, một đao kia là Long Trần cho đến trước mắt mạnh nhất một đao, tiêu hao cực kì khủng bố.

Hai mươi bảy trong khiếu huyệt thần phù phát động thời khắc, lập tức rút đi Long Trần hơn phân nửa linh nguyên, nếu như chỉ là rút lấy linh nguyên thì cũng thôi đi, càng khiên động Long Trần trước đó thương thế.

Trước đó siêu cấp Liệt Diễm Hỏa Lao, Tiểu Hỏa thụ to lớn chấn động, mà Long Trần thì nhận lấy cực lớn phản phệ, bị trọng thương.

Bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong đại thụ, đã không thể cho Long Trần quá nhiều trợ giúp, chỉ có thể giúp Long Trần ngăn chặn thương thế, lại không cách nào trong nháy mắt chữa trị.

Mà một đao kia rút ra linh nguyên quá nhiều, dẫn đến Long Trần không có quá nhiều năng lượng đi áp chế thương thế, kết quả thương thế lập tức bạo phát, khiến thân thể của hắn càng thêm không xong.

Ở bề ngoài, Long Trần chẳng qua là tại thở dốc, nhưng là trên thực tế, Long Trần trong cơ thể, đã xuất hiện vết rách, đây là một loại rất nghiêm trọng thương tổn.

Hô

Long Trần đem trong tay huyết sắc trường đao, vác lên vai, tại ánh mắt mọi người bên trong, chậm rãi đi hướng hai người.

"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

Hai người gặp Long Trần đi tới, trên mặt hiện lên toàn bộ đều là vẻ sợ hãi, đồng tử đều muốn co lại thành cây kim, bởi vì bọn hắn thanh thanh sở sở cảm ứng được tử vong phủ xuống, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là một cái miệng, thì miệng lớn ho ra máu.

Ông

Ngay tại Long Trần đến gần thời điểm, trong lúc đó một đạo hỏa diễm chi tiễn bay ra, thẳng đến Long Trần đánh tới, một kích này cực kỳ bất ngờ, khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, ngọn lửa kia chi tiễn, đã đến Long Trần ở ngực.

Khuyết Tân Viêm một bên ho ra máu, nhưng là trên mặt lại hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, đây là hắn địa hỏa tuyệt sát chi thuật, khoảng cách gần như thế, Long Trần căn bản là không có cách tránh đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người một tiếng kinh hô, ai có thể nghĩ tới, đã hấp hối Khuyết Tân Viêm, lại còn bảo lưu lấy sát chiêu.

Mắt thấy hỏa diễm chi tiễn bay tới, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hắn là đùa lửa tổ tông, sẽ quên Khuyết Tân Viêm còn có một cái kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú?

Ngọn lửa kia chi tiễn, trên thực tế cũng là Khuyết Tân Viêm Địa Hỏa Linh Thú, lấy thân hóa tiễn, một khi bị nó đâm trúng, chỉ sợ Vương cấp cường giả phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Ngay tại hỏa diễm chi tiễn, đâm đến Long Trần trước người thời điểm, một đầu lôi đình chi long, cắn một cái vào chi kia hỏa diễm chi tiễn, sau đó Lôi Long cùng hỏa diễm chi tiễn, cứ như vậy lập tức biến mất.

Khuyết Tân Viêm sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, bởi vì trong khoảnh khắc đó, hắn đã mất đi cùng Địa Hỏa Linh Thú linh hồn liên hệ, bởi vì cái kia Địa Hỏa Linh Thú, bị Long Trần cho nhận được Hỗn Độn không gian bên trong.

Tiến vào Hỗn Độn không gian về sau, Tiểu Hỏa Long thật giống như đói bụng vô số năm ma thú, gặp được tươi mới huyết nhục, điên cuồng thôn phệ.

Khuyết Tân Viêm địa hỏa, tại Hỗn Độn không gian bên trong, nhận lấy kỳ dị nào đó áp chế, vậy mà không dám phản kháng  mặc cho Tiểu Hỏa Long càng không ngừng thôn phệ nó.

Phốc

Long Trần huyết sắc trường đao, đâm vào Khuyết Tân Viêm tim, trên trường đao bị thêm vào lực lượng, trực tiếp đem Khuyết Tân Viêm thân thể chấn vỡ.

Thân thể vỡ vụn trong nháy mắt, một đạo trong suốt linh hồn thể xuất hiện, đó là Khuyết Tân Viêm linh hồn, thân là Hỏa tu, có cường đại linh hồn chi lực.

Linh hồn của hắn thể, vừa mới bay ra, liền muốn cấp tốc trốn chạy, kết quả một tia chớp chi tiễn bay qua.

"Không. . ." Khuyết Tân Viêm linh hồn, phát ra một tiếng thê lương mà không cam lòng kêu thảm.

Nhưng không cách nào cải biến hắn bị triệt để diệt sát vận mệnh, lôi đình chi tiễn bay qua, Khuyết Tân Viêm hồn phi phách tán, triệt để tiêu vong.

Phốc

Long Trần Huyết Ẩm, đâm vào Nghiêm Mạc Trần ở ngực, đem hắn chống lên, lúc này Nghiêm Mạc Trần toàn thân cốt cách vỡ vụn, bị chọn trên không trung, tựa như là gánh lấy ngây ngất đê mê đồng dạng.

"Ta nói qua, lên trời xuống đất, cũng sẽ đem ngươi đánh giết, lúc này ngươi tin rồi hả?" Long Trần nhìn lấy Nghiêm Mạc Trần, thanh âm như là lạnh như băng lạnh lẽo.

Trên chiến trường, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, bọn họ thậm chí cảm giác không thấy tim đập của mình.

Hàn Vân Sơn chết rồi, Ngụy Trường Hải chết rồi, Khuyết Tân Viêm cũng đã chết, cái kia hai cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả đều đã chết.

Đó cũng đều là tuyệt thế thiên kiêu a, chỉ như vậy một cái lại một cái bị giết, cho dù là Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng cũng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bọn họ một mực đoán sai Long Trần, Long Trần so với bọn hắn trong tưởng tượng càng gan lớn, điên cuồng hơn.

Bây giờ Long Trần trường đao trong tay gánh lấy Nghiêm Mạc Trần, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng khoảng cách quá xa, muốn cứu viện đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hoa Thi Ngữ tại Triệu Tử Nghiên nâng đỡ, miễn cưỡng đứng vững thân hình, yên tĩnh mà nhìn xem, xa xa cái thân ảnh kia.

Cuồng dã bá đạo, tựa như là một tôn không nhận bất luận cái gì câu thúc Ma Thần, dường như giữa thiên địa, chỉ có một mình hắn tồn tại.

"Long Trần. . . Ngươi giết. . . Đi, dù sao. . . Ngươi cũng chết. . . Định, ha ha. . . Khụ khụ. . ." Nghiêm Mạc Trần lúc này đã biết, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, một mặt nhe răng cười nhìn lấy Long Trần.

"Đáng tiếc ngươi nhìn không đến ngày đó, chuẩn bị tốt, ta muốn tiễn ngươi lên đường" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, năm thân ảnh cấp tốc hướng bên này chạy tới, năm người kia mặc lấy lần trước đệ tử phục sức, người cầm đầu là một vị khuôn mặt lạnh lùng, nhưng lại mười phần tuấn dật nam tử.

"Lớn mật Long Trần, cũng dám tàn sát đồng môn, ngươi đã phạm phải tử tội, còn không nhanh thả người" cái kia khuôn mặt lạnh lùng nam tử quát lạnh nói.

Cái kia khuôn mặt lạnh lùng nam tử vừa đến, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, thì liền đã ôm lấy hẳn phải chết quyết tâm Nghiêm Mạc Trần, cũng không nhịn được ánh mắt lập tức sáng lên.

"Hắc hắc, Long Trần, ngươi giết ta không được, Hiển Dương sư huynh tới, ngươi giết ta, hắn sẽ giống bóp chết một con kiến một dạng bóp chết ngươi" không biết có phải hay không là bởi vì nội tâm hưng phấn kích thích, Nghiêm Mạc Trần thanh âm, đều biến đến ăn khớp.

Rất hiển nhiên Nghiêm Mạc Trần, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng đều biết người tới, hơn nữa nhìn bộ dáng, quan hệ còn không cạn.

"Long Trần, Hiển Dương sư huynh mà nói, ngươi không nghe thấy a, còn không thả người?" Tại khuôn mặt lạnh lùng bên người nam tử, một vị buồn bã nam tử, quát lạnh nói.

"Tử tội? Thả người? Một bộ cao cao tại thượng, dùng lỗ mũi nhìn người ngu ngốc gương mặt, xem xét cũng là cùng Chấp Pháp điện có quan hệ.

Thật sự là buồn cười, đã ta đều đã phạm vào tử tội, ta làm gì còn phải thả người, các ngươi trong đầu trang đều là đại tiện a?" Long Trần cười lạnh, trong tay Huyết Ẩm phía trên, chậm rãi rót vào linh nguyên, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem Nghiêm Mạc Trần đánh giết  bất kỳ người nào đều mơ tưởng cứu viện.

Khuôn mặt lạnh lùng nam tử, tròng mắt hơi híp, trong con ngươi hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, có người dám như thế cùng hắn nói chuyện, hơn nữa còn là một cái chỉ có Ích Hải cảnh đệ tử.

Trên thực tế, vị này khuôn mặt lạnh lùng nam tử chính là lên một giới đệ tử bên trong tuyệt thế thiên kiêu, tu vi đạt đến Chú Đài cảnh đỉnh phong, lục phẩm Thiên Hành Giả, tại Huyền Thiên Đạo Tông, cho dù là đồng dạng trưởng lão, cũng không dám đắc tội tại hắn.

Long Trần nói không sai, vị này khuôn mặt lạnh lùng nam tử, cùng Chấp Pháp điện quan hệ mật thiết, danh hào treo ở Chấp Pháp điện danh hạ.

Trên thực tế, tại Huyền Thiên Đạo Tông, đệ tử tiến vào Chú Đài cảnh về sau  có thể tự do lựa chọn trực thuộc tại cái nào đó bộ môn danh nghĩa.

Cái này cùng loại với một cái phiếu báo danh, khi bọn hắn tấn thăng Tuyền Đan cảnh, cũng chính là Vương cấp cường giả thời điểm, thì sẽ trở thành cái này bộ môn trưởng lão.

Bình thường treo ở cái nào đó bộ môn danh nghĩa về sau, vinh dự của bọn họ chẳng khác nào là cho chỗ bộ môn làm vẻ vang, mà bọn họ trên danh nghĩa địa phương, cũng sẽ dành cho bọn họ cực lớn chống đỡ.

Đây cũng là vì cái gì, Khuyết Tân Viêm liên tục mất đi địa hỏa, Chấp Pháp điện vẫn như cũ cung cấp lượng lớn tích phân, lặp đi lặp lại cho hắn mua sắm địa hỏa.

Tuy nhiên Khuyết Tân Viêm, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng bọn người, còn không có tiến vào Chú Đài cảnh, không có đủ báo danh tư cách, nhưng là cái này không chậm trễ bọn họ tiếp nhận Chấp Pháp điện dự định, mà lại Chấp Pháp điện thực lực, cũng là bọn hắn cần nhất.

Cho nên ba người cùng khuôn mặt lạnh lùng nam tử cả đám, quan hệ là vô cùng mật thiết, nhìn thấy bọn họ đến, trong lòng ba người lập tức an tâm rất nhiều.

"Ta không tin ngươi dám giết hắn, bởi vì ngay tại ngươi giết hắn trong nháy mắt, ta sẽ đưa ngươi chém giết" khuôn mặt lạnh lùng nam tử lạnh lùng thốt.

Ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, giữa thiên địa một mảnh yên lặng, toàn bộ không gian dường như đọng lại, một cỗ vô hình có chất cơ hội đem Long Trần khóa chặt.

Đây là Chú Đài cảnh cường giả, đặc hữu một loại không gian khóa chặt, cái này là thông qua năng lượng cường đại, đè ép không gian, đem nhất định phạm vi không gian, áp súc thành một cái nửa thể rắn trạng thái.

Nếu như là tu vi tương đối yếu người, tại loại trạng thái này bên trong, khẽ động cũng đừng hòng động, cùng con kiến hôi không có gì khác biệt, sinh mệnh tùy ý người khác tùy ý hái.

Đây chính là Ích Hải cảnh cùng Chú Đài cảnh mang tính tiêu chí khác nhau, loại này không gian khóa chặt, để Long Trần nhất cử nhất động, đều chạy không thoát khuôn mặt lạnh lùng nam tử quan sát.

Chỉ cần Long Trần động dùng sức mạnh, đem Nghiêm Mạc Trần đánh chết trong nháy mắt, khí thế dẫn dắt phía dưới, hắn lại nhận khuôn mặt lạnh lùng nam tử toàn lực công kích.

"Thả hắn, ngươi còn có cơ hội sống sót" khuôn mặt lạnh lùng nam tử lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin và không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách ra lệnh cho ta Long Trần? Ta Long Trần đời này xưa nay không thụ uy hiếp "

Long Trần cười lạnh bỗng nhiên, một tia chớp mũi tên từ Long Trần trên thân bay ra, đâm vào Nghiêm Mạc Trần mi tâm.

Phốc

Lôi đình chi tiễn, xuyên qua Nghiêm Mạc Trần đầu, Nghiêm Mạc Trần đồng tử trong nháy mắt phóng đại, tại cái kia phóng đại trong con mắt, biểu hiện ra vô tận không cam lòng..