Chương 1074: Có tội?

Chương 1074: Có tội?

Nghiêm Mạc Trần bị đánh giết, mà lại là ngay trước mặt cho lạnh lùng nam tử mặt, bị đánh giết, trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường lên, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi "

Khuôn mặt lạnh lùng nam tử, vung tay lên, phù văn lưu chuyển, hư không run rẩy, một thanh dài mấy ngàn trượng phù văn chi kiếm xuất hiện, đối với Long Trần chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần tại đánh giết Nghiêm Mạc Trần trước đó, liền đã trong bóng tối đem 27 thần phù kích hoạt, chỉ tiếc còn lại không đến ba phần linh nguyên, để một chiêu này uy lực giảm bớt rất nhiều.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần đao ảnh, cùng cái kia khuôn mặt lạnh lùng nam tử kiếm ảnh đụng nhau, Long Trần đao ảnh sụp đổ, người bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, thậm chí quanh thân vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, mười phần doạ người.

"Có thể tiếp ta một đánh, cũng không tệ lắm, nhưng là vẫn như cũ muốn chết "

Theo khuôn mặt lạnh lùng nam tử hừ lạnh một tiếng, không trung to lớn kiếm ảnh, một chia làm hai, hai chia làm bốn, hóa thành bốn thanh sắc bén cự kiếm, đâm phá hư không, mang theo ù ù tiếng oanh minh, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Đây là tuyệt sát một kích, căn bản là không có cách ngăn cản, huống hồ Long Trần, trước đó thì bị trọng thương, xa hoàn toàn không phải đối thủ của người nọ.

Long Trần hít sâu một hơi, trong tay bỗng nhiên nhiều một viên đan dược — — Long Hổ Bạo Thiên Đan, đây là tại Vạn Cổ Lộ bên trong, Long Trần lấy được cực phẩm đan dược.

Liền muốn Long Trần chuẩn bị nuốt vào nó thời điểm, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến: "Cao Hiển Dương, ngươi càng ngày càng không có tiền đồ, vậy mà khi dễ tân nhân, mặt của ngươi đâu?"

Oanh

Trong lúc đó một đạo lạnh thấu xương kiếm khí trảm rơi, đem Cao Hiển Dương phát ra bốn đạo kiếm ảnh chém vỡ, Tô Mặc bóng người xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

Ngay tại lúc đó, một cái ấm áp tay ngọc, áp sát vào Long Trần trên lưng, mênh mông sinh mệnh chi lực, điên cuồng tràn vào Long Trần thể nội.

Nguyên bản Long Trần quanh thân bị kịch liệt chấn động, đã bắt đầu quanh thân rạn nứt, ở cái này cơ hồ vô cùng vô tận sinh mệnh lực thẩm thấu vào, bắt đầu chậm rãi khép lại.

"Đa tạ, Thanh Huyên sư tỷ "

Long Trần không cần quay đầu lại, cũng biết là Mộc Thanh Huyên đến, người khác không có có khủng bố như thế Mộc hệ sinh mệnh lực.

"Ai. . . Thật không biết nên nói ngươi cái gì, ngậm miệng lại, dẫn đạo năng lượng của ta liệu thương" Mộc Thanh Huyên chuyên tâm cho Long Trần liệu thương, lúc này Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, còn có Thiên Nữ Minh cường giả, đều đi tới Long Trần bên này.

Viêm Môn, Bá Vương Điện, Thú Thần Phủ đệ tử, toàn bộ đều đứng ở Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng bên kia, trong lúc nhất thời hai thế lực lớn đối kháng.

Uông Chân nhìn một chút chuyện này cảnh, vậy mà không rên một tiếng, cũng đứng ở Long Trần bên này.

"Tô Mặc, ngươi cái này cái bại tướng dưới tay, cũng có tư cách nói ta a?" Cao Hiển Dương đứng chắp tay, lạnh lùng thốt.

Tô Mặc lắc lắc đầu nói: "Có không có tư cách, chính ngươi rõ ràng nhất, bây giờ sự tình cứ thế này, nhiều lời vô ích, bây giờ chuyện này, đã không phải là chúng ta Trưởng Lão viện, hoặc là các ngươi Chấp Pháp điện có thể giải quyết vấn đề "

Tô Mặc nói xong, trên thân mọi người minh bài sáng lên, đi qua một đoạn thời gian dài hắc ám về sau, hai mắt tỏa sáng, mọi người đã xuất hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông nội môn trên quảng trường.

Lúc này, Huyền Thiên Đạo Tông nội môn trên quảng trường, mấy vạn đệ tử, đã sớm chờ ở đây, những đệ tử này toàn bộ đều là lần trước đệ tử, Chú Đài cảnh cường giả.

Lúc này bọn họ toàn thân nhuốm máu, quần áo rách nát, hiển nhiên cũng là vừa vặn đã trải qua một cuộc ác chiến.

Không chỉ hơn vạn Chú Đài cảnh đệ tử tại, còn có hơn ngàn tên trưởng lão, các đại viện chủ cấp cường giả, cũng ào ào đến, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, Huyền Chủ đại nhân cũng xuất hiện.

Trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện cực kỳ áp lực, ai cũng không dám lên tiếng, Long Trần đi qua Mộc Thanh Huyên toàn lực liệu thương, cuối cùng đem thương thế cho áp chế xuống, bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là áp chế mà thôi, cũng không tính liệu thương.

Cái này khiến Mộc Thanh Huyên bị thương rất nặng, nàng Mộc Linh chi lực chính là thánh dược chữa thương, lực đến thương tổn phục, lấy tu vi của nàng, dù là lại thương nặng, cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ mới là, nhưng là đối với Long Trần, nàng Mộc Linh chi lực, dường như mất hiệu lực, lần trước còn có thể liệu thương, nhưng là lần này, vậy mà chỉ có thể áp chế, không đến mức để thương thế tiếp tục chuyển biến xấu mà thôi.

"Long Trần, ngươi có biết tội của ngươi không?" Huyền Chủ đại nhân quát lạnh nói.

Tất cả viện chủ cấp cường giả, cùng một đám trưởng lão nhóm đều trong lòng run lên, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Huyền Chủ đại nhân, cho tới bây giờ đều là nhàn nhã lạnh nhạt, đối sự tình gì cũng không quá quan tâm bộ dáng, lúc này vậy mà lôi đình tức giận rồi.

"Không biết" Long Trần lắc đầu nói.

Tiểu tử có loại, Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, lạnh giọng quát nói: "Ngươi liên tục đánh giết đồng môn, còn không biết tội? Ngươi đã tội không thể tha "

"Đánh giết đồng môn có tội a?" Long Trần một mặt không hiểu nói.

"Hỗn đản, ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi, giả ngây giả dại, giết hại đồng môn, là phải bị rút gân lột xương, xách hồn luyện phách chi hình, Long Trần, lúc này ta nhìn ngươi làm sao tẩy thoát tội danh" Chấp Pháp điện chủ một mặt âm trầm nụ cười, nhìn chằm chằm Long Trần, con ngươi chỗ sâu hiện lên một vệt ngoan lệ.

"Lăn bà nội ngươi, lão vương bát con bê, nơi này có ngươi chuyện gì? Ngươi thì tính là cái gì, có ngươi xen vào tư cách a?" Long Trần tức miệng mắng to.

"Ngươi. . ." Chấp Pháp điện chủ giận dữ.

"La Phàm, ngươi câm miệng cho ta, trong mắt ngươi còn có hay không ta cái này huyền chủ, có phải hay không tại Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi muốn một tay che trời rồi?" Huyền Chủ đại nhân quát lạnh nói.

Ngay tại Huyền Chủ đại nhân quát lạnh trong nháy mắt, vạn dặm trời trong lập tức mây đen dày đặc, trời trong nháy mắt đen lại, hư không bên trong vô tận lôi đình đang lóe lên, kinh khủng uy áp bao phủ toàn bộ thế giới.

"Huyền Chủ đại nhân nổi giận, liền Thiên Đạo cũng theo nổi giận" một đám viện chủ đại nhân đều cảm thấy trong lòng run rẩy.

Một người tâm tình, ảnh hưởng tới thiên đạo, trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người cảm giác mình như là con kiến hôi đồng dạng, ngẩng đầu nhìn thương Thiên chi nộ, cho dù là viện chủ cấp bậc cường giả, đều cảm thấy linh hồn run rẩy, dường như Huyền Chủ đại nhân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giết bọn họ.

Chấp Pháp điện chủ toàn thân run rẩy, trên trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, chậm rãi lăn xuống, sắc mặt tái nhợt.

"Đệ tử không dám" Chấp Pháp điện chủ vội vàng quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính nói.

"Không dám thì câm miệng cho ta "

Huyền Chủ đại nhân quát lạnh, sau đó lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Làm Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần thời điểm, Long Trần bên người các đệ tử, mặc kệ là Long Huyết quân đoàn, vẫn là Thiên Nữ Minh, hay là thế lực khác, toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất.

Thì liền Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên, Cao Hiển Dương chờ Chú Đài cảnh cường giả, cũng theo quỳ rạp xuống đất, tại cái kia vô tận thiên uy trước mặt  bất kỳ người nào đều muốn khuất phục.

Đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn áp chế, chỉ có quỳ xuống, mới có thể biểu đạt đối Thiên Đạo kính sợ.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ đứng thẳng, cái kia cỗ mãnh liệt thiên đạo uy áp, Long Trần cảm nhận được, nhưng là loại này thiên đạo uy áp, Long Trần không sợ.

Nhiều lần như vậy thiên kiếp bên trong, Long Trần mỗi lần đều muốn cùng Thiên Đạo đối kháng, chưa từng khuất phục, bây giờ hắn cơ hồ đã miễn dịch uy thế như vậy.

Gặp Long Trần có thể lập mà không quỳ, cái này cho dù là viện chủ cấp các cường giả, cũng không nhịn được động dung, người tu hành không người không e ngại thiên đạo, cái này Long Trần là quái vật a.

Quả nhiên, đây là một cái hiếm thấy dị số, Huyền Chủ đại nhân sắc mặt như thường, cũng không có biểu hiện quá giật mình, mà chính là lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

"Ta nói, đánh giết đồng môn có tội a?"

Long Trần cũng nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân nói, trên thực tế Long Trần trong lòng cũng không sợ hãi, Huyền Chủ đại nhân khí thế gạt được người khác, nhưng là không gạt được Cửu Tinh Bá Thể Quyết linh giác, trực giác nói cho Long Trần, Huyền Chủ đại nhân cũng không có thật tức giận, nhưng là hắn tại sao muốn biểu hiện ra ngoài, liền không có người biết.

"La Phàm, nói cho hắn biết có tội a?" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

La Phàm gấp vội mở miệng nói: "Đúng, căn cứ Huyền Thiên Đạo Tông môn quy thứ 1,359 đầu, thứ sáu khoản thứ. . ."

"Ngươi mẹ nó não tử có bị bệnh không, vẫn là lỗ tai không dùng được? Huyền Chủ đại nhân để ngươi nói cho ta biết, đánh giết đồng môn có tội a, ngươi mẹ nó nói cho ta biết có vẫn là không có là được rồi, vết mực cọng lông?" Long Trần cười lạnh nói.

Huyền Chủ đại nhân sắc mặt băng lãnh, bất quá nhãn thần chỗ sâu hiện lên một vệt cổ quái: Cái này Long Trần quá kỳ hoa, hắn chẳng lẽ không có chút nào sợ hãi?

Có

Chấp Pháp điện chủ thanh âm, cơ hồ là từ trong hàm răng toác ra tới, để cho người nghe khổ sở.

"Có a? Vậy thì tốt, vậy ta an tâm" Long Trần gật đầu nói.

"Có ý tứ gì?" Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói.

"Nghiêm Mạc Trần bị người sai sử, cố ý dẫn cửu giai ma quái đến ta Long Huyết quân đoàn đội ngũ, tính cả Thiên Nữ Minh cũng nhận liên luỵ.

Làm hại chúng ta mấy ngàn huynh đệ tỷ muội chết thảm, đã giết hại đồng môn có tội, như vậy Nghiêm Mạc Trần đã là lớn nhất ác tật.

Ta giết hắn, là thanh lý môn hộ, vì tông môn trừ hại, cho nên Huyền Chủ đại nhân hỏi ta biết tội a, ta nói ta không biết." Long Trần nói.

"Nói hươu nói vượn, ngươi giết người, như thế nào chỉ có Nghiêm Mạc Trần một người? Những cái kia vô tội bị giết thiên kiêu tính thế nào?" Chấp Pháp điện chủ quát lạnh nói.

"Vô tội? Ngươi mẹ nó thân là Chấp Pháp điện chủ, ngươi thêm chút não tử được hay không? Ta thanh lý môn hộ, bọn họ bao che hung thủ, bọn họ cũng coi như vô tội?" Long Trần một mặt trào phúng nói.

"Lại có việc này? Là ai chỉ thị?" Huyền Chủ đại nhân ánh mắt lạnh lùng đảo qua chúng đệ tử.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng lập tức toàn thân run rẩy, mặc dù bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, không dám nhìn Huyền Chủ đại nhân mặt, nhưng là bọn họ cảm giác mình hết thảy đều bạo lộ ra.

"Khởi bẩm. . . Huyền Chủ đại nhân, cũng không người chỉ thị, là. . . Nghiêm Mạc Trần cùng Long Trần có tư oán, cùng bọn ta không quan hệ" Hồ Quy Sơn cũng cực kỳ thông minh, gấp vội mở miệng nói.

Nghiêm Mạc Trần sự kiện này quá mức rõ ràng, căn bản không gạt được người, bây giờ Nghiêm Mạc Trần đã chết, dứt khoát đem sự tình đẩy đến trên người hắn.

Vốn là Hồ Quy Sơn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ náo lớn như vậy, hắn bị Chấp Pháp điện ý tứ, chỉ cần có cơ hội, thì giết hết bên trong Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ sự tình làm lớn, thì liền Chấp Pháp điện cũng che không được, Hồ Quy Sơn sợ hãi, bây giờ hắn đã không trông cậy vào sự kiện này có thể đưa Long Trần vào chỗ chết, chỉ hy vọng đem chính mình cho trích ra đi, không muốn nhận liên luỵ.

Dù sao sáu đại thiên kiêu đều bị giết, sự kiện này quá lớn, một chút không cẩn thận, liền muốn liền mệnh cũng trộn vào.

Nhưng là hắn kiểu nói này, chẳng khác nào biến tướng cho Long Trần làm chứng, Nghiêm Mạc Trần là công báo tư thù, giết hại đồng môn, cái kia Long Trần tội danh liền sẽ giảm bớt, nhưng đây đã là chuyện không có cách nào khác, bảo mệnh quan trọng.

Chấp Pháp điện chủ sắc mặt thì có chút khó coi, bất quá đây là cũng chuyện không có cách nào khác, nếu như truy tra được, liền phiền toái, còn không bằng đẩy đến một cái người chết trên thân, bất quá muốn thông qua sự kiện này, vịn đến Long Trần sự kiện này, chỉ sợ phải dẹp.

"Sự kiện này, trước hết thả một chút, ta hỏi các ngươi, khóa mới đệ tử trên chiến trường, làm sao lại xuất hiện cửu giai ma quái, hơn nữa còn một lần xuất hiện hơn bảy mươi đầu?" Huyền Chủ đại nhân ánh mắt, trong nháy mắt biến đến sắc bén như đao..