Chương 1075: Quỷ Lao

Chương 1075: Quỷ Lao

Làm Huyền Chủ đại nhân vấn đạo câu nói này thời điểm, có ít người sắc mặt thì thay đổi, nhất là đi theo Cao Hiển Dương một đệ tử bên người, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, toàn thân run rẩy.

Trên thực tế hắn cũng là Long Trần thượng lưu cửa ải thủ hộ giả, hắn suất lĩnh lấy một bộ phận cường đại Chú Đài cảnh cường giả, toàn lực đánh giết cửu giai ma quái.

Đem cửu giai trở xuống ma quái, một chút xíu phóng thích đến hạ du khu vực, dạng này phân lưu diệt sát, có tính nhắm vào chiến đấu, càng có thể hữu hiệu đánh giết ma quái.

Thế nhưng là hắn tại đánh giết cửu giai ma quái quá trình bên trong, đem một cái cửa ải mở ra, vừa mới bắt đầu còn chú ý nhìn lấy, về sau thì quên đi chuyện này.

Toàn lực đánh giết cửu giai ma quái vớt tích phân, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một cái cơ hội phát tài, về sau cửu giai ma quái càng ngày càng nhiều, đem bọn hắn bức về cửa ải thời điểm, bọn họ không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì đã có một đợt cửu giai ma quái, theo cửa ải đi xuống.

Người kia dọa đến vội vàng bắt chuyện Cao Hiển Dương, hỏi hắn làm sao bây giờ, trọng đại như thế sai lầm, nhưng là muốn mệnh.

Cao Hiển Dương trực tiếp bắt chuyện những cường giả khác giúp đỡ đánh giết ma quái, đồng thời mang theo mấy người, một đường hướng phía dưới mau chóng đuổi, kết quả thấy được Long Trần chém giết Nghiêm Mạc Trần một màn.

Bây giờ bị truy vấn, tên đệ tử kia, hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt: "Là đệ tử sơ sẩy. . ."

"La Phàm, cái này là các ngươi Chấp Pháp điện danh hạ đệ tử, ngươi hẳn phải biết xử lý như thế nào đi" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

"Đệ tử minh bạch, đây là tử tội, bất quá. . ." Chấp Pháp điện chủ mở miệng nói, hắn còn muốn cho tên đệ tử kia cầu tình, dù sao đó là một vị lục phẩm thiên kiêu a.

"Không có bất kỳ cái gì lấy cớ  có thể tổn hại người khác chết sống, đi vớt tích phân, ba ngày sau ta muốn nhìn thấy kết quả xử lý, nộp lên Giam Sát Ti" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

Đúng

Chấp Pháp điện chủ chỉ có thể đáp ứng, tên đệ tử kia, thì bị hai vị chấp pháp đệ tử, mang đi, hiển nhiên chờ đợi hắn chỉ có thể là tử vong.

Trừng phạt quả thật có chút trọng, dù sao đó là một vị Chú Đài cảnh lục phẩm thiên kiêu, thế nhưng là hắn một sai lầm, kém chút để khóa mới đệ tử toàn bộ hủy diệt, cái này là tuyệt đối không cách nào tha thứ.

"La Phàm, cái kia đệ tử chính là Chấp Pháp điện danh nghĩa đệ tử, vinh nhục cùng hưởng, ngươi cái này làm điện chủ, có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Từ hôm nay trở đi, hàng ngươi nửa chức, giáng thành phó điện chủ, về sau Chấp Pháp điện quyết định biện pháp, cần ba cái phó điện chủ cộng đồng quyết định."

Huyền Chủ đại nhân mà nói, để tất cả viện chủ cấp các cường giả trong lòng run lên, Huyền Chủ đại nhân rốt cục cầm Chấp Pháp điện chủ khai đao.

Hiển nhiên, Huyền Chủ đại nhân muốn mượn sự kiện này, đánh Chấp Pháp điện đánh gậy, bất quá cái này đánh gậy đánh cho có chút hung ác, trực tiếp giáng thành phó chức, về sau nói chuyện, còn cần cùng người khác thương lượng, người điện chủ này, cũng có chút biệt khuất.

Tuy nhiên Chấp Pháp điện, nguyên lai thì có hai cái phó điện chủ, gần như không làm sao quản sự, coi như La Phàm bị giáng chức phó điện chủ, vẫn như cũ là một người nói đến tính toán, nhưng là trên mặt mũi cũng có chút khó chịu.

"Chúc mừng La phó điện chủ thăng chức" làm Huyền Chủ đại nhân dứt lời, Long Trần cái thứ nhất ra tới chúc mừng, dù sao đã là tử đối đầu, Long Trần cũng không cần lưu nhiệm gì đường sống.

Ngươi mẹ nó không phải muốn chỉnh chết lão tử a, lão tử đánh không lại ngươi, thì tức chết ngươi cái này vương bát con bê.

Chấp Pháp điện chủ, không, là chấp pháp phó điện chủ La Phàm mặt, hắc đến cùng đáy nồi một dạng, hàm răng cắn đến dát băng vang lên, hận không thể một bàn tay đem Long Trần đập chết.

Đồng thời trong mắt của hắn cũng hiện ra lửa giận nồng đậm, Huyền Chủ đại nhân lần này có chút quá phân, coi như Chấp Pháp điện có trách nhiệm, cũng không cần thiết xử phạt nặng như vậy, ngay trước tất cả trưởng lão đệ tử trước mặt, hàng chức của hắn, cái này khiến trong lòng của hắn nộ khí ngầm sinh, nhưng là lại không dám phát ra tới, chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Long Trần, sự kiện này ngươi tuy nhiên chiếm ý, nhưng là cách làm quá kích, không thể nói là hoàn toàn đúng, đánh vào Quỷ Lao mười ngày, lấy đó trừng trị." Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần, duỗi bàn tay, một vệt thần quang hạ xuống, Long Trần lập tức biến mất tại trước mắt mọi người.

Nghe tới "Quỷ Lao" thời điểm, không ít trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, biết Long Trần lúc này có tội thụ.

"Những người khác tản đi đi, muốn hoán đổi tích phân, đến Trưởng Lão điện đăng ký đổi lấy "

Huyền Chủ đại nhân đem Long Trần đánh vào Quỷ Lao về sau, người cứ như vậy biến mất, viện chủ đại nhân lúc này mới lên tiếng nói.

"Liễu Thương, ngươi sẽ không đắc ý thật lâu" Chấp Pháp điện chủ đám người ào ào sau khi rời đi, đi vào viện chủ trước mặt đại nhân âm trầm nói.

"Không biết cái gọi là" viện chủ đại nhân lắc đầu nói.

"Đừng đánh trống lảng, lần này ta La Phàm nhận thua, bất quá ngươi chờ, ai thắng ai bại, còn chưa biết đâu?" La Phàm hừ lạnh một tiếng.

Nhìn lấy La Phàm bóng lưng rời đi, Lý Trường Phong đi vào viện chủ đại nhân bên người, không khỏi lắc đầu nói: "Thật làm không rõ ràng, Huyền Chủ đại nhân làm sao lại để như thế một kẻ ngu ngốc làm Chấp Pháp điện chủ, chẳng lẽ cũng bởi vì Chấp Pháp điện chủ tổ tiên đối Huyền Thiên Đạo Tông có công?"

"Không thể nói lung tung, Huyền Chủ đại nhân trí tuệ như hải, tâm tư không phải ngươi ta có thể phỏng đoán" viện chủ đại nhân nói.

"Có điều, lần này Long Trần đoán chừng muốn ăn chút khổ sở, cái kia Quỷ Lao, cũng không phải tốt như vậy lẫn vào" Lý Trường Phong nói.

"Ngươi sai đi, Long Trần thân có kiếp lôi chi lực, quỷ vật nào dám tới gần?" Viện chủ đại nhân lắc đầu nói.

"Cũng đúng a, cái kia Huyền Chủ đại nhân hắn. . ."

"Đã nói với ngươi, Huyền Chủ đại nhân trí tuệ, không là chúng ta có thể lý giải, nhanh đi về đi, đoán chừng hai ngày này hoán đổi tích phân người, sẽ chen bể Trưởng Lão điện, nhiều bắt chút thanh niên khoẻ mạnh đến đây đi" nói dứt lời, hai người cũng rời đi.

. . .

Hô

Long Trần mắt tối sầm lại, vậy mà xuất hiện ở một mảnh mờ tối trong lao tù, nhà tù 100 trượng vuông, lại là một cái phong bế không gian, không có âm thanh, không có có không khí lưu động, không có cái gì, có chỉ là yên tĩnh một cách chết chóc.

"Khặc khặc khặc khặc. . ."

Bỗng nhiên một trận âm trầm cười quái dị vang lên, vách tường sáng lên, vô số đường vân hiện lên, đó là từng trương quỷ dị đồ án.

Trên đồ án một cái lại một cái mọc ra con dơi một dạng cánh, lại đỉnh đầu người quái vật, tại vách tường trong tấm hình bay tới bay lui.

Tuy nhiên mọc ra đầu người, nhưng là ánh mắt là tĩnh mịch lỗ thủng, trong mồm mọc ra hai hàng sắc bén hàm răng, cơ hồ liệt đến lỗ tai phía sau, xem ra mười phần dọa người.

Theo khặc khặc cười quái dị vang lên, những cái kia kỳ dị sinh vật, vậy mà theo trong vách tường bay ra, hướng Long Trần chậm rãi bay tới, cũng vây quanh Long Trần, cười quái dị thanh âm làm cho người rùng mình.

Thanh âm kia như cùng một căn căn chùy đâm, đâm vào linh hồn của con người, sẽ cho người đau đến không muốn sống, loại đau khổ này chỉ có trải nghiệm qua người mới biết.

Bất quá loại này linh hồn chùy đâm, cũng sẽ không cho người ta mang đến chỗ xấu, ngược lại mang tới là chỗ tốt, có chút cùng loại với nghiền nát linh hồn của con người, loại bỏ tạp chất, nhưng là loại đau khổ này, cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận được.

Bình thường một người ở chỗ này ở cả một ngày, thì không chịu nổi, ba ngày là một cái cực hạn, vượt qua ba ngày người sẽ phát điên.

"Im miệng "

Long Trần linh hồn chi lực cực mạnh, chống đỡ lên linh hồn phòng ngự, vẫn như cũ bị những âm thanh này làm cho trong lòng bực bội, hoa mắt chóng mặt, không khỏi giận dữ hét.

"Khặc khặc. . ."

"Kiệt ngươi khốn nạn "

Long Trần giận dữ, quanh thân lôi đình phù văn bạo phát, vô tận lôi quang bức xạ ra, những cái kia sinh vật cổ quái trong nháy mắt bay vào trên vách tường, tạo thành từng đạo từng đạo đồ án.

Long Trần lúc này mới thở dài một hơi, thanh âm kia quá làm cho người ta chán ghét, để Long Trần không có cách nào suy nghĩ đồ vật.

Những cái kia sinh vật cổ quái, Long Trần tại Vạn Cổ Lộ cũng đã gặp qua, loại sinh vật này được xưng là quyến rũ, nhưng là cùng ban đầu ở Vạn Cổ Lộ gặp phải Ảnh Mị khác biệt, bọn họ càng thêm cường đại.

Nhưng là kỳ quái là, Long Trần tại nó trên người chúng lại không cảm giác được địch ý, bọn họ tựa như là người nuôi nhốt, thì là phụ trách thối luyện linh hồn của con người, nhưng là Long Trần thực sự chịu không được loại này rèn luyện phương thức, bị làm cho đầu đều muốn nổ tung.

Long Trần dọa lui những cái kia quyến rũ về sau, bắt đầu hướng bốn phía vách tường nhìn qua, chỉ thấy toàn bộ Quỷ Lao cùng sở hữu tứ phía vách tường, tăng thêm trên dưới hai cái, hết thảy sáu mặt.

Trong đó hướng trên đỉnh đầu trên vách tường, khắc hoạ không phải các loại quỷ mị, mà là một bộ họa, một bộ giản bút họa, nhìn qua cũng là từng cái từng cái đường vòng cung, ngưng tập hợp một chỗ, lộ ra sai bên trong phức tạp, như tiện tay vẽ xấu, nhưng là lại giống như là chăm chú khắc hoạ.

Mỗi một đầu đường vòng cung, dài ngắn khác biệt, đường cong khác biệt, cứ như vậy chồng chất cùng một chỗ, nhìn qua cần phải hỗn loạn không chịu nổi, nhưng lại lại cho người ta một loại tự nhiên hài hòa cảm giác.

"Bộ này đồ họa có gì đó quái lạ "

Long Trần trong lòng bỗng nhiên giật mình, bởi vì này tấm xem ra lung ta lung tung đồ án, để Long Trần vang lên, ban đầu ở Vạn Cổ Lộ lối vào chỗ, nhìn đến cái kia đồ án.

Cái kia đồ án Long Trần sau cùng tại Hỗn Độn châu trợ giúp dưới, Long Trần mới lấy cái trong đầu, nhưng là một mực không biết có làm được cái gì.

Về sau Long Trần hỏi qua Đông Hoang Chung, Đông Hoang Chung nói cho Long Trần, bức đồ án kia quan hệ đến Thiên Địa Chi Bí, lấy tu vi của hắn, tạm thời ngươi không nên biết thì tốt hơn.

Bởi vì cái kia đồ án, cũng là một cái đơn giản ký hiệu tạo thành, đơn giản sáng tỏ, nhưng là bên trong lại ẩn chứa lực lượng thần bí.

Bây giờ trên đỉnh đầu hỗn loạn không chịu nổi đồ án, lại làm cho Long Trần, sinh ra cảm giác giống nhau, chẳng lẽ Huyền Chủ đại nhân cái này là cố ý thành toàn ta?

Long Trần trong lòng khẽ động, sau đó lại đi xem hướng những cái kia đường cong, làm thế nào cũng nhìn không ra manh mối.

Thật giống như vô số cùng củi khô, chồng chất cùng một chỗ, từ không trung lên nhìn, cũng là một mảnh hỗn loạn, căn bản không có bất luận cái gì quy luật có thể tìm ra, nhưng nhìn đi lên, không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, rõ ràng lộn xộn, nhưng lại như vậy tự nhiên.

"Uy, đi ra một chút, ta có việc hỏi các ngươi" Long Trần đối với những cái kia trên vách tường quỷ mị hô.

Long Trần biết những thứ này quỷ mị, tám chín phần mười là Huyền Thiên Đạo Tông đặc biệt nuôi nhốt, dùng để trừng phạt đệ tử, hoặc là nói dùng để rèn luyện đệ tử.

Thế nhưng là đợi nửa ngày, trên vách tường không có nửa điểm động tĩnh, Long Trần vỗ đầu một cái, lấy ra một kim tệ, ném trên không trung.

"Ầm ầm. . ."

Cái này ném một cái không sao cả, trên vách tường mấy trăm đầu quỷ mị, như là hổ đói vồ mồi đồng dạng, phóng tới cái kia kim tệ, vậy mà đụng không gian bạo hưởng.

"Đừng đoạt đừng đoạt, ta chỗ này còn có, ai có thể nói cho ta biết trên đỉnh đầu đến cùng là cái gì, có làm được cái gì, ta có trọng kim tạ ơn" Long Trần nói xong trong tay nhiều một nắm lớn kim tệ.

"Phần phật "

Long Trần kim tệ vừa vừa lộ ra, những cái kia quỷ mị lập tức đối với Long Trần vọt tới, Long Trần đã sớm chuẩn bị, quanh thân lôi đình chi lực tràn ngập, đem những cái kia quỷ mị bức lui.

Long Trần cười hắc hắc, quả nhiên là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, bách phát bách trúng, những cái kia ma quái, ánh mắt chỉ còn lại có lỗ thủng, Long Trần lại cảm nhận được tham lam dục vọng.

Đúng lúc này, một đạo lại một đạo kỳ quái ba động, hướng Long Trần vọt tới, cái kia lại là từng đạo từng đạo linh hồn tin tức, Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, vội vàng lần nữa hướng đỉnh đầu đồ án nhìn qua..