Chương 1076: Huyền Thiên Đồ Lục

Chương 1076: Huyền Thiên Đồ Lục

Huyền Chủ đại nhân một thân một mình ngồi tại trong tĩnh thất, trên vách tường, xuất hiện một hình ảnh, chính là mới vừa rồi bị đầu nhập Quỷ Lao Long Trần.

"Muốn bắt đầu thu hoạch được a?" Một tiếng nói già nua vang lên.

"Ừm, vốn nên là còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng là Long Trần đến, để kế hoạch của ta có một ít cải biến" Huyền Chủ đại nhân gật đầu nói.

"Ngươi đây là giúp Long Trần vẫn là hại Long Trần? Vậy mà đem hoàn chỉnh Huyền Thiên Đồ Lục cho hắn nhìn" âm thanh già nua kia nói.

"Không tính giúp cũng không tính hại, chỉ là cung cấp một cái cơ hội mà thôi, bởi vì hôm nay ta từ Long Trần trên thân, thấy được rất nhiều thứ, thấy được một số không tại ta trong khống chế biến số.

Những thứ này biến số, đại đa số đều đối Huyền Thiên Đạo Tông có lợi, cho nên ta đem hoàn chỉnh Huyền Thiên Đồ Lục dùng phương thức như vậy cho Long Trần nhìn, xem hắn có hay không thực lực đạt được." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Huyền Thiên Đồ Lục chính là Tiên Cổ chi điển, chúng ta bình thường dạy cho đệ tử, đều là tường dịch bản, có thể lĩnh ngộ đệ tử, vẫn như cũ là phượng mao lân giác.

Mà cái này tối nguyên thủy Huyền Thiên đồ đường, đừng nói là Long Trần, liền xem như Liễu Thương, La Phàm hàng ngũ, cũng đừng hòng tại ngắn ngủi mười ngày nhìn ra bất kỳ đầu mối nào." Thanh âm già nua nói, hiển nhiên không coi trọng Long Trần.

"Cái này ta biết, bất quá ta luôn cảm thấy Long Trần trên thân, có chúng ta không biết bí mật.

Có lẽ bí mật này, cũng là Long Trần cường đại ỷ vào, ta làm như vậy cũng là thăm dò hắn, xem hắn có biện pháp nào không lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, vạn nhất có thể có thu hoạch, ta có thể sẽ bởi vì hắn, lần nữa cải biến kế hoạch của ta" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Ngươi quyết định đi, dù sao ta đã đem Đạo Tông giao cho ngươi, đã ngươi như thế có nắm chắc, vậy ta liền có thể yên tâm nhất bác" cái kia thanh âm già nua nói.

"Sư phụ, lần này ngài có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Huyền Chủ đại nhân sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc.

"Đoán chừng ba phần đi, dù sao Tiên Cổ sau đó, thành công Thông Minh người, quá ít quá ít" cái kia thanh âm già nua, do dự một chút sau nói.

"Nếu như ta thất bại, liền không có người theo ngươi dài dòng, ngươi có thể tự do "

Huyền Chủ đại nhân lắc lắc đầu nói: "Đệ tử cũng không có ngại ngài dông dài, mà chính là ngài quá bảo thủ, dạng này cũng bất lợi cho Huyền Thiên Đạo Tông phát triển "

"Tốt, không nói những thứ này, ta lập tức thì muốn xông quan, cũng không muốn nghe những chuyện phiền lòng này, a. . . Không thể nào, Long Trần đang làm gì?" Bỗng nhiên cái kia thanh âm già nua bên trong, mang theo vô tận kinh ngạc.

Huyền Chủ đại nhân cũng hướng về phía trước vách tường nhìn qua, chỉ thấy trong tấm hình, Long Trần chính cầm lấy kim tệ, nguyên một đám phát cho những cái kia quỷ mị, thì liền Huyền Chủ đại nhân cũng biến thành dở khóc dở cười.

"Tiểu tử ngu ngốc này, thậm chí ngay cả bọn họ cũng thu mua, những cái kia quỷ mị, có nhất định linh tính, thấy qua viện chủ cấp cường giả lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, nhìn Long Trần biểu lộ, liền biết, khẳng định mua được tin tức hữu dụng" Huyền Chủ đại nhân một mặt bất đắc dĩ nói.

. . .

"Cám ơn a, các ngươi trở về đi, ta muốn tìm hiểu" Long Trần chỉ dùng mấy trăm kim tệ thì đánh ra những cái kia quỷ mị, nhưng trong lòng tràn ngập hưng phấn.

"Nguyên lai là một đầu một đầu dây đi lĩnh hội, dùng linh hồn đi cảm ứng, đi bắt đường tuyến kia bên trong, như có như không thiên đạo "

Đây là Long Trần theo những cái kia quỷ mị trong miệng, đạt được vô số manh mối về sau, tổng hợp, lấy được kết quả.

Long Trần hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm, bão nguyên thủ nhất, đem tâm thần toàn bộ ngưng tụ tại bức đồ án kia bên trong trên một đường thẳng.

Làm Long Trần tâm thần đắm chìm trong cái kia trên một đường thẳng thời điểm, trong lúc đó đường tuyến kia lên, lập tức tách ra nói đạo thần quang.

Huyền Chủ đại nhân không khỏi động dung, Huyền Thiên Đồ Lục không phải cái gì đệ tử đều có thể lĩnh hội, nhất là cái này tối nguyên thủy Huyền Thiên Đồ Lục, muốn lĩnh hội càng là vô cùng gian nan.

Bình thường đệ tử muốn lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, đầu tiên cần thông qua mục lục bên trong một loại đạo pháp, từ cạn tới sâu tu hành, đối với một loại đạo pháp lĩnh ngộ, đạt đến trình độ nào đó, mới có thể tại đạo sư dẫn đạo dưới, tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong, biết một đầu chỉ định đường cong tu hành.

Riêng này cái dẫn đạo thời gian, cho dù là thiên tài, cũng cần mấy năm lâu, mà cùng Huyền Thiên Đồ Lục sinh ra cộng minh, càng cần hơn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới được, tại Huyền Thiên Đạo Tông, trưởng lão mấy ngàn, nhưng là có thể làm đến cùng Huyền Thiên Đồ Lục cộng minh, cũng chỉ có hơn mười vị mà thôi.

Coi như cái này hơn mười vị trưởng lão, cùng Huyền Thiên Đồ Lục sinh ra cộng minh, cũng cần dài đến mấy canh giờ câu thông mới được, mà Long Trần chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền thành công kích hoạt lên một tuyến đường cộng minh.

Huyền Thiên Đồ Lục bên trong, tổng cộng có ba vạn sáu ngàn đạo đường cong, đối ứng ba vạn sáu ngàn pháp môn, Paul vạn pháp vạn đạo, bác đại tinh thâm, chính là Tiên Cổ thời đại bí điển, Huyền Thiên Đạo Tông truyền thừa, chính là do nó mà đến.

Long Trần lựa chọn một đạo đường cong về sau, trong lúc đó tiến nhập một cái dị độ không gian, trong không gian vô tận phù văn lưu chuyển, đồng thời trong đầu hiện ra một cái hình ảnh, một thiếu nữ, tay ngọc đánh đàn, cầm âm vang lên, như Thanh Tuyền đá rơi, địch nhân thần hồn, để cho lòng người vui vẻ.

"Cái này đường nét là nhạc đạo, ta một cái đại lão gia, đi đánh đàn, ha ha "

Long Trần tâm thần khẽ động, thối lui ra khỏi cái kia dị độ không gian, lại lựa chọn lần nữa một sợi dây đầu.

Lần này Long Trần tiến nhập một mảnh hoang mạc, hoang mạc phía trên, cát bụi nổi lên bốn phía, già thiên tế nhật, Long Trần nhìn hồi lâu mới nhìn hiểu, đây là đất tu chi đạo, một loại cực kỳ hiếm thấy cát tu chi thuật, đầy trời cát vàng bay qua, như Nộ Long bao phủ chư thiên, uy thế doạ người.

"Cái này cũng không thích hợp ta "

Long Trần lần nữa lui ra, trực tiếp lại tuyển một đầu dây, lần này tiến vào trong không gian, bay đầy trời tuyết, vô số trụ băng theo mặt đất bay ra, diễn hóa các loại thuật pháp, đây là hàn băng đạo pháp, vẫn như cũ không phải Long Trần muốn.

Kết quả Long Trần liên tục thử vài chục lần, mỗi lần đều là mấy hơi thở thì lui ra, sau đó lại đổi, cái này khiến nhìn lấy màn này Huyền Chủ đại nhân, thật lâu nói không ra lời.

"Sư phụ, ngài có ý kiến gì không?" Sau một lúc lâu Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói.

"Long Trần công pháp rất có thể, so Huyền Thiên Đồ Lục càng cao cấp hơn, Huyền Thiên Đồ Lục bên trong tất cả đạo pháp, đều vô điều kiện hướng hắn rộng mở" thanh âm già nua nói.

Trong lúc nhất thời, Huyền Chủ đại nhân cùng âm thanh già nua kia đều trầm mặc, kết quả này có chút dọa người rồi, phải biết, Huyền Thiên Đồ Lục bên trong đạo pháp, mỗi một loại đều kinh hãi sâu vô cùng, thậm chí một thiên tài dùng một đời đi lĩnh hội, đều chưa hẳn có thể tìm hiểu hắn 10%.

Mà lại Huyền Thiên Đồ Lục mỗi một loại thuật pháp, đều cần các đệ tử tương ứng tư chất, mới có thể mở ra, Băng thuộc tính thiên phú đệ tử, chỉ có thể mở ra tới tướng xứng đôi đạo pháp, thật giống như một cái chìa khóa, chỉ có thể mở một thanh khóa.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần thanh này vạn năng chìa khoá, lại làm cho Huyền Chủ đại nhân, cùng âm thanh già nua kia, đều kinh hãi.

Nguyên bản Huyền Chủ đại nhân, là muốn nhìn một chút Long Trần cơ duyên, xem hắn có thể hay không cùng Huyền Thiên Đồ Lục phát sinh cộng minh, tìm tới tới tương xứng đạo pháp.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Long Trần căn bản cũng không cần vận khí, lần lượt đi tìm, cái này thực sự quá rung động.

Hô

Long Trần liên tục tìm kiếm rất nhiều đạo pháp, nhưng là không có có một loại thích hợp bản thân, hoặc là đạo pháp vô dụng, hoặc là cũng là không tu luyện được, bỗng nhiên Long Trần tiến vào một đạo không gian bên trong, lửa cháy ngập trời bốc lên.

"Khá lắm, rốt cục đến đúng địa phương "

Long Trần không khỏi đại hỉ, trong cái không gian này, vô tận hỏa diễm lưu chuyển, liệt diễm ngập trời, đây là hỏa chi đạo lĩnh ngộ chi địa.

Long Trần tuy nhiên có Đan Đế trí nhớ, nhưng là Đan Đế trí nhớ là tàn khuyết không đầy đủ, hỏa diễm vận dụng, cũng giới hạn tại luyện đan, đối với sát phạt chi đạo, cơ hồ không có.

Nơi này hỏa chi đạo, vừa tốt thích hợp Long Trần, hỏa chi đạo mà không phải đan chi đạo, cái này lửa cũng là chuyên môn dùng để chiến đấu, Long Trần thiếu nhất chính là cái này.

Long Trần khoanh chân ngồi dưới đất, quanh thân vô tận hỏa diễm lưu chuyển, những cái kia hỏa diễm đều là lấy đạo pháp hình thành, tại những cái kia trong ngọn lửa, Long Trần cảm nhận được rất nhiều bị hắn sơ sót đồ vật.

Cùng đan hỏa chi đạo khác biệt, thuần chính Hỏa tu chưởng khống trong ngọn lửa, là không có cái kia một tia Mộc Linh chi lực, dạng này hỏa diễm chi lực, mới càng thêm cuồng bạo, uy lực càng khủng bố hơn.

Nhưng là Long Trần bởi vì để Hỏa Long Bang hắn luyện đan, một mực đem chính mình một tia Mộc Linh chi lực, cùng hắn cùng hưởng, kết quả thời điểm chiến đấu cũng không có rút ra đi ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là đầy đủ ngu xuẩn, nếu như không có Mộc Linh chi lực, Hỏa Long uy lực sẽ càng thêm cường đại mới đúng.

Ở cái này dị độ không gian bên trong, những cái kia hỏa diễm càng không ngừng biến ảo, trong đó còn có các loại hỏa diễm phù văn lưu chuyển, Long Trần sau đó bắt lấy trong đó một nói hỏa diễm phù văn.

Oanh

Hỏa diễm phù văn ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời hỏa tiễn đối với Long Trần kích xạ mà đến, Long Trần giật nảy mình, vội vàng ngăn cản, nhưng là vẫn như cũ bị ngọn lửa chi tiễn bao trùm, Long Trần gấp vội rút ra Huyết Ẩm ngăn cản.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ngọn lửa kia chi tiễn, vậy mà chấn động đến Long Trần cánh tay run lên, Long Trần trong lòng kinh hãi, thật là khủng khiếp hỏa diễm công kích.

Ngọn lửa kia chi tiễn bạo phát hoàn tất, sau đó lại ở trong hư không tạo thành một đạo phù văn, cùng trước đó cái viên kia giống như đúc.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ nơi này mỗi một cái phù văn, thì là một loại hỏa diễm thuật pháp?"

Long Trần nhìn lấy trong ngọn lửa, phù văn bay tới bay lui, trong đôi mắt không khỏi hiện ra vẻ mừng như điên.

"Phát, phát "

Long Trần đi vào cái kia phù văn trước mặt, đại thủ lần nữa bắt lấy cái viên kia phù văn, cái kia phù văn trong nháy mắt vỡ ra.

Nhưng là ngay tại phù văn vỡ ra trong nháy mắt, Long Trần cảm ứng được ngọn lửa kia vận hành quy củ, cùng phát động năng lượng tính gộp lại quá trình.

"Thì ra là thế "

Long Trần Huyết Ẩm trường đao huy động liên tục, đem đầy trời mưa tên vỡ nát, hắn rốt cục phát hiện nơi này bí mật.

Những cái kia phù văn, cũng là một đạo thuật pháp Nguyên Thủy phù văn, tại dẫn động thuật pháp thời điểm, nó sẽ ở trong tích tắc, thể hiện ra thuật pháp vận chuyển nguyên lý, bất quá trong chớp nhoáng này quá nhanh, nếu như chú ý lực đánh trúng, rất khó nhớ kỹ.

Bất quá cái này không làm khó được linh hồn chi lực siêu cường Long Trần, liên tục hai lần phát động, Long Trần đã nhớ kỹ vận chuyển quá trình, hít sâu một hơi, Long Trần hai tay chậm rãi kết ấn, một đạo trong suốt phù văn, tại lòng bàn tay chậm rãi hình thành.

"Lưu Tinh Tiễn Vũ "

Tại cái kia phù văn hoàn toàn hình thành thời điểm, Long Trần vậy mà không tự chủ được gọi ra một cái tên.

Ngay sau đó Long Trần hướng trên đỉnh đầu, tạo thành một đạo to lớn hỏa diễm đám mây, vô tận hỏa diễm tiễn mũi tên, theo trong đám mây bắn thẳng đến xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mỗi một đạo hỏa diễm tiễn mũi tên, đụng ở trên mặt đất, đều sẽ phát ra một tiếng bạo hưởng, lực lượng kinh khủng kia, thì liền Long Trần đều phải kinh ngạc.

Đây bất quá là dao mổ trâu tiểu thức, bởi vì là mới học mới luyện, Long Trần sợ bị phản phệ, cho nên chi là vận dụng một phần nhỏ hỏa diễm chi lực, tốt như vậy khống chế, không nghĩ tới vậy mà vẫn như cũ lấy được khủng bố như thế hiệu quả.

"Huyền Thiên Đồ Lục, thật không hổ là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông chi bảo, không được, ta phải tranh thủ thời gian học, sao mới quan ta mười ngày a, ít nhất cần phải quan ta một tháng a "

Long Trần thân thủ đối với cái kế tiếp phù văn chộp tới..