Chương 1077: Khủng bố phù văn

Chương 1077: Khủng bố phù văn

Long Trần liên tục bắt được bảy cái phù văn, học được bảy loại khác biệt hỏa diễm thuật pháp, có công có thủ, có đơn thể công kích, cũng có phạm vi công kích.

Cái này khiến Long Trần mừng rỡ như điên, bản thân hắn có Đan Đế trí nhớ, chính là khống hỏa người trong nghề, tu tập ngọn lửa này thuật pháp, thì cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng.

Mà lại những thứ này thuật pháp, cường đại đến vượt qua Long Trần tưởng tượng, rốt cục để Long Trần lần nữa đã có lực lượng.

Bởi vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết đệ ngũ tinh chậm chạp không cách nào mở ra, thì liền đan phương đều chưa từng xuất hiện, Long Trần dừng lại tại Tứ Tinh Chiến Thân quá lâu.

Đến Trung Châu về sau, Long Trần phát hiện lá bài tẩy của mình thiếu nghiêm trọng, tuy nhiên Khai Thiên thức thứ ba tất cả thần phù đều đã ngưng tụ thành công, mà lại Khai Thiên thức thứ ba uy lực, quả thực kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Thế nhưng là tiêu hao quá lớn, mà lại không cách nào làm đến như thức thứ nhất cùng thức thứ hai loại kia thuấn phát, đang cùng đối thủ thực lực không kém nhiều tình huống dưới, thi triển Khai Thiên thức thứ ba là tương đối khó khăn.

Nhưng là bây giờ khác biệt, Long Trần học xong nhiều như vậy Hỏa hệ thuật pháp, gần có thể công lui có thể thủ, cũng không tiếp tục giống như trước, chỉ có thể một vị liều mạng.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Long Trần gầm lên giận dữ, hai tay ở trước ngực kết ấn, quanh thân hỏa diễm lưu chuyển, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ thế giới.

"Khá lắm, phạm vi cực lớn công kích, siêu cường mật độ dung hợp, bất quá cũng là cực lớn lượng tiêu hao, hắc hắc, không quan hệ, Hỏa Long cùng lực lượng của ta dung hợp về sau, bằng ta lượng lớn linh nguyên  có thể chèo chống một đoạn thời gian không ngắn" Long Trần cười hắc hắc.

Gọi Liệt Diễm Thôn Thiên thuật pháp rất nhiều, nhưng cũng không phải là tất cả thuật pháp đều có thể thôn thiên, Long Trần tính toán một cái, nếu như toàn lực thi triển, kinh khủng Hỏa Diễm lĩnh vực, sẽ bao trùm phạm vi ngàn dặm, cùng những cái kia chỉ có thể đạt tới 100 trượng ngàn trượng hỏa diễm so sánh, đây mới gọi là thôn thiên.

Mà lại Long Trần rất nhanh phát hiện một cái bí mật, cái kia chính là chỗ này phù văn, màu sắc càng đậm, thuật pháp thì càng cường đại, cái này Liệt Diễm Thôn Thiên nhan sắc cũng là màu đỏ thẫm.

Long Trần nắm giữ Liệt Diễm Thôn Thiên về sau, không lại đi tìm những cái kia phổ thông phù văn, mà là đi tìm nhan sắc sâu phù văn.

Ở cái này dị độ không gian bên trong, dường như không có giới hạn, giống như tinh không vô tận, Long Trần tại không gian du tẩu, vô số phù văn tại Long Trần bên người bay qua.

Phù văn đầy trời, đâu chỉ ngàn vạn, Long Trần trong lòng kinh hãi, chỉ riêng chỉ cần một Hỏa Diễm chi đạo, thì thông cảm nhiều như vậy thuật pháp, cái này Huyền Thiên đồ đường quá kinh khủng.

Khó trách Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, như thế đông đảo, phong phú toàn diện, nguyên lai cái này Huyền Thiên đồ đường không chỗ không cho.

"Ha ha, lại một cái cường đại phù văn "

Long Trần bỗng nhiên lại thấy được một cái, màu đỏ thẫm phù văn, phù văn này nhan sắc, cùng Liệt Diễm Thôn Thiên nhan sắc một dạng.

Long Trần vừa muốn đi phát động đạo phù văn kia, chợt nhìn thấy nơi xa một cái phù văn, vậy mà so cái này viên nhan sắc càng đậm, rõ ràng là đỏ như máu, tươi đẹp nhan sắc, cùng bồ câu huyết một dạng, chói lóa mắt.

"Cái này nhất định càng thêm ngưu bức "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, thẳng đến cái viên kia phù văn chạy đi, đi vào cái viên kia huyết sắc phù văn trước mặt, không khỏi trong lòng cuồng loạn, cái này phù văn tuyệt đối là một cái siêu cấp cường đại phù văn, bên trong thuật pháp nhất định cực kỳ kinh người.

Long Trần vừa muốn phát động, đột nhiên đồng tử co rụt lại, bởi vì tại hắn phía trước cách đó không xa, hắn lại thấy được một cái phù văn.

Cái kia phù văn đã không còn là đỏ lên, đã vinh quang tột đỉnh, phù văn trên không trung, nhưng là không gian chung quanh tại bắt đầu không ngừng run rẩy vặn vẹo, khi thấy cái viên kia phù văn thời điểm, Long Trần tâm lập tức thì không nhảy.

"Đây tuyệt đối là bảo bối "

Long Trần linh hồn phát ra một tiếng tham lam nộ hống, cái kia nhìn thấy bảo bối thì đi không được bệnh nan y, lần nữa bạo phát.

Long Trần thậm chí cũng không biết làm sao chạy đến, cái phù văn này trước mặt, nhìn lấy cái này viên màu đỏ tím phù văn, Long Trần lông tơ đều nổ tung.

Tại cái phù văn này bên trong, Long Trần cảm nhận được kinh khủng hủy diệt khí tức, dường như núi lửa sắp đến phun trào biên giới, một khi đụng vào, đem hủy thiên diệt địa.

"Sẽ không phải chết đi?"

Long Trần tâm lý có chút không chắc, cái kia uy hiếp trí mạng, thực sự quá kinh khủng, Long Trần không có nắm chắc.

"Đây là Huyền Thiên Đồ Lục, là cung cấp đệ tử tu hành lĩnh hội, hẳn là sẽ không hại chết người mới đúng chứ "

Long Trần cẩn thận từng li từng tí duỗi ra một ngón tay, đồng thời triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, đem phòng ngự chạy đến lớn nhất, sau đó một đầu ngón tay điểm tại cái kia màu đỏ tím trên bùa.

Ông

"Nguy rồi "

Long Trần sắc mặt đại biến, vội vàng lùi lại, thế nhưng là không còn kịp rồi, cái kia màu đỏ tím phù văn, huyễn hóa ra một cái viên cầu, viên cầu mới vừa xuất hiện, ầm vang nổ tung.

Long Trần bị một cỗ ba động khủng bố đánh trúng, nhất thời cảm giác thân thể bị trong nháy mắt xé rách, Long Trần thậm chí thấy được thân thể của mình bị nát thành bột mịn.

"Ta chết đi "

Long Trần phát ra một tiếng kêu sợ hãi, trong lúc đó trước mắt vô tận phù văn biến mất, Long Trần lại xuất hiện ở quỷ trong lao.

Long Trần càng không ngừng thở dốc, quần áo trên người đã bị mồ hôi lạnh làm ướt, sắc mặt tái nhợt, thân thể chấn động suy yếu, cảm giác đều muốn hư thoát.

"Mẹ nó, cái này mẹ nó quá chân thực, thật coi là treo, làm ta sợ muốn chết "

Long Trần thật dài thở phào nhẹ nhõm, vuốt một cái mồ hôi lạnh, ném ra ngoài một mai kim tệ.

"Người nào đến nói cho ta biết, hiện tại là ngày thứ mấy "

Rất nhanh Long Trần liền được đáp án, hiện tại đã là đệ bát thiên, nói cách khác, Long Trần còn có không đến hai ngày.

"Thời gian quá gấp "

Long Trần hít sâu một hơi, tìm tới đường tuyến kia, tâm thần lần nữa chìm vào đi vào, lại tiến nhập tràn đầy hỏa diễm dị độ không gian.

Long Trần lần này rốt cục phát hiện, hắn hiện tại, không phải chân thực hắn, mặc dù bây giờ hắn  có thể vận dụng chiến kỹ  có thể vận dụng Huyết Ẩm, nhưng là hắn đã mất đi cùng Hỗn Độn châu liên hệ.

Dựa theo Long Trần suy đoán, Huyền Thiên đồ đường đem Long Trần thân thể phục chế tiến đến, nhưng không cách nào phục chế Hỗn Độn châu, cho nên Long Trần ở chỗ này, cảm giác thì cùng chân thực giống như đúc.

Nhất là trước đó bị đánh chết thời điểm, cảm giác kia quá chân thực, cho nên cho dù là Long Trần, cũng dọa đến gần chết.

Lần nữa chạy vội tới cái kia màu đỏ tím phù văn trước mặt, Long Trần nín hơi ngưng thần, chậm rãi duỗi ra ngón tay, đi đụng vào cái viên kia màu tím phù văn.

Lần nữa một tiếng bạo hưởng, Long Trần lần nữa bị diệt sát, lại một lần xuất hiện tại quỷ trong lao, lại là một thân mồ hôi lạnh.

"Cảm giác tử vong. . . Thật thật không tốt!"

Long Trần hít sâu một hơi, tiếp tục xông vào Hỗn Độn không gian, tiếp tục đi đụng vào cái viên kia màu đỏ tím phù văn.

Phù văn này chỉ có sụp đổ trước đó, trong chớp mắt 0,001 thời gian bên trong, hội diễn bày ra toàn bộ thuật pháp hình thành quá trình, hết thảy đều quá nhanh, dù cho Long Trần toàn lực đi trí nhớ, vẫn như cũ không cách nào nhớ kỹ.

Mà lại, đối với sợ hãi tử vong, không ai có thể vượt qua, dù cho biết đây là huyễn tượng, nhưng là bởi vì quá mức chân thực, cùng thật tử vong không có gì khác biệt, người tinh thần sẽ căng cứng, càng thêm khó có thể nhớ kỹ.

Oanh

Long Trần lần nữa bị diệt sát, nhưng là lần này Long Trần xuất hiện tại không phải Quỷ Lao, mà là xuất hiện ở một gian rộng lớn chỉnh tề trong tĩnh thất.

Tĩnh thất sạch sẽ trên mặt thảm, xòe ra phong cách cổ xưa trước khay trà, Huyền Chủ đại nhân chính nhàn nhã thưởng thức trà thơm.

Long Trần vuốt một cái mồ hôi, đi vào trước khay trà, đặt mông ngồi dưới đất, nâng bình trà lên, thì cho mình châm một ly trà, uống một ngụm hết sạch, hắn khát nước đến không được, uống liền ba chén trà, mới cảm giác hơi tốt đi một chút, nhìn lấy trên bàn trà, còn có mấy thứ tinh xảo điểm tâm, Long Trần cũng không khách khí, trực tiếp hướng trong miệng nhét.

Nhìn lấy như là đến nhà mình, cái kia ha ha, cái kia uống một chút Long Trần, Huyền Chủ đại nhân không còn gì để nói, nhân thần này trải qua được bao nhiêu chơi lớn, mới dám càn rỡ như vậy.

Hắn nhưng là một tông chưởng môn, mà ở trước mặt hắn, Long Trần không có bất kỳ cái gì câu thúc cảm giác, loại này kỳ hoa đệ tử, hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua.

"Rất cảm động, có thể ăn có thể uống, chứng minh ta còn sống" Long Trần thật dài thở ra một hơi, một mặt may mắn nói.

Đối với Long Trần vô lễ, Huyền Chủ đại nhân cũng không để bụng, trên thực tế, hắn cũng chấn kinh tại Long Trần kiên quyết, Huyền Thiên Đồ Lục bên trong, loại kia siêu chân thực cảm giác tử vong, sẽ cho người sụp đổ.

Mà Long Trần một ngày nhiều thời giờ bên trong, liên tục đã trải qua mấy trăm lần chết đi, phổ thông đệ tử, trải qua mấy lần liền muốn điên mất rồi, điều này nói rõ Long Trần ý chí lực, là cực kỳ kinh người.

"Thu hoạch như thế nào?" Huyền Chủ đại nhân cười hỏi.

Long Trần vội vàng đứng lên, đối Huyền Chủ đại nhân cúi người hành lễ, rất cung kính nói: "Đa tạ Huyền Chủ đại nhân thành toàn "

Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói: "Đây không phải thành toàn, ta chỉ là cung cấp cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lấy được đều là chính ngươi nỗ lực kết quả "

"Không biết đệ tử, còn có cơ hội hay không, lần nữa lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục" Long Trần hỏi dò.

"Coi như ngươi đem Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn giết, ta cũng sẽ không cho ngươi loại này trừng phạt" Huyền Chủ đại nhân nói.

Long Trần không khỏi một trận xấu hổ, Huyền Chủ đại nhân cái này là cố ý, Long Trần vội vàng nói: "Đệ tử hồ nháo, cho Huyền Chủ đại nhân thêm phiền toái "

"Không quan trọng phiền phức không phiền phức, quy tắc mãi mãi cũng là thiên hướng về cường giả, nếu như không phải ngươi có lợi cho Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi khả năng đã chết." Huyền Chủ đại nhân lắc đầu, mười phần ngay thẳng nói.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Đệ tử minh bạch, đệ tử không phải vong ân phụ nghĩa người "

Huyền Chủ đại nhân ánh mắt bên trong, hiện lên một vệt tán thưởng, rất hiển nhiên Long Trần là người thông minh, không cần điểm quá thấu.

"Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn giữ cho ta, ta có tác dụng lớn" Huyền Chủ đại nhân nói.

Long Trần không khỏi sững sờ, không hiểu câu nói này là có ý gì, chí ít mặt ngoài đến xem, cũng là để Long Trần không nên giết hai người.

"Đệ tử minh bạch" Long Trần không dám hỏi nhiều.

"Lần này Địa Ngục Thâm Uyên bạo loạn, rất không bình thường, có khả năng sẽ kéo dài bạo phát, mà Địa Ngục Thâm Uyên, Tuyền Đan cảnh cường giả, không cách nào đi vào.

Cho nên, Địa Ngục Thâm Uyên cái này một khối, chủ yếu vẫn là xem các ngươi những đệ tử trẻ tuổi này, nội đấu lúc chú ý phân tấc.

Đạo Tông chỗ lấy cho các ngươi cái này kiếm lấy tích phân cơ hội thật tốt, cũng là không muốn động dùng cứ điểm công sự phòng ngự, bởi vì tiêu hao quá lớn, Long Trần, ngươi muốn phân rõ nặng nhẹ thong thả và cấp bách." Huyền Chủ đại nhân cuối cùng vẫn là nhắc nhở một chút, có chút không yên lòng Long Trần.

"Huyền Chủ đại nhân yên tâm, ngài ân điển, đệ tử cái ở trong lòng, tận lực không cho ngài thêm phiền phức" Long Trần nói, bất quá Long Trần đùa nghịch một cái Hoa Thương, không có đem lại nói chết, mà chính là lấy "Tận lực" hai chữ này đến che lấp.

Vạn nhất cái kia hai người ngu ngốc, làm ra cái gì để Long Trần lửa khí trùng thiên sự tình, Long Trần chính mình cũng không biết sẽ làm ra chuyện gì tới.

"Đúng rồi, Huyền Chủ đại nhân, đệ tử có thể hỏi cái vấn đề a?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Hỏi đi "

"Đệ tử muốn biết, những cái kia ma quái, đến cùng là từ đâu tới, cái thế giới này, thật sự có Địa Ngục tồn tại a?" Long Trần vẻ mặt thành thật hỏi..