Chương 1078: Huyền Chủ đại nhân hứa hẹn

Chương 1078: Huyền Chủ đại nhân hứa hẹn

"Cái gọi là Địa Ngục, bất quá là một loại cách gọi mà thôi, trên thực tế nó là hai thế giới trung gian kẽ hở không gian.

Cũng chính là Thiên Võ đại lục cùng Minh giới ở giữa quá độ khu vực, một số chết đi sinh linh, hồn phách cần phải bị dẫn độ đến Minh giới. . ." Nói đến đây, Huyền Chủ đại nhân bỗng nhiên ngậm miệng, sau đó nói:

"Hiện tại còn không thể nói với ngươi quá nhiều, lấy thực lực của ngươi, quá sớm tiếp xúc thiên đạo, sẽ dẫn động nhân quả, gây bất lợi cho ngươi."

Long Trần chấn động trong lòng, Minh giới? Đây không phải là trong truyền thuyết, người tử vong về sau, linh hồn chỗ đến nơi địa phương a?

"Các ngươi chỗ đối phó Địa Ngục ma quái, trên thực tế cũng là một số hai đại thế giới trong khe hẹp sinh sôi sinh vật.

Thiên Võ đại lục có vô số loại này không gian bị đánh phá không gian thông đạo, các đại thế lực đều trong bóng tối ngăn cản, cho nên cái thế giới này nhìn qua một mảnh bình thản, trên thực tế loạn trong giặc ngoài, cực không ổn định.

May mắn chính là, những cái kia tới từ Địa Ngục ma quái, bọn họ tinh hạch bên trong, mang theo một tia Nguyên Linh Chi Lực, chúng ta có thể đem chi rút ra, dùng đến đề thăng Chú Đài cảnh đệ tử tu hành.

Chỗ lấy các ngươi đánh chết ma quái về sau, sẽ chuyên môn có người đi quét dọn chiến trường, thu thập ma quái tinh hạch, giao cho tông môn nhắc tới luyện, một bộ phận lưu cho Chú Đài cảnh đệ tử hoán đổi tích phân, còn có một bộ phận bán ra cho đại lục những tông môn khác.

Có thể nói, trấn thủ Địa Ngục Thâm Uyên, có chỗ xấu cũng có chỗ tốt, là trách nhiệm cũng là nghĩa vụ."

"Đệ tử minh bạch, Huyền Chủ đại nhân, đệ tử cả gan hỏi ngài một việc" Long Trần do dự nửa ngày, cắn răng một cái mở miệng nói.

"Ngươi lá gan lớn như vậy, lại còn muốn cả gan, xem ra sự kiện này không nhỏ, nói đi!" Huyền Chủ đại nhân không khỏi nhịn không được cười lên, cả gan cái từ này, từ Long Trần trong miệng nói ra, là buồn cười như vậy.

Long Trần không khỏi một trận xấu hổ, bất quá vẫn là nhắm mắt nói: "Xin thứ cho đệ tử vô lễ, đệ tử muốn biết, nếu như tại Đạo Tông, có người ngấp nghé đệ tử bí mật, Huyền Chủ đại nhân, liệu sẽ sẽ ra tay bảo hộ đệ tử an toàn "

Long Trần tuy nhiên không biết, vị này Huyền Chủ đại nhân trong đầu đang suy nghĩ cái gì, nhưng là Long Trần càng đầy đủ cảm ứng ra huyền chủ đối với hắn thiện tâm, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Thế nhưng là Long Trần cần Huyền Chủ đại nhân một cái hứa hẹn, nếu không những thứ này khiến người ta xem không hiểu tồn tại, khiến Long Trần tâm lý không chắc, bọn họ thói quen chơi đến quá sâu, Long Trần còn quá non.

Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, chỉ cần trong lòng ngươi có đạo tông, không làm phản bội Đạo Tông, phản bội đạo nghĩa sự tình, đừng nói Huyền Thiên Đạo Tông, coi như toàn bộ Thiên Võ đại lục, có người dám động ngươi, ta cũng đều vì ngươi ra mặt "

"Đa tạ Huyền Chủ đại nhân" Long Trần không khỏi cuồng hỉ, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Huyền chủ lời nói bên trong ta, đã nói lên Huyền Chủ đại nhân thái độ, đây mới là để Long Trần thứ nhất cảm động.

Ý kia rất rõ ràng, cho dù là lấy Huyền Thiên Đạo Tông danh nghĩa không cách nào vì Long Trần ra mặt, cũng sẽ lấy cá nhân danh nghĩa vì Long Trần chỗ dựa, cái này khiến Long Trần lực lượng mười phần.

Đây là Long Trần đi vào Trung Châu đến nay, cao hứng nhất một việc, để Long Trần cảm giác, tâm lý một chút an tâm rất nhiều.

"Đúng rồi, Huyền Chủ đại nhân, ta hai vị huynh đệ cùng một vị hồng nhan tri kỷ. . ." Long Trần hỏi.

"Bọn họ còn tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong lĩnh hội, Huyền Thiên Đồ Lục trên thực tế là thiên đạo diễn hóa một bộ phận, một người trong cả đời, chỉ có thể có một lần cùng Huyền Thiên Đồ Lục kết duyên.

Bọn họ phân biệt tìm tới chính mình đối ứng truyền thừa, tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong lĩnh hội, đây là một loại cơ duyên to lớn, một khi đi ra, liền rốt cuộc không đi vào.

Phổ thông người tham ngộ Huyền Thiên Đồ Lục, không cách nào tiến vào đồ lục bên trong, mà ngươi, liên tục ra vào Huyền Thiên Đồ Lục, bây giờ đã đem cơ duyên hao hết, cho nên, không phải ta không cho ngươi cơ hội đi vào, mà chính là ngươi rốt cuộc không đi vào" Huyền Chủ đại nhân giải thích nói.

Long Trần giờ mới hiểu được, nguyên lai sự tình không hề giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, đồng thời cũng không nhịn được có chút không cam lòng, hắn còn không được đến Lôi hệ truyền thừa đây.

Gặp cũng không có cái gì tốt hỏi, Long Trần cùng Huyền Chủ đại nhân cáo lui, ra Huyền Chủ đại nhân cửa, Long Trần đi tới nội môn quảng trường, hắn cũng không biết Huyền Chủ đại nhân tĩnh thất ở nơi nào.

Làm Long Trần xuất hiện tại nội môn quảng trường thời điểm, đem quá quá khứ đám người đều cho giật nảy mình, Long Trần không có phản ứng những người kia, trực tiếp trở về Ngọa Long Sơn.

Long Trần một trở về Ngọa Long Sơn, toàn bộ Ngọa Long Sơn lập tức thì oanh động, tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ phát ra một tiếng reo hò.

Long Trần thế mới biết, bây giờ Long Huyết quân đoàn, tại lần trước thi đấu bên trong, thu được thứ nhất.

Để Long Trần khiếp sợ là, nguyên lai đánh giết một đầu cửu giai ma quái, vậy mà khen thưởng 1000 vạn tích phân, thanh này Long Trần làm cho giật mình.

Long Trần đánh chết cửu giai ma quái, thì có gần 4 ức tích phân, tăng thêm những người khác đánh giết ma quái, tích phân gần như đạt tới 6 ức, đứng hàng tổng bảng thứ nhất.

So hạng 2 Thiên Nữ Minh, cao hơn một nửa tích phân, Thiên Nữ Minh có thể cầm tới hạng 2 thành tích, toàn bộ đều là Long Trần công lao.

Bởi vì Long Trần đem Viêm Môn, Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện cao thủ, làm thịt rồi mấy cái, bọn họ bị giết về sau, lấy được tích phân, cũng bị xóa đi.

Hạng 3 lại bị Vạn Trùng Hội cho thu được, hạng 4 là Thú Thần Phủ, hạng 5 là Bá Vương Điện, mà một tên sau cùng, cũng là Viêm Môn.

Mà Viêm Môn Khuyết Tân Viêm bị Long Trần chém giết, Viêm Môn đã tan thành mây khói, tất cả Viêm Môn đệ tử, đều trợn tròn mắt, không biết nên làm gì bây giờ.

Ngoại trừ Long Huyết quân đoàn, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội, những người khác tình cảnh bi thảm, Long Trần lần này quá độc ác, trực tiếp đem ba cái thế lực toàn bộ đánh phế đi.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn như mặt trời giữa trưa, Long Trần đại danh, triệt để rung động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần trên chiến trường, liên tục chém giết sáu vị ngũ phẩm thiên kiêu, vô số người nhận được tin tức, đều không thể tin được.

Đi qua các phương nhiều lần chứng thực, mới cuối cùng tin tưởng kết quả này, mà Long Trần mười ngày sau trở về Ngọa Long Sơn, cũng oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân đều đến chúc mừng, Hoa Thi Ngữ là mang theo chân thành lòng biết ơn tới, lần trước nếu như không có Long Huyết quân đoàn giúp đỡ, nàng Thiên Nữ Minh sẽ tổn thất càng thêm thảm liệt.

Làm Hoa Thi Ngữ mang theo Thiên Nữ Minh leo lên Ngọa Long Sơn, toàn bộ Long Huyết quân đoàn đều sôi trào, Thiên Nữ Minh nhận lấy nhiệt tình nhất tiếp đãi.

Long Trần trực tiếp để Quách Nhiên đến xử lý một trận thịnh đại lửa trại dạ tiệc, cũng để Uông Chân, cũng đem dưới cờ đệ tử cũng kêu đến cùng một chỗ cuồng hoan.

Uông Chân làm người không nói nhiều, nhưng lại là một cái vô cùng có chuẩn tắc người, cũng tính được là có thể kết giao, dứt khoát mọi người cùng nhau náo nhiệt một chút tốt.

Dù sao tích phân còn nhiều, trực tiếp đi đổi rượu ngon nhất, tốt nhất đồ ăn, dù sao tại Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ cần ngươi có tích phân, cái gì cũng có.

Mấy vạn nam nữ, cùng một chỗ vui chơi giải trí, vừa nói vừa cười, dị thường náo nhiệt, cũng không tiếp tục giống vừa nhập đạo tông lúc, như vậy băng lãnh cùng xa lạ.

"Long Trần, lần này. . ." Hoa Thi Ngữ mở miệng nói, trong mắt mang theo nồng đậm cảm kích.

"Ta Long Trần ưa thích làm giòn, cảm tạ, thì không cần nói" Long Trần biết nàng muốn nói gì.

"Chúng ta Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều là quang minh lỗi lạc hảo hán, làm việc luôn luôn không gì kiêng kỵ, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Dù là vì thế giao ra cái giá bằng cả mạng sống, bọn họ cũng sẽ không hối hận, liền xem như lịch sử tái hiện, coi như biết rõ kết quả, bọn họ y nguyên sẽ chọn lựa như vậy.

Cho nên ngươi không muốn khổ sở, càng không muốn áy náy, lựa chọn của bọn hắn là chính xác, cho dù bọn họ vẫn lạc, nhưng là bọn họ đem lý tưởng của mình cùng khát vọng, đều phó thác cho còn sống huynh đệ.

Chúng ta những này còn sống huynh đệ, sẽ mang lấy giấc mộng của bọn hắn tiếp tục tiến lên, cho nên, chúng ta không thương tâm, ngươi cũng không muốn khổ sở, tất cả mọi người vui vẻ một chút." Long Trần cười đưa qua một chén rượu, chính mình cũng bưng lên tới một cái bát rượu, uống một ngụm hết sạch.

Hoa Thi Ngữ gật gật đầu, bất quá nhìn lấy bát rượu, ngẩn ra nửa ngày, cuối cùng vẫn một miệng nâng cốc uống, kết quả một chén rượu đi xuống, Hoa Thi Ngữ khuôn mặt nhất thời ánh nắng chiều đỏ tăng lên, hiển nhiên nàng sẽ không uống rượu.

"Long huynh, ta kính ngươi một chén, ta Uông Chân đời này không có phục qua người nào, nhưng là đối ngươi, không phục không được" Uông Chân bưng bát rượu nói.

"Đến, đi một cái "

Long Trần bưng chén lên, cùng Uông Chân làm một chén, cũng là hảo tửu tinh khiết cam liệt, dược lực mười phần, đây là một loại rượu thuốc, mà lại là tốt nhất rượu thuốc, đối với người tu hành có ích lợi cực lớn, giá trị một trăm tích phân một vò, nếu như không phải thành nhà giàu mới nổi, không ai uống đến lên.

"Uông Chân huynh đệ ngươi quá khiêm nhường, nếu như ngươi muốn là sử xuất toàn lực, chỉ sợ tại các đệ tử bên trong, chưa chắc có người là đối thủ của ngươi" Long Trần cười nói.

Uông Chân giật mình nói: "Long huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Tuy nhiên ta không phải trùng tu, nhưng là ta biết, ngươi triệu hồi ra những cái kia tiểu trùng tử, bất quá là tiểu binh tiểu tốt.

Ngươi chân chính hậu thủ, hẳn là ngươi tự dưỡng mẫu trùng mới đúng, chúng ta đều át chủ bài ra hết, mà ngươi đều chưa từng động đậy, đã nói lên ngươi mới là chúng ta nơi này mạnh nhất đó a, đến, thì bởi vì cái này, ta phải kính ngươi một cái "

Hoa Thi Ngữ cũng đôi mắt đẹp chớp liên tục, đối Long Trần bội phục không thôi, nàng vậy mà không có nghĩ tới chỗ này, đi qua Long Trần nhấc lên, mới một mặt khiếp sợ nhìn lấy Uông Chân, gia hỏa này ẩn tàng thật tốt sâu.

"Long huynh có chỗ không biết, ta có mẫu trùng không sai, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, ta không dám sử dụng mẫu trùng.

Cái này mẫu trùng, là ta từ nhỏ cho ăn đến lớn, cùng tâm thần ta tương liên, tuy nhiên chiến lực cường đại, nhưng là một khi bị tổn thương, chính ta cũng phải thừa nhận cái giá cực lớn.

Quan trọng nhất là, một khi mẫu trùng tử vong, ta cũng sẽ cùng theo chết đi, ta mặc dù có át chủ bài, nhưng là không dám sử dụng, cùng không lá bài tẩy không có gì khác biệt" Uông Chân cười khổ nói.

Long Trần bên cạnh Đường Uyển Nhi nói: "Này bằng với là ngươi sau cùng lá bài tẩy, chắc hẳn khủng bố cùng cực đi "

Không biết là bởi vì cường giả kiêu ngạo, hay là bởi vì bị Long Trần nâng cốc rót nhiều nguyên nhân, Uông Chân trên mặt hiện lên một vệt ngạo nghễ nói: "Nếu quả như thật triệu hồi ra mẫu trùng, trên chiến trường gặp phải những cái kia ma quái toàn diệt.

Bất quá toàn diệt về sau, chính ta liền phiền toái, tối thiểu nhất nửa năm đến thời gian một năm, ta muốn thành thành thật thật nằm. Liền xem như một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, đều có thể đem ta ngược thành chó "

Ngay từ đầu gương mặt ngạo nghễ, bất quá đến đằng sau, lại là gương mặt đắng chát, có cường đại át chủ bài, cũng không dám dùng, so không nắm chắc bài, thống khổ hơn.

Long Trần không có truy vấn ngọn nguồn nhi thói quen, dứt khoát giật ra đề tài, bồi tiếp mọi người uống rượu, chúc mừng ròng rã tiếp tục đến hừng đông, mọi người vẫn chưa thỏa mãn tán đi.

Thông qua một trận chân chính sinh tử chi chiến, mọi người mới có thể thấy rõ một ít gì đó, cùng sinh mệnh so ra, cái gì lục đục với nhau đều là nhàm chán đồ chơi, một trận tửu xuống tới, để tam đại thế lực các cường giả, quan hệ tốt lên rất nhiều.

Chờ Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội cường giả đều sau khi rời đi, Long Trần đem tất cả Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ triệu tập lại, hắn có một kiện chuyện trọng yếu muốn tuyên bố..