Chương 1079: Vân Sam Thiết Tượng

Chương 1079: Vân Sam Thiết Tượng

Đem tất cả Long Văn chiến sĩ triệu tập lại, lần này căn cứ điểm, là Ngọa Long Sơn tự có tu luyện tràng.

Cốc Dương, Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, đều bị Long Trần phái tới cửa thủ vệ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, cũng đóng lại đại sảnh.

Tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, lần thứ nhất nhìn thấy Long Trần thận trọng như thế, không khỏi trong lòng giật mình.

Làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào về sau, Long Trần lấy ra một đống lớn trái cây, phân phát xuống dưới.

Tất cả Long Văn chiến sĩ nhóm, nhìn trong tay trái cây, không khỏi ngẩn người, bọn họ không hiểu Long Trần ý tứ.

Trên thực tế, bọn họ không biết, Long Trần phát cho bọn hắn, đều là tứ phẩm Thiên Đạo quả.

Tại Đông Hoang, Long Trần Thiên Đạo quả đều trống rỗng, toàn bộ đều đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến, bây giờ những này Thiên Đạo quả đều là về sau "Dài" đi ra.

Đây chính là Hỗn Độn châu cực kì khủng bố năng lực, theo Long Trần tu vi gia tăng, bình thường tại Long Trần bên người, bị giết chết Thiên Hành Giả, bọn họ sau khi chết, Thiên Đạo chi lực đều bị Hỗn Độn châu bên trong Thiên Đạo thụ cho hấp thu, kết xuất từng viên Thiên Đạo quả.

Khoảng chừng mấy chục vạn viên, trong đó một nhiều hơn phân nửa, đều là tứ phẩm Thiên Đạo quả, vốn là Long Trần còn đang do dự, muốn hay không đem những này Thiên Đạo quả phân phát đi xuống.

Bởi vì vì 10 ngàn nhiều Long Văn chiến sĩ, trong vòng một đêm từ tam phẩm Thiên Hành Giả, thậm chí nhị phẩm Thiên Hành Giả, lập tức biến thành tứ phẩm Thiên Hành Giả, cái này quá lộ liễu, sẽ cho người một chút nhìn ra trong đó kỳ quặc.

Cái này cũng thì bại lộ, Long Trần có thể chế tạo Thiên Hành Giả, cái này siêu cấp nghịch thiên năng lực, sẽ để cho Long Trần bị người để mắt tới, ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong.

Nhưng là lần thi đấu này lên, ra một lần to lớn ngoài ý muốn, hơn mười vị Long Văn chiến sĩ hi sinh, cái này khiến Long Trần sinh ra một tia áy náy, nếu như hắn có thể sớm một chút đem Thiên Đạo quả phân phát đi xuống, có lẽ những người kia sẽ không phải chết.

Cho nên sau khi đi ra, Long Trần liền định đem Thiên Đạo quả phân phát đi xuống, bất quá sau khi đi ra, Long Trần liền bị trực tiếp đánh vào Quỷ Lao.

Bây giờ đạt được Huyền Chủ đại nhân hứa hẹn, Long Trần cuối cùng quyết định, triệt để mạnh tay làm hết cỡ, đem Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, đều bồi dưỡng thành tứ phẩm Thiên Hành Giả.

"Sự tình hôm nay — — giữ bí mật "

Long Trần chỉ nói như thế thật đơn giản một câu về sau, liền rời đi, cái khác Long Văn chiến sĩ vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, bất quá Long Huyết chiến sĩ nhóm, đã bắt đầu nuốt Thiên Đạo quả, bắt đầu nhắm mắt luyện hóa.

Cái khác Long Văn chiến sĩ không rõ ràng cho lắm, cũng theo ăn Thiên Đạo quả, ngay sau đó, trên mặt bọn họ thì hiện lên không dám tin thần sắc. . . .

Long Trần sắp xếp cẩn thận mọi người về sau, liền đem Đường Uyển Nhi mấy người cũng triệu tập, lấy ra ngũ phẩm Thiên Đạo quả phát cho mọi người.

Nhìn đến ngũ phẩm Thiên Đạo quả, Cốc Dương bọn người gương mặt kích động, có cái này Thiên Đạo quả, bọn họ cũng là ngũ phẩm thiên kiêu, về sau liền có thể cùng Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng một cái cấp bậc.

"Lão đại, ta cái này viên Thiên Đạo quả cũng không muốn rồi, ngũ phẩm Thiên Hành Giả với ta mà nói, không có quá tác dụng lớn đồ." Quách Nhiên cự tuyệt nói.

Long Trần mỉm cười, vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai, tiểu tử này càng ngày càng hiểu chuyện.

"Muốn không, ta cái này viên cũng không cần đi  có vẻ như ta cũng không có quá tác dụng lớn chỗ" Lý Kỳ có chút không hảo ý nói.

Bởi như vậy, những người khác cũng không tiện, Long Trần cười nói: "Không sao, các ngươi đều cầm lấy tốt.

Trong tay của ta sáu cái Thiên Đạo quả vừa tốt đủ, các ngươi nơi này năm người, còn lại một cái, vừa tốt cho Mộng Kỳ.

Tử Phong hắn đi là kiếm đạo, không muốn dựa vào Thiên Đạo chi lực tu hành, hắn là không biết dùng.

Đến mức A Man, hắn đi đồng dạng không phải thiên đạo con đường, cho nên cũng không cần Thiên Đạo quả, cái này sáu cái Thiên Đạo quả vừa tốt đầy đủ phân "

"Nguyên lai dạng này a, vậy ta thì không khách khí, nói thật ra, ngũ phẩm Thiên Hành Giả, quá phong cách, cái danh này, ta thèm nhỏ dãi đã lâu" Quách Nhiên cười hắc hắc, lộ ra gương mặt chê cười.

Nghe Long Trần kiểu nói này, mọi người lúc này mới yên tâm đem ngũ phẩm Thiên Đạo quả thôn phệ, trong lòng bọn họ tràn đầy hào hùng, cái này Huyền Thiên Đạo Tông, Long Huyết quân đoàn kiếm phong chỉ, ai dám không phục?

Long Trần để Đường Uyển Nhi mấy người cũng đi bế quan về sau, tự mình một người thủ ở bên ngoài, đồng thời nhắm mắt ngưng thần, đại thủ chậm rãi kết ấn.

Phốc

Thế nhưng là in và phát hành vừa mới kết một nửa, thì một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Mẹ nó, cái này sau cùng một đạo phù văn, đến cùng là cái gì thuật pháp, tại sao có thể có khủng bố như thế lực phản phệ "

Long Trần không khỏi lớn tiếng chửi mắng, hắn trải qua nhiều lần như vậy thống khổ chết đi, rốt cục đem trọn cái thuật pháp vận chuyển quá trình cho nhớ kỹ, có thể là vừa vặn thôi động hỏa diễm, thể nội thật giống như nổ tung đồng dạng, bị thật máu tươi cuồng phún, thì liền trước đó vết thương đều bị đánh rách tả tơi.

"Không được a, ta cần đổi một nhóm đại thụ mới được, nếu không thương thế rất khó khép lại" Long Trần không khỏi thầm than.

Lần trước thi triển Liệt Diễm Hỏa Lao, kết quả hỏa lao sụp đổ, Long Trần lọt vào mãnh liệt phản phệ, sau đó quả thực là đem thương thế đè xuống, liên tục chém giết Khuyết Tân Viêm bọn người, cùng hai lần vận dụng Khai Thiên thức thứ ba.

Nhất là một lần cuối cùng, tại Cao Hiển Dương cái này lục phẩm Thiên Hành Giả Chú Đài cảnh cường giả dưới, bị một kích chấn thương, thân thể đều rạn nứt.

Trên vết thương bổ sung Thiên Đạo chi lực, để Long Trần thân thể rất khó khép lại, bây giờ nhiều ngày như vậy đi qua, chữa trị cực kỳ chậm chạp, bây giờ thân thể suy yếu, căn bản là không có cách tu luyện thuật pháp.

"Không được, phải nghĩ biện pháp mới được "

Ba ngày sau, rốt cục có Long Huyết chiến sĩ xuất quan, tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả mọi người, cảm giác như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Long Trần trực tiếp để những cái kia xuất quan đệ tử, thủ vệ những cái kia còn đang bế quan, bất luận cái gì ngoại nhân không được đến gần bế quan chi địa.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Long Trần thẳng đến Trân Lung đảo, lần này Long Trần đến Trân Lung đảo, nhất thời gây nên một mảng lớn bạo động.

Long Trần không để ý đến bạo động đám người, thẳng đến Vạn Đan đường mà đi, tiến vào Vạn Đan đường, phụ trách tiếp đãi Long Trần lại còn là thiếu nữ kia.

"Ngươi. . . Ngươi là Long Trần sư huynh" thiếu nữ kia gương mặt chấn kinh.

"Hắc hắc, La Bác bị đuổi đi, xem ra cuộc sống của ngươi tốt hơn không ít a "

Long Trần nhìn cô gái kia phục sức, cùng lần trước có chút không giống, cổ áo của nàng cùng tay áo một bên đều khảm nạm kim sắc sợi tơ, tuy nhiên không biết tình huống cụ thể, nhưng là nữ tử này khẳng định là lên chức.

"Long Trần sư huynh, không biết có gì cần tiểu nữ tử ra sức" nữ tử kia sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền bình phục xuống tới, mười phần lễ phép nói.

Long Trần mỉm cười, quả nhiên thăng quan về sau, người biến đến thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối với lần trước sự tình, không nhắc tới một lời.

"Đem một ít cây cối hạt giống bảng danh sách cho ta nhìn một chút" Long Trần cũng không nhiều lời nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

"Long Trần sư huynh chờ một lát "

Rất nhanh nữ tử kia lấy ra một bản thật dày sổ, hai tay đưa cho Long Trần.

Long Trần trực tiếp hướng về sau lật, danh sách bên trong ghi lại trân dược hạt giống cái gì, đều là theo hạ cấp đến cao cấp.

Bất quá cây cối hạt giống bên trong, có thể làm thuốc cũng không nhiều, mà lại có thể làm thuốc cây cối hạt giống, bình thường cây cối đều là so sánh trân quý, cũng không cao lớn, Long Trần cũng là không có cách, chỉ cần có cơ hội, liền muốn tranh thủ, hắn không có thời gian ra đi tìm cây cối.

"Vân Sam Thiết Tượng "

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, Vân Sam Thiết Tượng là một loại cực kỳ cao lớn cây cao su, cây cao su loại bên trong, có chứa một loại khổ Linh Tố, là luyện chế bát giai đan dược một loại phụ dược, cũng không mười phần trân quý, chỉ cần 200 tích phân một cái.

Bất quá Long Trần lại biết, cái này Vân Sam Thiết Tượng độ cao có thể đạt tới 3000 trượng, trụ cột tráng kiện, trọng yếu nhất chính là, Vân Sam Thiết Tượng chất gỗ cứng rắn như sắt, mộc tâm càng là có thể chế tác bảo khí cấp trường cung.

Nhưng là cái này Vân Sam Thiết Tượng chất gỗ tuy nhiên cứng cỏi, nhưng là sinh trưởng cực chậm, cần vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm mới có thể thành tài.

Đây mới là Long Trần nhìn trúng, căn cứ Long Trần kinh nghiệm, chất gỗ vượt cứng rắn, trưởng thành chu kỳ càng dài, nó giàu có sinh mệnh lực thì càng cường đại.

"Cho ta cầm mười viên "

Long Trần trực tiếp lấy ra tinh tạp, để nữ tử kia xoát tích phân, rất nhanh một nữ tử đưa qua một cái hộp ngọc, Long Trần vừa muốn đụng vào hộp ngọc kia, bỗng nhiên một bàn tay lớn đồng thời đối với Long Trần hộp ngọc chộp tới.

Long Trần sững sờ, chỉ thấy một người mặc trưởng lão phục sức lão giả, không biết cái gì thời điểm, xuất hiện tại nữ tử kia sau lưng, vậy mà thân thủ đoạt Long Trần hộp.

Tê dại, không nhớ lâu có phải không?

Xùy

Một thanh huyết sắc quang mang, thẳng đến lão giả kia cổ chém tới, lão giả kia nhất thời giật mình, vội vàng lui lại, tuy nhiên cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi Long Trần một đao, nhưng là trên cổ lại xuất hiện một đạo vết máu.

Đây là bị Long Trần lưỡi đao lên đao khí gây thương tích, nếu như không phải hắn lui được nhanh, đầu của hắn đã dọn nhà.

Nguyên bản đứng tại trong quầy mấy cái nữ tử, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, các nàng không nghĩ tới, ngay tại vừa mới, Long Trần kém chút chém giết một vị trưởng lão.

"Long Trần, ngươi thật to gan, ngươi. . ." Lão giả kia giận dữ.

"Đừng lải nhải, ngươi có phải hay không quên La Bác là làm sao xéo đi đúng không? Muốn theo ta chơi, chơi chết ngươi."

Long Trần thân thủ đem hộp nắm trong tay, hắn chỗ lấy trước quét thẻ, chính là vì phòng ngừa xuất hiện lần trước tình huống, nghĩ không ra còn thật bị hắn đụng phải.

Lão giả kia rõ ràng lại là một vị đến từ Luyện Đan các trưởng lão, tuy nhiên không biết, hắn lại có cớ gì, cố ý làm khó dễ Long Trần, nhưng là Long Trần trước trả tiền, đồ vật thì là của hắn rồi, người nào đoạt, liền chặt người nào.

Hiện tại Long Trần đã học được phản chơi sáo lộ, coi như người trưởng lão kia la to, kinh động nơi này hộ vệ, Long Trần cũng có đứng vững được bước chân lý do: Đoạt đồ của lão tử, còn không cho phòng vệ chính đáng?

"Ngươi. . ." Lão giả kia sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ngươi cái gì ngươi, ta cảnh cáo ngươi, nếu như muốn sớm một chút đầu thai, liền tiếp tục đối địch với ta tốt, ta nói muội tử  có thể đem ta tinh tạp trả lại cho ta a?" Long Trần nói xong, đối với nữ tử kia nói.

Nữ tử kia cái này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng đem xoát qua tích phân tinh tạp trả lại Long Trần, Long Trần lấy ra tinh tạp, nhìn cũng không nhìn lão giả kia liếc một chút, cứ như vậy đi.

Quả nhiên như Long Trần sở liệu, người kia cũng không có lộ ra, Long Trần cứ như vậy trở về Ngọa Long Sơn, đem Vân Sam Thiết Tượng hạt giống rơi tại Hỗn Độn không gian bên trong, bắt đầu thôi động Hỗn Độn châu, mười viên cây non, bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Một trượng. . . Mười trượng. . . 100 trượng, làm Vân Sam Thiết Tượng đạt tới 500 trượng thời điểm, Long Trần rút lấy một gốc Vân Sam Thiết Tượng sinh mệnh lực, phát hiện cái này 500 trượng Vân Sam Thiết Tượng, thì cùng Hỗn Độn không gian bên trong đại thụ sinh mệnh lực tương đương.

Long Trần trực tiếp đem nguyên lai trong không gian to lớn cây, toàn bộ gỡ ra, đồng thời đem đã bắt đầu kết quả Vân Sam Thiết Tượng hạt giống  dựa theo tỉ lệ, vẩy hướng toàn bộ Hỗn Độn không gian.

Thế nhưng là làm toàn bộ Hỗn Độn không gian bên trong, mấy triệu cây non phá đất mà lên, khi chúng nó dài đến vài chục trượng thời điểm, sinh trưởng tốc độ liền bắt đầu thì chậm lại.

"Hắc hắc, lúc trước hàng tồn rốt cục muốn phát huy được tác dụng" Long Trần cười hắc hắc, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một đầu lại một đầu to lớn thi thể, hướng Hỗn Độn không gian trung gian Hắc Thổ bên trong ném đi..