Chương 1080: Rung động

Chương 1080: Rung động

Lần trước tại đi qua Thiên Võ Hoàn Hải thời điểm, Long Trần góp nhặt đống lớn yêu thú thi thể, bây giờ có đất dụng võ.

Yêu thú thi thể, rơi vào Hỗn Độn không gian Hắc Thổ phía trên, như là tuyết đọng rơi vào lòng đất dung nham bên trong, bắt đầu cấp tốc hòa tan, theo thi thể hòa tan, vô số tinh thuần sinh mệnh khí tức được phóng thích.

Đại địa phía trên Vân Sam Thiết Tượng, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, Long Trần càng không ngừng đem từng đầu to lớn yêu thú thi thể, làm thành chất dinh dưỡng ném vào hắc thổ bên trong.

Vân Sam Thiết Tượng càng dài càng lớn, không đến thời gian một nén nhang, mới vừa rồi còn trụi lủi Hỗn Độn không gian, liền bị tươi tốt Vân Sam Thiết Tượng rừng bao trùm.

Mỗi một khỏa Vân Sam Thiết Tượng đều dài đến cao trăm trượng, tốc độ phát triển hết sức kinh người, một canh giờ sau đó, Vân Sam Thiết Tượng dài đến ngàn trượng.

Làm Long Trần đem tất cả yêu thú thi thể, toàn bộ tiêu hao sạch, Vân Sam Thiết Tượng đều dài hơn đến 2000 trượng tả hữu, lúc này Vân Sam Thiết Tượng ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, đã là nguyên lai đại thụ hơn gấp mười lần.

Không chỉ sinh mệnh lực cường đại, mà lại chất lượng càng thêm cường đại mấy chục lần, cái này Vân Sam Thiết Tượng, Long Trần xem như chọn đúng rồi.

Long Trần tổng kết qua, muốn cho hắn liệu thương, chỉ có lượng không có chất là vô dụng, nhất là lục phẩm Thiên Hành Giả mang đến cho hắn thương tổn, bổ sung càng khủng bố hơn Thiên Đạo chi lực, nguyên lai những cây to kia, đã không thể ra sức.

Long Trần chậm rãi rút ra Vân Sam Thiết Tượng sinh mệnh lực, cho hắn liệu thương, kết quả hiệu quả cực kỳ tốt.

Mấy hơi thở sau đó, Long Trần thương thế thì hoàn toàn khôi phục, mà lại Vân Sam Thiết Tượng chỉ là hơi có chút uể oải, cũng không có chết héo dấu hiệu.

Cái này khiến Long Trần cuồng hỉ không thôi, phải biết Vân Sam Thiết Tượng hiện tại chỉ có 2000 trượng, nếu như trưởng thành đến 3000 trượng, sinh mệnh lực chỉ sợ còn cường đại hơn gấp mười lần.

Đáng tiếc cái này 10 vạn dặm Vân Sam Thiết Tượng rừng, tiêu hao quá mức khủng bố, Long Trần có thể xếp thành cao như núi yêu thú thi thể, đều không có để chúng nó hoàn toàn trưởng thành, chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp.

Khỏi hẳn thương thế về sau, Long Trần thuê một gian thí luyện thất, cái này thí luyện thất không phải dùng tới tu hành, mà chính là dùng tới tu luyện thuật pháp cùng khảo nghiệm thuật pháp uy lực.

Thí luyện thất so phòng tu luyện cao cấp hơn, đương nhiên phí dụng cũng cao cấp hơn, Long Trần muốn là tối cao quy cách thí luyện thất, một ngày phí dụng cũng là một vạn tích phân.

Thí luyện trong phòng có các loại khảo nghiệm khôi lỗi, những khôi lỗi này, đều là Đạo Tông bên trong cơ quan đường các đệ tử luyện chế, cũng là luyện tay chi tác.

Những khôi lỗi này không có đủ chiến đấu lực, cũng là dùng để làm bia ngắm, để các đệ tử công kích, đến khảo nghiệm lực chiến đấu của mình.

Khôi lỗi phân Ích Hải cấp cùng Chú Đài cấp, hai loại khôi lỗi đối ứng hai cái cảnh giới  bình thường đệ tử tu vi, thuê một ngày thí luyện thất, miễn phí đưa mười cái Ích Hải cấp khôi lỗi cùng hai cái Chú Đài cấp khôi lỗi.

Nhưng là Long Trần trực tiếp đem những khôi lỗi kia đá đi một bên, bỏ ra mười vạn tích phân, mua đến mười cái Tuyền Đan cấp khôi lỗi, thế nhưng là tương đương với Vương cấp cường giả tồn tại.

Mà lại những khôi lỗi này rất là cao cấp, một khi bị công kích, sẽ vận chuyển phòng ngự, cường độ đại khái tương đương với trung đẳng Vương cấp cường giả toàn lực nhất kích.

Ông

Long Trần hai tay chậm rãi kết ấn, ấn pháp liền biến bảy lần, Long Trần trái tay nắm lấy khuỷu tay phải, tay trái năm ngón tay như là đốt đỏ lên bàn ủi, hiện lên hơi mờ hình.

Thậm chí đó có thể thấy được, trong tay vô tận năng lượng, chia làm năm đạo bất đồng năng lượng, chậm rãi đưa vào tay phải năm đạo kinh mạch bên trong, Long Trần tay phải nơi lòng bàn tay, một đạo hạt vừng lớn nhỏ hỏa diễm tinh thể chậm rãi hình thành.

Tinh thể kia vừa xuất hiện, kinh khủng cao làm nóng một chút Tử Tương thí luyện trong phòng không khí đốt cháy không còn, thì liền xa xa Ích Hải cấp khôi lỗi, vậy mà đều bắt đầu hòa tan.

Tinh thể kia bắt đầu xoay chầm chậm, theo nó xoay tròn, vô tận hỏa diễm chi lực, đưa nó bao khỏa, vốn là bất quy tắc tinh thể, nhưng là theo nó xoay tròn, dần dần bắt đầu biến đến đầy đặn mượt mà lên, quanh thân bao trùm lấy thật mỏng một tầng hỏa diễm năng lượng.

Cái kia năng lượng phụ tinh thể lên, đem tinh thể bao khỏa, tạo thành một khỏa như hạt đậu nành viên cầu, đúng lúc này, xa xa Chú Đài cấp khôi lỗi trên thân, xuất hiện phù văn lưu chuyển, hình thành một màn ánh sáng.

Kinh khủng nhiệt độ cao, xúc động Chú Đài cấp khôi lỗi phòng ngự, bất quá cho dù là mở ra phòng ngự, vẫn như cũ bất quá thời gian mấy hơi thở, lại bắt đầu hòa tan.

"Cái này thí luyện thất, ngăn cách không ít hỏa diễm chi lực, vừa tốt để cho ta khống chế lại càng thêm nhẹ lỏng một ít, tiền này tiêu không lãng phí "

Long Trần sắc mặt hiện lên một vệt vui mừng, tại bên ngoài, hắn vận chuyển một chiêu này, thanh thế quá mức khủng bố, cho nên mới lựa chọn thí luyện thất.

Bây giờ xem như đến đúng địa phương, thí luyện thất ngăn cách một bộ phận giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, hắn khống chế lại, dễ dàng rất nhiều, cũng không cần như vậy trong lòng run sợ.

Một chiêu này cũng là Long Trần, tại Huyền Thiên đồ giữa đường, sau cùng học được một chiêu, trước kia đều là trong bóng tối thôi diễn, khảo nghiệm, không có dám bộc phát ra hoàn chỉnh một kích.

Coi như như thế, thôi diễn quá trình bên trong, cũng là nguy hiểm trùng điệp, mấy lần bị năng lượng kinh khủng, chấn tổn thương thân thể.

Một chiêu này quá phức tạp đi, muốn đem hỏa diễm chi lực tán cùng quanh thân một trăm lẻ tám đạo mạch lạc bên trong, sau đó đồng thời dẫn động một trăm lẻ tám đạo năng lượng tụ hợp.

Biến thái chính là, một trăm lẻ tám đạo năng lượng, tại mạch lạc bên trong vận hành là có thứ tự trước sau, bất luận cái gì hai đạo năng lượng ba động không thể hoàn toàn giống nhau, 108 loại năng lượng, liền cần có 108 loại khác biệt phương thức vận dụng.

Càng biến thái chính là, tay phải ngưng tụ hạch tâm lực lượng cũng chính là cái kia tiểu tiểu tinh thể đồng thời, còn muốn khống chế tả hữu năng lượng phát ra, bởi vì 108 loại năng lượng, đều là thông qua tay trái đưa vào tay phải.

Mà lại đưa vào quá trình bên trong, cần 108 loại năng lượng, bảo trì một cái tần suất đưa vào tinh trong cơ thể, cũng không có thể nhanh, cũng không thể chậm, ra một một chút lầm lỗi, tinh thể liền sẽ trong tay sụp đổ.

Biến thái nhất chính là, Long Trần khống chế những thứ này, chỉ là năng lượng trong cơ thể, làm thể nội năng lượng vận chuyển đồng thời, còn muốn khống chế trong hư không, cái kia bị thể nội năng lượng, dẫn động một trăm lẻ tám đạo năng lượng.

Dù cho Long Trần tự xưng là khống hỏa chi thuật, ngạo thị thiên hạ, nhưng là gần như thế hồ biến thái thuật pháp, cũng để cho Long Trần như gần thâm uyên, như giẫm trên băng mỏng, cái đồ chơi này muốn là trong tay nổ, chính hắn không phải thịt nát xương tan, nửa người cũng phải nổ bay.

Nhưng là theo Long Trần tinh diệu khống chế, một trăm lẻ tám đạo năng lượng dựa theo một cái tần suất cược vào trong tay, cái kia như là như hạt đậu nành viên cầu, dài đến lớn chừng trái nhãn.

"Có thể, thấy tốt thì lấy, lần thứ nhất chỉ cần có thể thành công kích phát liền tốt, an toàn đệ nhất "

Tuy nhiên Long Trần cảm thấy còn có thể tiếp tục, nhưng dù sao là lần đầu tiên, hết thảy an toàn làm trọng, hắn cần chính là một cái thành công kinh nghiệm.

Long Trần hít sâu một hơi, trong nháy mắt cắt đứt năng lượng cung cấp, thì trong khoảnh khắc đó, trong tay hắn chỉ có lớn chừng trái nhãn viên cầu, trong nháy mắt tách ra vạn đạo quang mang, đồng thời như là có sinh mệnh khí tức nở rộ, giống như sống lại, Long Trần vội vàng đem nó bắn ra, đồng thời trong miệng kìm lòng không đặng gọi ra một cái tên:

"Tinh Vẫn "

Chỉ thấy cái kia nho nhỏ hình cầu, như là sao băng, bay hướng về phía trước Tuyền Đan cấp khôi lỗi, những khôi lỗi kia trên thân, đã sớm sáng lên phù văn, quanh thân phù văn lưu chuyển, hình thành một đạo phù văn chi thuẫn, đưa chúng nó bảo vệ.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, toàn bộ thí luyện thất run lên bần bật, ngay sau đó một cỗ năng lượng kinh khủng bạo phát.

"Nguy rồi "

Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp triệu hồi ra Thanh Long Chiến Thân, vừa mới triệu hoán đi ra, cũng cảm giác dường như bị một tòa núi lớn đụng bên trong, như là sao băng bay rớt ra ngoài.

Sau đó là phía sau lưng đau đớn một hồi, Long Trần thậm chí nghe được chính mình cốt cách vỡ vụn thanh âm, hắn hung hăng đụng tại thí luyện thất trên vách tường, xương cốt đều bị đụng nát không ít, hắn rốt cục cảm nhận được thiếp bánh nướng tư vị.

Đây là báo ứng a? Long Trần rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể bẹp rất nhiều, toàn thân xương cốt cơ hồ mỗi mấy chỗ tốt.

Giãy dụa lấy đem chính mình theo trên vách tường kéo xuống đến, vách tường quá cứng, bị Long Trần như thế va chạm, vậy mà không hư hao chút nào, khó trách dám để cho đệ tử tùy ý thả phóng đại chiêu.

Vận chuyển Hỗn Độn không gian, thương thế trong nháy mắt khôi phục, lúc này thời điểm Long Trần mới nhìn về phía trước, chỉ thấy những cái kia Tuyền Đan cấp khôi lỗi, đã bị chấn động đến thất linh bát lạc, linh kiện rơi lả tả trên đất.

"Khá lắm, thật là khủng khiếp công kích "

Đây quả thực là có thể miểu sát Vương cấp cường giả một kích a, Long Trần chính mình cũng không nghĩ tới, một chiêu này vậy mà như thế khủng bố.

Phải biết, Long Trần một kích này, chẳng qua là một cái hình thức ban đầu mà thôi, mà lại vì an toàn, Long Trần cố ý giảm bớt uy lực.

"Đáng tiếc, không quá thực dụng, dẫn đạo thời gian quá dài, người ta Vương cấp cường giả làm sao có thể thành thành thật thật để ngươi thả phóng đại chiêu?" Long Trần không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Trọn vẹn ba cái hô hấp dẫn đạo thời gian, nếu như gặp phải Vương cấp cường giả, đã sớm bị người giết chết một trăm lần, chiêu số cường đại tới đâu cũng không có chim dùng.

"Không được, nhất định phải rút ngắn dẫn đạo thời gian, được thật tốt nghiên cứu một chút "

Chiêu này Tinh Vẫn quá kinh khủng, đây là Long Trần trong tay cường đại nhất chiêu số, so Khai Thiên thức thứ ba càng khủng bố hơn, đây là hắn đòn sát thủ, bảo mệnh tuyệt chiêu, nhất định phải bỏ công sức hoàn thiện mới được.

Sau đó Long Trần liền đem căn này thí luyện thất, cho bao xuống dưới, thi triển một lần Tinh Vẫn, Long Trần thì cần nghỉ ngơi hơn nửa ngày, một chiêu này tiêu hao đồng dạng khủng bố, không chỉ tiêu hao Long Trần linh nguyên cùng hồn lực, đồng thời cũng tiêu hao Hỏa Long năng lượng.

Đang nghỉ ngơi trong lúc đó, Long Trần thì thôn phệ đại lượng Thiên Tinh Dung Hải Đan, hắn muốn trong đoạn thời gian này, triệt để đem tu vi tăng lên.

Ngay tại Long Trần bế quan tu luyện Tinh Vẫn thời điểm, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều rung động, Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, trong vòng một đêm toàn bộ tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, truyền khắp Huyền Thiên Đạo Tông mỗi khắp ngõ ngách.

Mặc kệ là trưởng lão vẫn là đệ tử, đều kinh hãi, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào a, mà Huyền Chủ đại nhân lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, Long Trần tại sao muốn hắn một cái hứa hẹn.

Làm Chấp Pháp điện chủ biết được tin tức này về sau, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt âm trầm: Tên tiểu súc sinh này, trên thân quả nhiên gánh vác lấy thiên đại bí mật.

Hơn 1 vạn đệ tử, đồng thời tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, tin tức này quá rung động, thậm chí có người hướng Huyền Chủ đại nhân bẩm báo.

Huyền Chủ đại nhân chỉ đáp lại một câu lời nói: Đây là Huyền Thiên Đạo Tông một loại thí nghiệm, cũng nói cho tất cả trưởng lão đệ tử, muốn bảo thủ bí mật, không được ngoại truyền, càng không nên quấy nhiễu Long Huyết quân đoàn.

Bản đến đề thăng Thiên Hành Giả phẩm giai đan dược, không phải là không có, mà chính là quá trân quý, trân quý đến thì liền Huyền Thiên Đạo Tông đều tiêu hao không nổi.

Mà Huyền Chủ đại nhân đáp lại "Thí nghiệm" để không ít người trong lòng giật mình, chẳng lẽ Huyền Thiên Đạo Tông trong bóng tối nghiên cứu ra  có thể tăng lên thiên hành phẩm giai trân dược rồi?

Tuy nhiên trong lòng mọi người có đủ loại suy đoán, bất quá bởi vì có huyền chủ đại nhân mệnh lệnh, tất cả mọi người chỉ có thể đem nghi vấn giấu ở trong lòng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt hơn một tháng đi qua, một ngày này Long Trần mang trên mặt nụ cười, theo thí luyện trong phòng đi ra..