Chương 1081: Chịu phục

Chương 1081: Chịu phục

Long Trần tâm tình rất tốt, trước nay chưa có tốt, cái này hơn một tháng, hết ngày dài lại đêm thâu, liều mạng tu luyện, rốt cục thành công nắm giữ Tinh Vẫn.

Mà lại dẫn đạo thời gian, theo thời gian ba hơi thở, quả thực là áp súc đến một cái hô hấp.

Tuy nhiên đối cao thủ tới nói, vẫn rất dài, nhưng là chỉ phải hiểu được sáng tạo cơ hội, vẫn là có cơ hội phát ra.

Mặt khác mỗi ngày liều mạng thôn phệ đan dược, Long Trần tu vi, rốt cục đạt đến Ích Hải tầng mười hai, lập tức liền có thể trùng kích Chú Đài cảnh.

Bây giờ nội môn đệ tử, cơ hồ tất cả mọi người đã đến Ích Hải đỉnh phong, nhưng là người nào cũng không có đi trùng kích Chú Đài cảnh.

Đều hi vọng tại Ích Hải cảnh nhiều củng cố một đoạn thời gian, đem căn cơ chế tạo càng thêm nện vững chắc, dạng này càng có lợi hơn tại sau này tu hành.

Long Trần có vẻ như từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất rốt cục đi theo trào lưu, mà không phải ở trên cảnh giới xa xa bị người ta bỏ lại đằng sau.

"Long Trần..."

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn, mới vừa tiến vào phòng của mình bên trong, một làn gió thơm đánh tới, nhuyễn ngọc tràn đầy.

"Mộng Kỳ, ngươi rốt cục đi ra, có thể ta nhớ đến chết rồi" Long Trần nghĩ không ra, người tới lại là Mộng Kỳ, duỗi ra đại thủ, ôm chặt lấy Mộng Kỳ.

Mấy tháng không gặp, bây giờ ôm lấy Mộng Kỳ hương thân thể, Long Trần kìm lòng không được cúi đầu xuống, tìm tới Mộng Kỳ môi anh đào, hung hăng hôn xuống.

Ưm

Mộng Kỳ thân thể mềm mại run lên, ngay sau đó duỗi tay ôm chặt lấy Long Trần eo gấu, dường như bây giờ chỉ có loại phương thức này, mới có thể biểu đạt ra, đối lẫn nhau tưởng niệm.

Cũng không biết qua bao lâu, hai người mới chậm rãi tách ra, Mộng Kỳ khuôn mặt nhiễm hà, hẹp dài trong con ngươi, lóe qua nhu tình như nước, cơ hồ đều muốn đem Long Trần hòa tan.

"Mộng Kỳ, ngươi đẹp quá" Long Trần từ đáy lòng khen.

Mộng Kỳ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, bất quá trong đôi mắt đẹp, lại mang theo từng trận xấu hổ vui, tuy đẹp nữ nhân, cũng ưa thích người khác ca ngợi, nhất là là người trong lòng của mình.

"Ai nha, quên đi, tranh thủ thời gian theo ta đi" Mộng Kỳ bỗng nhiên giật mình, lôi kéo Long Trần thì hướng ra phía ngoài chạy.

"Thế nào?" Long Trần sững sờ, liền đi theo Mộng Kỳ ra cửa.

"Đều là ngươi giở trò xấu, người ta đều quên, muốn dẫn ngươi tiến đến huấn luyện" Mộng Kỳ nói.

"Huấn luyện? Huấn cái gì luyện?"

"Lần này là tất cả chiến đấu hình cùng phụ trợ hình đệ tử tập hợp huấn luyện, dạng này mới có thể trên chiến trường, lẫn nhau hợp tác, phối hợp giết địch." Mộng Kỳ nói.

Khó trách trở về Ngọa Long Sơn, không có gặp Long Huyết chiến sĩ, cảm tình nguyên lai đều đi tập huấn, hắn đang bế quan bên trong, căn bản cái gì cũng không biết.

Long Trần bị Mộng Kỳ kéo đến nội môn quảng trường, chỉ thấy hai mươi mấy vạn nội môn đệ tử, ngay tại tập diễn đội hình, một vị Chú Đài cảnh cường giả, ngay tại hô quát chỉ huy, để các đệ tử tập diễn đội hình.

Khi thấy cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, Long Trần không khỏi nhíu mày một cái, cái kia đệ tử Long Trần gặp qua, lúc trước hắn cùng Cao Hiển Dương cùng một chỗ, Long Trần nhớ đến khuôn mặt của hắn.

"Long Trần, ngươi đều đến muộn, còn tại đi lêu lỏng cái gì, còn không tranh thủ thời gian về đơn vị?" Cái kia Chú Đài cảnh cường giả, gặp Long Trần đến, không khỏi quát lạnh nói.

"Long ca "

"Lão đại "

Trong đám người, có hai người nhìn thấy Long Trần đến, lập tức kêu lớn.

Hai người không là người khác, chính là phân biệt đã lâu A Man cùng Nhạc Tử Phong, nhìn thấy Long Trần, kích động không thôi.

"Im miệng, các ngươi có hay không điểm quy củ, các ngươi bây giờ đang ở huấn luyện biết a?" Cái kia Chú Đài cảnh cường giả không khỏi giận dữ hét.

Long Trần không nói chuyện, đứng tại đại trận bên ngoài, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm.

Bởi như vậy, càng làm cho cái kia Chú Đài cảnh cường giả phẫn nộ, hắn giận dữ hét: "Long Trần, ngươi lỗ tai điếc a, để ngươi về đơn vị, ngươi không nghe thấy?"

"Lại lải nhải, một hồi chém chết ngươi "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy vị kia Chú Đài cảnh cường giả, hắn hiện tại, cũng không phải trước đó hắn, hắn không sợ vị này chỉ là ngũ phẩm Thiên Hành Giả Chú Đài cảnh đệ tử.

Long Trần nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm nói: "Ai bảo các ngươi huấn luyện?"

"Vâng..." Quách Nhiên ngẩn ngơ.

"Là ta a?" Long Trần hỏi.

"Không phải "

"Không phải, các ngươi tới làm gì? Tới nơi này hàng cái này cứt chó trận hình làm cái gì? Muốn đem trên chiến trường địch nhân chết cười? Lại nói, các ngươi là Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, trừ ta ra  bất kỳ người nào cũng không có tư cách mệnh làm các ngươi, ngươi nói các ngươi dài không dài điểm não tử, tới nơi này bị người ta làm chó đùa nghịch?" Long Trần mắng.

Long Trần cái này một mắng, Quách Nhiên không lên tiếng, bởi vì hắn thu đến lần trước đệ tử mệnh lệnh, cùng tất cả nội môn đệ tử, tham dự huấn luyện, hắn liền không có nghĩ quá nhiều, cứ như vậy mang người tới, căn bản không nghĩ cái kia nhiều.

"Long Trần, ngươi cái này là muốn chết" cái kia Chú Đài cảnh cường giả giận dữ, Long Trần vậy mà không nhìn hắn.

"Giết hắn "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, kết quả tại tất cả nội môn đệ tử kinh hãi tuyệt trong ánh mắt, Long Huyết chiến sĩ hướng về phía cái kia Chú Đài cảnh cường giả giết tới.

Hắc

Đi đầu đến, là một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, đạo kiếm khí kia vừa ra, dường như toàn bộ thiên địa, đều bị một kiếm cắt ra.

Cái kia Chú Đài cảnh cường giả hoảng hốt, hắn nghĩ không ra Long Trần một câu, vậy mà liền làm cho nhiều người như vậy giết hắn, mà lại một kiếm này, vậy mà khủng bố như vậy.

Cái kia Chú Đài cảnh cường giả, trong tay nhiều hơn một mặt to lớn tấm chắn ngăn cản, cự thuẫn phía trên phù văn sáng lên, chống lên một màn ánh sáng, một cỗ khí tức dày nặng bay lên, hiển nhiên cái kia tấm chắn phòng ngự lực thập phần cường đại.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi kiếm khí sau đó, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, trước ngực máu tươi vẩy ra, kiếm khí vậy mà thông qua tấm chắn, đem hắn kích thương.

Ầm

Lúc này, cái kia Chú Đài cảnh đệ tử tấm chắn trong tay, có một nửa trơn rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia cường đại tấm chắn, lại bị Nhạc Tử Phong kiếm khí đem cắt ra.

Mà lại vết cắt trơn nhẵn như gương, sáng đến có thể soi gương, một kiếm này chấn kinh tất cả mọi người, nếu như không có cái này tấm chắn, chỉ sợ vị này Chú Đài cảnh cường giả, liền bị một kiếm chém thành hai khúc đi.

"Các ngươi muốn chết, hổ gầm bộc khí đại pháp "

Cái kia Chú Đài cảnh đệ tử hét lớn một tiếng, toàn thân Tiên Thiên Phù Văn bạo phát, vậy mà ẩn ẩn có tiếng hổ gầm, ở trong hư không gào thét mà lên.

Hắn toàn thân quang mang phun trào, thuộc về Chú Đài cảnh cường giả uy áp bạo phát, thậm chí mọi người tại hắn vô tận phù văn bên trong, dường như thấy được một đầu to lớn mãnh hổ đang thét gào, uy áp kinh thiên.

"Đi chết "

Thế nhưng là cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, vừa mới bạo phát, bỗng nhiên một căn cự đại xương tốt, quét ngang mà đến.

Oanh

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng, triệu hồi ra Man huyết Đồng Thân A Man, một gậy đánh tới hướng cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, cứ việc toàn lực phòng ngự, vẫn như cũ bị một gậy đập bay.

Một gậy này quá độc ác, chỉ riêng gào thét kình phong, cũng làm người ta màng nhĩ nhói nhói, một cái bạo hưởng, càng làm cho không ít người màng nhĩ bị bị phá vỡ, cái gì cũng nghe không được.

Một kích sau đó, tất cả mọi người choáng váng, mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy mười trượng thân cao A Man, đều tâm thần run rẩy, cao to như vậy cự nhân, bọn họ chưa bao giờ thấy qua.

Lúc này A Man chính nhìn trong tay xương tốt ngẩn người, bởi vì vừa mới một kích, dùng sức quá mạnh, kết quả trong tay xương tốt, chỉ còn sót một nửa, vậy mà một gậy đánh nát.

Mà nơi xa hư không bên trong, tên kia Chú Đài cảnh đệ tử càng là thảm liệt, không chỉ có quanh thân Thiên Đạo phù văn đều biến mất, mà lại thân thể từ phần eo phía dưới bộ phận cũng đều biến mất, hắn lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gương mặt hoảng sợ.

Vừa mới nếu như không phải bản năng cảm ứng được nguy hiểm, cố ý tăng lên thân thể một cái độ cao, hắn hiện tại đã bị A Man một gậy rút thành bụi phấn.

"Khá lắm, A Man vậy mà hiểu được làm dùng sức mạnh kỹ xảo "

Long Trần không khỏi cuồng hỉ, A Man xuất thủ thời điểm, rõ ràng khí tức trong người, cấp tốc lưu chuyển, mà không giống như kiểu trước đây, bằng vào cậy mạnh xuất kích, lấy A Man IQ, vậy mà lại kỹ xảo sử dụng, đây quả thực là nghịch thiên.

"Một đám muốn chết hàng, là không phải là không muốn sống "

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đám nhân ảnh xuất hiện, người cầm đầu chính là lần trước thiên kiêu Cao Hiển Dương, Cao Hiển Dương mới vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Là không muốn sống, ngươi có thể thành toàn chúng ta a?" Long Trần thản nhiên nói, chậm rãi đi đến Long Huyết quân đoàn phía trước, lạnh lùng nhìn lấy Cao Hiển Dương.

Bây giờ cục thế đã mười phần sáng suốt, lên một giới đệ tử bên trong, đại bộ phận cường giả, đều là vì Chấp Pháp điện hiệu lực.

Bây giờ Long Trần liền xem như thành thành thật thật, bọn họ cũng sẽ trứng gà bên trong chọn xương cốt, cố ý gây chuyện, còn không bằng chủ động xuất kích.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi" Cao Hiển Dương lạnh hừ một tiếng, đại thủ vừa nhấc, bỗng nhiên lại một đám nhân ảnh xuất hiện.

"Cao Hiển Dương, lại muốn khi dễ học đệ rồi? Chẳng lẽ hiện tại ngươi chỉ còn lại chút tiền đồ này rồi?"

Đồng dạng là một đám Chú Đài cảnh đệ tử, lấy Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên cầm đầu, mở miệng người, chính là Tô Mặc.

Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên là vì Trưởng Lão viện hiệu lực, cùng Cao Hiển Dương bọn người là đối đầu, nhìn đến bọn họ đến, Long Trần đột nhiên cảm giác được, sự tình chỉ sợ không đơn giản như vậy, hắn bị làm vũ khí sử dụng.

Cái này căn bản cũng không phải là trùng hợp, bởi vì đúng lúc này, Trưởng Lão viện cùng Chấp Pháp điện trưởng lão cũng đến.

Ngay sau đó viện chủ đại nhân cùng Chấp Pháp điện chủ cũng xuất hiện, càng đã chứng minh Long Trần suy đoán, khá lắm, Long Trần nhất cử nhất động, chỉ sợ đều tại viện chủ đại nhân trong dự liệu, Long Trần cũng là phục.

"Long Trần ngươi không phục sư huynh quản thúc, nhiễu loạn trật tự, phá hư huấn luyện, ngươi có biết tội của ngươi không" cứ để người không tưởng tượng được chính là, hướng Long Trần làm khó dễ lại là viện chủ đại nhân.

Long Trần chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra? Mở miệng nói: "Không phục quản thúc, ta là không thể nhìn một kẻ ngu ngốc, đem ta huynh đệ nhóm cho huấn luyện thành rác rưởi, đưa đến chiến trường đi chịu chết "

"Nói hươu nói vượn, cùng phụ trợ hình đệ tử phối hợp lẫn nhau, nếu như phối hợp tốt, sẽ để cho các ngươi chiến lực gấp bội, thương vong giảm phân nửa, nói thế nào là chịu chết?" Viện chủ đại nhân cả giận nói.

Chấp Pháp điện chủ La Phàm, không khỏi ngẩn người, vốn là coi là muốn cùng viện chủ đại nhân lại là một phen lời lẽ đanh thép, mà bây giờ viện chủ đại nhân, vậy mà hướng về Chấp Pháp điện nói chuyện, hắn cũng có chút nhìn không rõ.

Long Trần không khỏi cười, vậy mà tại trong lời nói, đem đường đều cho ta trải tốt, lập tức liền minh bạch viện chủ đại nhân dụng ý, mở miệng nói: "Ngài nói không sai, phối hợp thật tốt, xác thực có thể cho chiến lực gấp bội, thương vong giảm phân nửa.

Thế nhưng là an bài một cái ngu ngốc đến chỉ huy, sẽ chỉ làm chiến lực giảm phân nửa, thương vong gấp bội, người khác chết sống ta mặc kệ, nhưng là Long Huyết quân đoàn bên trong, mỗi người đều là ta huynh đệ, ta tuyệt đối không thể nhìn bọn họ bị một kẻ ngu ngốc cho chơi chết "

Long Trần mở miệng một tiếng ngu ngốc, để trước đó cái kia huấn luyện Chú Đài cảnh đệ tử nổi giận, hắn ngay tại một vị trưởng lão phụ trợ phía dưới liệu thương, bất quá thương thế quá nặng, không có khả năng nhanh như vậy khôi phục một nửa thân thể.

Hắn giận dữ hét: "Ngươi nói người nào ngu ngốc, trận pháp này là điện chủ đại nhân tự mình định."

"Không có ý tứ, cái kia ta nói sai, không phải ngươi ngu ngốc, mà là các ngươi điện chủ ngu ngốc, loại này đần độn trận hình, là dùng não tử nghĩ ra được, ta mẹ nó cũng là chịu phục" Long Trần cười lạnh nói.

Chấp Pháp điện chủ sầm mặt lại, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm truyền đến: "Ngươi làm sao lại chịu phục?".