Chương 1082: Trận pháp

Chương 1082: Trận pháp

"Tháp ti đại nhân "

Tại chỗ tất cả trưởng lão cùng đệ tử vội vàng khom người hành lễ, bất quá tháp ti đại nhân chỉ là thanh âm đến, người cũng chưa từng xuất hiện, sự kiện này vậy mà kinh động đến tháp ti đại nhân.

"Đương nhiên chịu phục, hai mấy trăm ngàn người đại trận pháp, không phân biệt cá nhân chiến lực cao thấp, không thuộc về tính phải chăng chỏi nhau, không hiểu công & thủ chỗ tự ý, thì mù quáng đẩy như thế cái tốt xấu lẫn lộn đại trận, có lông gà dùng?

Nếu như đối thủ là có trí tuệ người, còn có cơ hội đem đối phương tươi sống chết cười, nhưng là hiện đang huấn luyện là vì nên đối Địa Ngục ma quái, đây không phải khiến người ta không không chịu chết a?

Lại nói, hai mấy trăm ngàn người đại trận, đừng nói là công & thủ chuyển đổi, liền xem như thể thao biểu diễn, cũng cần mấy tháng tập diễn đi, chúng ta có thời gian này a?

Cho nên ta không hiểu rõ, một cái lông gà cũng đều không hiểu ngoài nghề, làm sao có tư cách nhúng tay chuyện trọng yếu như vậy, cái này là cố ý hãm hại đệ tử mệnh a? Còn mời tháp ti đại nhân cho đệ tử giải hoặc" Long Trần nói.

Viện chủ đại người ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt tán thưởng, nếu như không phải không hợp thời, hắn đều muốn đối với Long Trần dựng thẳng cái ngón tay cái, đứa nhỏ này quá thông minh, theo một chút dấu vết, liền có thể xem thấu toàn cục.

Trên thực tế, Long Trần cũng không biết, tại Địa Ngục Thâm Uyên trên chiến trường, cái nào ngành công tích tương đối nhiều, toàn bộ chiến trường thì vì ai chỗ chủ đạo.

Chấp Pháp điện sở thuộc Chú Đài cảnh đệ tử, lấy Cao Hiển Dương cầm đầu, bởi vì Chấp Pháp điện tài lực hùng hậu, triệu tập không ít Chú Đài cảnh cường giả tới.

Kết quả Chấp Pháp điện đệ tử, trên chiến trường chiếm cứ vị trí chủ đạo, toàn bộ chiến trường lên chiến thuật, trên cơ bản đều là từ bọn họ an bài.

Vốn là không có vấn đề gì, bất quá năm nay Địa Ngục Thâm Uyên ma quái bỗng nhiên bạo phát, không có cách nào cho đệ tử mới nhiều thời gian hơn ma sát, cho nên nắm chặt thời gian để các đệ tử sớm một chút quen thuộc phối hợp.

Nhưng là Chấp Pháp điện phương diện này, căn bản không có một chút kinh nghiệm, vốn là phương diện này Trưởng Lão viện là người trong nghề, thế nhưng là bọn họ không muốn cùng Trưởng Lão viện đối thoại, trực tiếp tìm được một cái cự hình trận pháp, sinh kéo cứng rắn bộ tới, liền thành cục diện bây giờ.

Trưởng Lão viện các trưởng lão nhìn lấy cuống cuồng, tiếp tục như vậy căn bản lại không được, sẽ hi sinh vô ích đệ tử tánh mạng, thì báo cáo nhanh cho viện chủ đại nhân, bất quá viện chủ đại nhân lại mỉm cười, nói cho bọn hắn không cần phải gấp, dù sao còn có chút thời gian đâu?  chờ một chút xem đi.

Rất nhanh liền chờ đến Long Trần xuất quan, sau đó viện chủ đại nhân liền biết cơ hội tới, làm xong bố trí, kinh động đến tháp ti đại nhân, cũng là tại chuyện trong dự liệu, bởi vì hắn đều chuẩn bị kỹ càng.

Kết quả Long Trần thật không có để hắn thất vọng, lấy thẳng thắn nhất, lớn nhất mau lẹ, lớn nhất phương thức hữu hiệu, đạt đến lớn nhất viên mãn hiệu quả, cái này hiệu quả so với hắn dự đoán còn tốt hơn, thậm chí không cần hắn làm cái gì, Long Trần đều cho bao tròn.

"Từ hôm nay trở đi, đệ tử mới huấn luyện, giao cho Trưởng Lão viện, Chấp Pháp điện không muốn tham dự, cái này không phải là các ngươi am hiểu" tháp ti đại nhân trầm mặc một hồi, rốt cục mở miệng nói.

"Tháp ti đại nhân  dựa theo viện quy..." Cái này Chấp Pháp điện chủ gấp, này bằng với là đem quyền lực giao cho Trưởng Lão viện, như vậy Chấp Pháp điện, tại đệ tử mới bên trong sức ảnh hưởng, thì càng ngày càng yếu.

"Quy củ là chết, chẳng lẽ vì một quy củ, liền muốn để đệ tử không không chịu chết?

Nhân gian có một câu tục ngữ nói hay lắm: Không có cái kia khối kim cương, cũng đừng ôm đồ sứ sống, Long Trần nói không sai, cái này ngu ngốc trận pháp, dùng não tử nghĩ ra được, ta cũng đầy đủ phục tức giận.

Việc này không có thương lượng, từ giờ trở đi, huấn luyện đệ tử mới, toàn bộ đều giao cho Trưởng Lão viện." Tháp ti đại thanh âm của người dần dần chuyển sang lạnh lẽo, hiển nhiên tháp ti đại tâm tình của người ta, bắt đầu có chút không tốt.

Chấp Pháp điện chủ khí sắc mặt tái xanh, không nói thêm gì nữa, hung hăng nhìn viện chủ đại nhân liếc một chút, sau đó lại lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, cứ như vậy đi.

Chấp Pháp điện chủ ánh mắt cái kia khó có thể che giấu sát ý, để tại chỗ các đệ tử đều trong lòng nghiêm nghị, ai cũng đã nhìn ra, Chấp Pháp điện chủ cơ hồ muốn bạo đi.

Chấp Pháp điện chủ rời đi, Cao Hiển Dương cũng đã rời đi, bất quá trước khi rời đi, hướng Long Trần quăng tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

"Hôm nay huấn luyện thì đến nơi đây, buổi sáng ngày mai lại tới" Lý Trường Phong giải tán đội ngũ.

"Long Trần, tốt "

Chờ các đệ tử, nội môn đệ tử đều tán đi về sau, chỉ có Long Trần cùng Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên mấy vị Chú Đài cảnh đệ tử lưu lại, Tô Mặc đối Long Trần vẩy một cái ngón tay cái nói.

"Hắc hắc, quá khen, đây đều là viện chủ đại nhân an bài tốt" Long Trần cười hắc hắc nói.

Viện chủ đại nhân lắc lắc đầu nói: "Ngươi tiểu tử này, là tại phàn nàn ta đem ngươi trở thành thương làm a?"

"Ngược lại không phải là phàn nàn, mà chính là lần sau có loại sự tình này, có thể hay không sớm nói với ta một chút, ta sẽ đem sự tình làm được càng đẹp một chút, mà lại trong lòng cũng nắm chắc không phải." Long Trần cười nói.

"Tốt, về Trưởng Lão viện, chúng ta triển khai cuộc họp "

Trưởng Lão điện bên trong, viện chủ đại nhân cùng hơn mười vị hạch tâm trưởng lão ngoài ra, cũng chỉ có Long Trần cùng Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên ba người đệ tử, Long Trần còn là lần đầu tiên tham dự loại hội nghị này.

"Tô Mặc, Long Trần lần đầu tiên tới, ngươi nói lại tố một phía dưới Địa Ngục Thâm Uyên tình huống đi" viện chủ đại nhân nói.

Tô Mặc mở miệng nói: "Tốt, bây giờ Địa Ngục Thâm Uyên hình thức vô cùng không lạc quan, Địa Ngục ma quái càng ngày càng nhiều, tuy nhiên chúng ta vừa mới đánh lui một đợt, nhưng là căn cứ phía trước tin tức, đợt tiếp theo, cũng chẳng mấy chốc sẽ đến, mà lại chỉ sợ quy mô sẽ lớn hơn.

Dựa theo trước mắt hình thức đến xem, Chú Đài cảnh đệ tử số lượng có chút không đủ, lần trước trên chiến trường, Long Trần ngươi tao ngộ ngoài ý muốn, một mặt là tên đệ tử kia sơ sẩy, một phương diện khác cũng đúng là ngoài ý muốn, ai cũng không có dự liệu được, sẽ có nhiều như vậy cửu giai ma quái tràn vào, chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã chậm.

Cho nên lần này, các ngươi chỉ sợ không thể núp ở phía sau mặt cửa ải, mà chính là muốn xuất hiện ở phía trước trận tuyến.

Tuy nhiên không đến mức để cho các ngươi xông về phía trước, bất quá vì chia sẻ chiến lực, các ngươi đệ tử mới sẽ ở đóng giữ một chỗ phòng ngự khu.

Tuy nhiên đi qua Chú Đài cảnh đệ tử phía trước chém giết, chờ ma quái đến cái này phòng ngự khu, sẽ yếu hơn không ít, bất quá cửu giai ma quái vẫn là sẽ trải qua thường xuất hiện.

Cho nên lần này các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, cái này đem là một trận trận đánh ác liệt, lần này đem phụ trợ hình đệ tử, cũng đều phát động, chính là vì ứng phó trận này cường độ cao chiến đấu.

Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, nếu như ma quái thực lực quá mức cường đại, tông môn sẽ để cho chúng ta rút lui, mở ra cứ điểm đánh giết ma quái "

Long Trần gật gật đầu, quả nhiên phía trước có chút căng thẳng, muốn bắt đầu toàn phương diện huấn luyện đệ tử tác chiến.

"Long Trần, ngươi có ý kiến gì không?" Mộc Thanh Huyên hỏi.

"Không có gì cái nhìn, có nhìn hay không, cũng phải đánh, cũng là giết thôi!" Long Trần lắc đầu nói.

"Đừng không có chính hành, ta là hỏi ngươi, có cái gì kế hoạch tác chiến" Mộc Thanh Huyên hỏi.

"Kế hoạch tác chiến a, ta chỉ có chính ta kế hoạch tác chiến, khác đội ngũ nha, liền không có.

Ta đối với ta Long Huyết quân đoàn có cực lớn lòng tin, chúng ta tuyệt đối là đệ tử mới bên trong chiến lực mạnh nhất.

Cho nên ta hi vọng, không muốn cho đội ngũ của ta bên trong cắm lung ta lung tung người, nhiều nhất cho đến cái hai ba mươi cái chữa trị cường giả liền tốt, có đệ tử thụ thương thời điểm, có thể có được bọn họ trị liệu" Long Trần nói.

Tại Địa Ngục Thâm Uyên tác chiến, sợ nhất cũng là thụ thương, những cái kia ma quái công kích, bổ sung đặc thù hắc ám lực lượng, khiến người ta Thiên Đạo phù văn liệu thương công năng giảm xuống rất nhiều, cho nên chữa trị cường giả, là bất kỳ một cái nào đoàn đội cần nhất.

"Ta vốn muốn cho ngươi thống soái sáu đại thế lực, xem ra ngươi là không có hứng thú này" viện chủ đại nhân nói.

"Không phải không hứng thú này, mà chính là không có năng lực này, Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn hận ta tận xương, ta thống không động hắn nhóm.

Con người của ta cái gì cũng không sợ, sợ nhất có người ở lúc mấu chốt đâm ta đao, như thế ta sẽ điên, sẽ giết người.

Ấn theo dự đoán của ta, nếu như ta làm thống soái, bọn họ coi như mặt ngoài đáp ứng, sau lưng cũng sẽ xuất công không xuất lực, thậm chí sẽ cố ý kéo chân sau, như thế không chỉ hại người khác, cũng hại ta Long Huyết chiến sĩ.

Cho nên ta mới không muốn làm gì thống soái, ta chỉ cần quản tốt ta Long Huyết quân đoàn là được rồi, chiến hữu như vậy không cần cũng được, ta tình nguyện một mình phấn chiến" Long Trần nói.

Mọi người gật gật đầu, Long Trần nói không sai, tuy nhiên Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội cùng Long Trần giao hảo, Long Trần thống soái không có vấn đề gì, nhưng là Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện quả thật làm cho người đau đầu.

Nhưng là có thể thống soái toàn quân, chỉ có Long Trần có thực lực này a, bây giờ Mộng Kỳ, Nhạc Tử Phong, A Man ba người trở về.

Cốc Dương, Đường Uyển Nhi bọn người, toàn bộ tấn thăng đến ngũ phẩm Thiên Hành Giả, mà lại toàn bộ đều là dung thông thiên là Địa cấp, thử hỏi người nào có năng lực cùng Long Huyết quân đoàn khiêu chiến?

Hiện tại ai cũng không dám khinh thường Long Huyết quân đoàn, bây giờ Long Huyết quân đoàn dường như trong vòng một đêm, thì phát triển đến bá chủ cấp bậc, mà lại địa vị không người nào có thể rung chuyển.

"Long Huyết quân đoàn cần độc lập, đây quả thật là không sai, dù sao cũng là Long Trần một tay mang ra, nếu như cùng mọi người hỗn hợp, ngược lại sẽ kéo thấp chiến lực, tay chân bị gò bó.

Đệ tử cảm thấy, cái khác đội ngũ cũng dạng này, để mỗi người bọn họ từ chính mình thống soái thống lĩnh, để những cái kia phụ trợ đệ tử, lấy bọn họ làm chủ đạo, dung nhập đội ngũ của bọn hắn.

Dạng này mới là nhanh nhất, hữu hiệu nhất tăng lên phương thức, chúng ta chỉ cần cung cấp một số so sánh thực dụng trận hình cho bọn hắn, để chính bọn hắn tham khảo thực lực của mình cùng am hiểu bộ phận, làm ra bố trí." Tô Mặc nói.

Long Trần gật gật đầu, Tô Mặc phương pháp là cho đến trước mắt, có thể được nhất phương pháp, Chấp Pháp điện cái kia đồ bỏ đi đại trận, cũng là vô nghĩa dùng.

"Ừm, đã như vậy, cứ dựa theo cái này cái phương thức tới đi, Long Trần bên này chỉ cần chữa trị cường giả, thì cho hắn phân phối 50 cái chữa trị đệ tử, chọn mạnh nhất, dù sao Long Trần bên này là chủ lực.

Đến mức cái khác đội ngũ, thì để bọn hắn căn cứ nhu cầu của mình, phân phối phụ trợ hình đệ tử đi, dù sao bọn họ rõ ràng sở trường của mình cùng nhược điểm.

Cái kia Viêm Môn, hiện tại thống soái đã không có, Tô Mặc ngươi thì chọn một cái Chú Đài cảnh đệ tử, tạm thời làm Thống soái của bọn họ.

Tốt, thì tạm thời quyết định như vậy đi, Long Trần bên này cơ bản không cần chúng ta quản, chỉ cần đem người phân phối cho hắn liền tốt, đến mức thế lực khác, Tô Mặc cùng Thanh Huyên các ngươi muốn nhiều chiếu cố một chút" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Đệ tử tuân mệnh" Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên đuổi vội vàng đứng dậy hành lễ nói.

Hội nghị mở xong, trên cơ bản cũng không có mở ra cái gì thực chất nội dung, bất quá cũng không cần cái gì thực chất nội dung, bây giờ Long Huyết quân đoàn cường đại nhất, thế lực khác bất quá là phụ thuộc mà thôi.

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn, trực tiếp đem A Man bọn người triệu tập đến cùng một chỗ, hắn muốn biết, trên người bọn họ xảy ra chuyện gì..