Chương 1083: Tiêu xài

Chương 1083: Tiêu xài

Nguyên lai Mộng Kỳ, Nhạc Tử Phong cùng A Man mấy tháng này vẫn luôn tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong bế quan lĩnh hội, Mộng Kỳ cùng Nhạc Tử Phong đều phải đến truyền thừa cường đại, thu hoạch to lớn.

Làm hỏi A Man thời điểm, A Man lại có chút mơ hồ, hắn nói những ngày này, hắn một mực tại trong không gian thần bí ngủ, chờ tỉnh ngủ, thì đi ra.

Chính hắn cũng không có cảm giác được biến hóa của mình, cái này khiến Long Trần bọn người không còn gì để nói, đứa nhỏ này tâm quá lớn.

"Một hồi, Uyển Nhi ngươi mang mọi người đi dạo chơi Trân Lung đảo, mua sắm một số ra dáng gia hỏa.

A Man xương tốt cũng xác thực theo không kịp A Man lực lượng, nhìn xem mua một kiện tiện tay binh khí, đừng sợ dùng tiền, hiện tại chúng ta tạm thời không có cái gì chỗ tiêu tiền." Long Trần nói.

"Hì hì, ta thích nhất đi dạo, trước kia tiền ít, cũng không dám đi đi dạo, lúc này ta muốn đem Trân Lung đảo, đi dạo mấy lần" Đường Uyển Nhi hưng phấn nói, mua sắm là nữ thiên tính của con người, Đường Uyển Nhi cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đường Uyển Nhi mang theo ba người sau khi rời đi, Long Trần nhận được tin tức, 50 cái chữa trị cường giả, đã đến.

Long Trần nhìn một chút, chữa trị cường giả, đại đa số đều là nữ tử, chỉ có năm cái là nam đệ tử, toàn bộ đều là Mộc thuộc tính người tu hành.

"Gặp qua Long Trần sư huynh "

Những cái kia chữa trị đệ tử, gặp Long Trần đến, đuổi vội vàng hành lễ, trong mắt tất cả đều là kính sợ cùng sùng bái.

Bây giờ Long Trần tại mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, có thể nói là quét ngang nhóm kiêu, độc bộ thiên hạ, không ai có thể cùng Long Trần chống lại.

Nhất là Long Trần bình thường ôn tồn lễ độ, bình dị gần gũi, không có một chút cường giả giá đỡ, nhưng là đối thuộc hạ bảo vệ bội chí, chịu vì các huynh đệ liều mạng, hắn cường ngang bá đạo cùng máu lạnh vô tình, cũng là vì giữ gìn huynh đệ.

Long Huyết quân đoàn, đó là vô số người mộng muốn gia nhập địa phương, cái này năm mươi người, là mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, Chữa Bệnh Thuật pháp nhóm người mạnh nhất, đây là Lý Trường Phong vì Long Trần chăm chú chọn lựa tinh anh.

Bây giờ đứng tại Long Trần trước mặt, những đệ tử này đã khẩn trương lại hưng phấn, các nàng có thể gia nhập Long Huyết quân đoàn, đây là một loại vinh diệu.

"Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, nếu là về sau kề vai chiến đấu huynh đệ tỷ muội, cũng là người một nhà.

Mỗi người phát trước 50 vạn tích phân, đi mua sắm một số trên chiến trường cần đồ vật, tận khả năng mà tăng lên các ngươi chữa trị năng lực, nếu như tích phân không đủ dùng, lại tới tìm ta "

Những cái kia chữa trị các đệ tử, phát ra một tiếng kinh hô, 50 vạn tích phân a, tại bọn họ tới nói, đó là một cái không dám tưởng tượng con số.

Những đệ tử kia hoan thiên hỉ địa cầm tới tích phân, thẳng đến Trân Lung đảo đi, Long Trần biết, loại này phụ trợ nghề nghiệp, là lớn nhất đốt tiền.

Trang bị của bọn họ, phụ trợ đồ dùng, so chiến đấu nghề nghiệp còn muốn đắt hơn nhiều, đối với chữa trị cường giả nhu cầu, Long Trần cũng không hiểu nhiều, hắn cũng sẽ không làm bên ngoài hành chỉ huy người trong nghề chuyện ngu xuẩn, dứt khoát làm cho các nàng chính mình đi mua.

Mà lại Long Trần bỏ ra như thế một số lớn tích phân, cũng là vì thu nạp nhân tâm, Long Huyết quân đoàn bên trong, xác thực thiếu khuyết chữa trị cường giả.

Có một đội chữa trị tinh anh cường giả, xác thực có thể cho Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ sinh mệnh, có càng lớn bảo hộ.

Mặt khác chữa trị đệ tử, đại đa số đều là nữ tử, Long Huyết quân đoàn bên trong toàn bộ đều là lão gia môn, xác thực cần điều giải một chút, dạng này Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng không đến mức mỗi ngày đều đầy miệng lời thô tục, có lợi cho tố dưỡng tăng lên.

Long Trần vốn muốn cho Quách Nhiên hai ngày này tập diễn một chút trận hình, để chữa trị đệ tử, làm quen một chút tác chiến hoàn cảnh, nhưng là Quách Nhiên đã bế quan, nghe nói đang liều mạng đẩy nhanh tốc độ, chế tác sát khí.

Sự kiện này đành phải giao cho Cốc Dương xử lý, kỳ thật chữa trị đệ tử nhiệm vụ vô cùng đơn giản, không cần bọn họ chiến đấu, chỉ cần phân tán tại trong đội ngũ, mỗi người phụ trách một khu vực, nếu có người bị thương, có thể cho nhanh nhất trị liệu là được rồi.

Tại Long Trần vũ trang dưới, những cái kia chữa trị các đệ tử, mua sắm không ít đỉnh phong trang bị.

Tỉ như để chữa trị đệ tử khôi phục nhanh chóng Mộc Linh chi lực Mộc Linh Châu  có thể viễn trình thi triển Chữa Bệnh Thuật pháp gậy chống, còn có chỉ cần đưa vào linh lực, liền có thể đại diện tích cứu chữa linh phù, tóm lại có thể cần dùng đến, đám đệ tử này đều mua, không chỉ mua, mà lại đều là mua tối đỉnh cấp.

Cái này khiến cái khác chữa trị đệ tử, không ngừng hâm mộ, nguyên bản bọn họ gia nhập chiến đấu đội ngũ, cho hai vạn tích phân đi hái hàng đã mua, cảm giác đã rất nhiều.

Nhưng là cùng Long Huyết quân đoàn 50 vạn tích phân thủ bút so ra, thì lộ ra quá mức keo kiệt, cái này khiến những cái kia chữa trị đệ tử, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo.

Huấn luyện đội hình, vô cùng đơn giản, những đệ tử kia có chút không nhớ được vị trí của mình, Cốc Dương dứt khoát để Long Huyết chiến sĩ dẫn các nàng, bọn họ chỉ cần nhìn thẳng một người là được rồi.

Chữa trị cường giả các mỹ nữ thêm vào, dường như cho Long Huyết quân đoàn gia nhập thuốc kích thích, bọn này gia súc bắt đầu biến đến nhiệt tình mười phần, tuyên thệ nhất định sẽ bảo hộ các nàng, để những cô gái kia cảm động không thôi, lại làm cho Long Trần không còn gì để nói.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, đừng người no không biết người đói đói, nam nữ phối hợp, mới có thể cương nhu hoà hợp.

Đồng thời nhìn lấy những thứ này mộc tu sĩ nhóm, để Long Trần nhớ tới Sở Dao, cái này nhu tình như nước nha đầu, cũng không biết thế nào, có hay không bắt hắn cho quên.

Đáng tiếc Long Trần trong tay không có Vạn Linh Huyết, lúc trước hắn không có chuẩn bị mở rộng Long Huyết quân đoàn, liền đem Vạn Linh Huyết đều đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến.

Bây giờ không có Vạn Linh Huyết, Long Trần chỉ có thể luyện chế một loại tên là Bích Hoa Thăng Linh Đan đan dược, loại đan dược này, tuy nhiên không bằng Vạn Linh Huyết một nửa hiệu quả, nhưng cũng là cực kỳ khó được đan dược.

Tối thiểu có thể cho những đệ tử này, có một lần rõ ràng thuộc tính tăng lên, nhưng là nếu như thuộc tính bình quân, vậy liền không có biện pháp, dù sao không phải Vạn Linh Huyết.

Loại đan dược này, đối với mộc tu sĩ nhóm phụ trợ lớn nhất, sẽ làm cho các nàng Mộc Linh chi lực, càng thêm tinh thuần, tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông, cũng có tương tự đan dược, nhưng là hiệu quả lại so Bích Hoa Thăng Linh Đan không kém thiếu.

Đem Bích Hoa Thăng Linh Đan, cấp cho cho Long Văn chiến sĩ cùng chữa trị đệ tử, để bọn hắn mau chóng luyện hóa dược lực, tận lực sớm một chút vững chắc dược hiệu.

Đường Uyển Nhi bọn người trở về thời điểm, trên mặt đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhất là A Man, ôm lấy một cái to lớn lang nha bổng, một mực nhếch miệng cười ngây ngô.

Long Trần hỏi mới biết được, cái này lang nha bổng chính là là một thanh khủng bố Vương khí, giá trị 5000 vạn tích phân.

Tuy nhiên giá cả đắt đến dọa người, nhưng lại thật là đáng giá, cái này lang nha bổng tên là khát máu.

Nặng đến 3888 Quân, bằng vào cái này phân lượng, cũng đủ để áp một mảnh Ích Hải cảnh cường giả, liền xem như Chú Đài cảnh đệ tử, cũng cầm không được, đối A Man tới nói, trọng lượng vừa vặn.

Mà lại lang nha bổng trên đầu khảm nạm nhưng là chân chính răng sói, ròng rã 308 viên khát máu Quỷ Lang hàm răng, lóe ra hàn quang.

Đó là Huyết Quỷ sói, chính là cửu giai Ma thú bên trong cường giả, trên hàm răng bổ sung bản mệnh phù văn, một khi kích phát, sẽ bạo phát kinh khủng phong duệ chi khí, không gì không phá.

A Man vừa mới nhìn đến căn này dài đến gần hai trượng lang nha bổng, thì lập tức biến đến cuồng nhiệt, liền muốn cái này vũ khí, cái gì khác cũng không nhìn.

"Khá lắm, đây là một kiện hung khí a" Long Trần nhìn lấy đen nhánh lang nha bổng, cảm thụ được phía trên hung ác khí tức, không khỏi kinh hãi.

"Cái này phân lượng "

Long Trần cầm lấy căn này lang nha bổng, không khỏi im lặng, lấy hắn lực lượng bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng làm động đậy mà thôi, muốn sử dụng, chỉ sợ đến kích hoạt Thanh Long Chiến Thân mới được.

Mà A Man, ôm lấy cái này căn cự đại lang nha bổng, lại hết sức nhẹ nhõm, điều này nói rõ, A Man lực lượng bây giờ, đã vượt xa Long Trần, xem ra tiểu tử này, tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong ngủ một giấc, đạt được vô số chỗ tốt.

Ngủ một giấc, liền có thể cấp tốc tăng thực lực lên, thì liền Long Trần đều có chút đố kỵ, đồng nhân không đồng mệnh, hắn tại Huyền Thiên Đồ Lục bên trong, thế nhưng là bị ngược thành quỷ, thật sự là người ngốc có ngốc phúc.

"Ta mua là một thanh cổ kiếm, cũng là một thanh Vương khí, tuy nhiên bề ngoài xem ra rất bình thường, nhưng là thanh kiếm này lại cho ta một loại mười phần cảm giác thân thiết, cho nên thì mua lại" Nhạc Tử Phong nói.

Trên lưng hắn cõng là một thanh phong cách cổ xưa sặc sỡ trường kiếm, xem ra mười phần không đáng chú ý, nếu như hắn không nói là Vương khí, người khác căn bản là không có cách nhìn ra, cái này là một thanh kinh khủng tồn tại.

Thanh này Vương khí, bởi vì bề ngoài quá mức phổ thông, mà lại liền xem như vương giả, cũng nhìn không ra nó giá trị thực sự, cảm giác thì là một cái phổ thông không thể lại phổ thông Vương khí.

Thậm chí có người cho rằng, thanh trường kiếm này, rất có thể là học đồ chế tạo, phẩm chất là Vương khí, trên thực tế linh tính quá kém, thuộc về tàn thứ phẩm.

Vương khí, đều là có cường đại khí hồn, thậm chí đối với chủ nhân, có thể rõ ràng biểu đạt hoan hỉ cùng bài xích, nhưng là thanh kiếm này thủy chung lạnh như băng  bất kỳ người nào linh hồn ba động, đều kích không nổi phản ứng của nó.

Cho nên thanh này Vương khí, chỉ tốn 1000 vạn tích phân, liền bị Nhạc Tử Phong mua.

Long Trần gật gật đầu, kiếm tu linh giác là kinh người nhất, đây là một cái thích khách duy nhất không dám ám sát nghề nghiệp, Nhạc Tử Phong đã cùng kiếm này hữu duyên, chắc hẳn trong đó tất nhiên nguyên nhân.

"Mộng Kỳ, ngươi mua cái gì?" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ cười hỏi.

"Thật sự là mù lòa, không gặp Mộng Kỳ tỷ đẹp rất nhiều sao?" Đường Uyển Nhi có chút tức giận mắng nói, bộ dáng kia hận không thể đánh Long Trần một trận.

Long Trần sững sờ, chợt thấy Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, thần sắc có chút xấu hổ, lúc này mới phát hiện, Mộng Kỳ hôm nay búi tóc làm kéo, càng lộ vẻ ung dung hoa quý.

Đồng thời nàng búi tóc phía trên, hai cái trâm phượng, một trái một phải, tương phản rực rỡ, trâm phượng cực kỳ tinh xảo, nhìn kỹ lại, Long Trần khiếp sợ phát hiện, cái kia trâm phượng quanh thân, từ vô số nhỏ bé đến mắt thường khó có thể phân biệt phù văn tạo thành, lập loè rực rỡ, nhưng lại sinh động như thật.

"Mộng Kỳ, ngươi đẹp quá "

Long Trần rốt cục học thông minh, không có nói thẳng trâm phượng rất xinh đẹp, mà chính là trực tiếp ca ngợi Mộng Kỳ.

Đồng thời thầm mắng mình não tử không biết nghĩ gì thế, liền Mộng Kỳ búi tóc biến hóa cũng không có chú ý đến, khó trách Đường Uyển Nhi muốn bão nổi.

"Hừ, tính ngươi biết nói chuyện, Mộng Kỳ tỷ tỷ đối với trâm phượng, tên là Huyễn Linh, chính là cực kỳ cường đại hồn khí, hì hì, là ta cho tỷ tỷ chọn" Đường Uyển Nhi vẻ mặt đắc ý nói.

"Kỳ thật ta không muốn, cái này quá mắc. . ." Mộng Kỳ trên gương mặt, hiện lên một vệt xấu hổ.

"Cái này nói chỗ nào lời nói, ta tin tưởng Uyển Nhi ánh mắt, cái này nhất định là phi thường cường đại trâm phượng, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, mà lại, nó vô cùng thích hợp ngươi khí chất cao quý" Long Trần khen.

Long Trần một câu, khen hai người, để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều trong lòng hoan hỉ, làm Long Trần hỏi đến Đường Uyển Nhi thời điểm, mới phát hiện nàng cái gì đều không mua, nói không có gặp phải cái gì ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Nhưng là Long Trần theo ánh mắt của nàng nhi bên trong nhìn ra nàng đang nói láo, nàng là không nỡ mua, trong khoảng thời gian này một mực là nàng đương gia, nàng sợ vạn nhất có cần dùng gấp, không có tích phân, liền phiền toái.

"Ngày mai, ngươi bồi ta đi dạo chơi đi, ta đi Trân Lung đảo, không phải đánh nhau, cũng là chém người, đều không hảo hảo đi dạo qua" Long Trần cười ha ha một tiếng, nhưng là Đường Uyển Nhi trên gương mặt, lại hiện lên một vệt cảm động..