Chương 1084: Phù Tu

Chương 1084: Phù Tu

Ngày thứ hai Long Trần mang theo Đường Uyển Nhi đi Trân Lung đảo, nha đầu này trực tiếp mang theo Long Trần tiến vào một mặt cửa hàng, chỉ chỉ bên trong treo trên vách tường một sợi dây chuyền, một mặt ngượng ngùng bộ dáng.

Long Trần xem xét cái kia dây chuyền, lập tức hiểu, dây chuyền này tên là Phong Tinh Linh chúc phúc, hoa tai là hình trái tim, hơi mờ hình, bên trong có nước đồng dạng năng lượng ba động.

Trên thực tế đây không phải là nước, mà chính là gió năng lượng, cái này hoa tai là Thiên Phong tinh chế tạo thành, đó là Phong hệ cường giả, khát vọng nhất bảo vật.

Đeo nó, bình thường lúc tu luyện  có thể khiến người ta lại càng dễ lĩnh ngộ Phong chi áo nghĩa, đang thi triển thuật pháp thời điểm, có thể càng nhanh chóng hơn hữu hiệu câu thông thiên địa ở giữa Phong Năng Lượng, để thuật pháp dẫn đạo thời gian ngắn hơn, phát huy uy lực càng lớn, sự tình nửa mà công bội.

Long Trần không nói hai lời, trực tiếp quét thẻ, hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì Đường Uyển Nhi không mua, bởi vì quá mắc, 8000 vạn tích phân, mua về sau, Long Huyết quân đoàn tích phân, liền muốn trên diện rộng rút lại.

Nhưng là Long Trần không quan tâm, vì Đường Uyển Nhi, xài bao nhiêu tiền cũng không đau lòng, Long Trần ngược lại cảm thấy, thua thiệt nha đầu này nhiều lắm, đời này cũng trả không hết.

Thân thủ vì Đường Uyển Nhi đeo cái này vào dây chuyền, để Đường Uyển Nhi cảm động không thôi, thì liền ánh mắt đều có chút ẩm ướt, quay mặt qua chỗ khác không dám nhìn Long Trần, vụng trộm đem khóe mắt nước mắt lau đi.

Cái này khiến Long Trần càng thêm áy náy, kỳ thật Đường Uyển Nhi yêu cầu thật vô cùng thấp, nàng là một cái rất dễ dàng thỏa mãn nữ hài tử.

Long Trần lôi kéo nàng lại đi dạo một vòng, có một chút phải thừa nhận, liên quan tới Phong thuộc tính cường giả trang bị quá ít, vũ khí càng là cơ bản không có, bởi vì Phong thuộc tính cường giả, bản thân khống chế phong lực, cũng là mạnh nhất vũ khí.

Bất quá Đường Uyển Nhi còn không có tiến vào Chú Đài cảnh, còn không có tư cách tiến vào Huyền Thiên Đồ Lục bên trong tu hành, đối với Huyền Thiên Đồ Lục tới nói, một người cơ duyên chỉ có một lần, một khi đi ra liền không thể lại tiến vào.

Mà Long Trần cái quái vật này cũng không ngoại lệ, một khi ở bên trong lựa chọn một cái truyền thừa, duyên phận thì gãy mất, lần sau liền không thể lại tiến vào bên trong.

Cho nên vì để cho các đệ tử, có thể lấy trạng thái tốt nhất tiến nhập Huyền Thiên Đồ Lục, đều là để các đệ tử Chú Đài cảnh về sau tiến vào.

Giống Mộng Kỳ, Nhạc Tử Phong, A Man loại này thuộc về tình huống đặc biệt, người khác nếu như quá sớm tiến nhập Huyền Thiên Đồ Lục, ngược lại lãng phí tốt nhất cơ hội.

Long Trần mang theo Đường Uyển Nhi đi dạo một ngày, mua không ít đồ chơi nhỏ, trên thực tế không có gì lớn dùng, chính là vì đùa nàng vui vẻ, đồng thời Đường Uyển Nhi cũng mang một chút tiểu lễ vật cho Mộng Kỳ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, mọi người ở đây khua chuông gõ mỏ bài binh bố trận ngày thứ bảy, tập hợp chuông tiếng vang lên, tất cả nội môn đệ tử, tất cả tập hợp tại nội môn quảng trường.

Vừa mới tập hợp hoàn tất, mọi người liền bị trực tiếp truyền đưa đến Địa Ngục Thâm Uyên, lần này mọi người xuất hiện địa phương, là một mảnh liên miên vạn dặm tường thành.

Trước tường thành nơi, là mênh mông bát ngát màu đen hoang nguyên, đại địa đen kịt một màu, cũng tản ra mục nát khí tức, thậm chí có thể ngửi đến mùi vị của tử vong.

"Long Huyết quân đoàn, Thiên Nữ Minh, Vạn Trùng Hội, các ngươi ba cái thế lực, phụ trách trấn thủ nơi này "

Mọi người vừa mới đứng ở trên tường thành, hư không bên trong một thân ảnh hạ xuống, người kia không là người khác, chính là lần trước đỉnh cấp thiên kiêu Cao Hiển Dương.

Phiến chiến trường này, là Chấp Pháp điện sở thuộc đệ tử làm chủ lực, cho nên bọn họ có đối chiến tràng quy hoạch quyền, tự do an bài chúng người thủ hộ khu vực.

Khi thấy Cao Hiển Dương, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, bất quá không nói gì, chỉ thấy Cao Hiển Dương, mở miệng đối với mọi người lạnh lùng thốt:

"Mảnh này vạn dặm thành phòng, cùng sở hữu ba cái cửa ải, bất quá cửa ải đã đóng lại, các ngươi phải làm là, đừng cho đại lượng cửu giai ma quái, trùng kích tường thành.

Tuy nhiên tường thành có thần văn phòng ngự, nhưng là chịu không được quá nhiều cửu giai ma quái trùng kích, bát giai trở xuống ma quái, sẽ không đối tường thành tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Nhưng là bát giai ma quái một khi tụ tập quá nhiều, liền sẽ xếp thành cao sơn, một khi đem tường thành chất đầy, thì sẽ thành công vượt qua tường thành, nhiệm vụ của các ngươi, cũng là không thả một cái ma quái đi qua.

Bởi vì bây giờ đang ở các ngươi đã từng đóng giữ địa phương, là một đám ngoại môn đệ tử tại trấn thủ, nếu có đại lượng ma quái đi qua, hậu quả chính các ngươi có thể tưởng tượng.

Tường thành cao 100 trượng, những cái kia ma quái không biết bay liệng, cho nên chỉ cần không để chúng nó chồng chất lên, phòng ngự vẫn là đối lập đơn giản.

Tốt, lại nói của ta xong, còn lại thì giao cho các ngươi, Long Trần, đừng để ta thất vọng nha! Những người khác đi theo ta, các ngươi trấn thủ khu vực tại một nơi khác "

Cao Hiển Dương thật sâu nhìn Long Trần liếc một chút, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, vung tay lên, mang theo Viêm Môn, Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện đệ tử rời đi.

Bây giờ trên phiến chiến trường này, chỉ còn lại có Long Huyết quân đoàn, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội ba cái thế lực.

"Ta tin tưởng, cái này Cao Hiển Dương nhất định là đem khó khăn nhất thủ vệ địa phương, giao cho chúng ta, đem đối với địa phương an toàn, giao cho bọn hắn" Uông Chân cười khổ nói.

Không ít người nghe được trong lòng run lên, nghĩ đến Long Trần cùng Cao Hiển Dương ở giữa khúc mắc, thì cảm thấy có chút không ổn.

"Nếu như ngươi là thủ hạ của ta, ta sẽ đá ngươi" Long Trần cười nói: "Muốn không phải chúng ta ở giữa có giao tình, ta thật hoài nghi ngươi là Cao Hiển Dương phái tới dao động quân tâm "

"Xin lỗi, ta không phải ý tứ này" Uông Chân cũng biết mình nói sai, chặn lại nói xin lỗi.

"Không quan trọng sự tình, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu đều là vô nghĩa, đều là chê cười" Long Trần cười ha ha một tiếng.

Quay người đối với chúng nhân nói: "Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu vì an toàn, chúng ta còn ra đến làm gì, về nhà trồng trọt ăn cơm, ngồi ăn rồi chờ chết, cái kia nhiều an toàn?

Ta hiện tại ước gì, Cao Hiển Dương an bài cho ta một cái khu vực nguy hiểm nhất, ta liền sợ hắn cho ta ném ở một cái, liền một cái ma quái đều không thấy được địa phương.

Bởi vì chỉ có ma quái hơn nhiều, chúng ta mới có đại bút tích phân kiếm lời, mà lại hiện tại là chúng ta vớt tích phân thời cơ tốt nhất.

Bọn họ Chú Đài cảnh đệ tử, đánh giết một đầu cửu giai ma quái, chỉ có một vạn tích phân mà thôi, mà chúng ta, bởi vì thực lực tăng lên, tuy nhiên đánh giết cửu giai ma quái tích phân đại giảm, vẫn như cũ có một trăm vạn tích phân có thể cầm.

Loại cơ hội này, thực sự quá hiếm có, ta có thể nói cho các ngươi biết, một hồi ma quái tới, nhưng muốn trừng mắt lên a, không phải vậy đừng trách Long Huyết quân đoàn huynh đệ đủ hung ác, đem tích phân đều cướp sạch "

Long Trần kiểu nói này, tất cả mọi người lập tức buông lỏng khẩn trương trong lòng, không phải sao, cái này chỉ sợ là bọn họ phát tài duy nhất cơ hội.

Bây giờ bọn họ toàn bộ đều ở vào Ích Hải đỉnh phong trạng thái, một khi bước vào Chú Đài cảnh, như vậy đánh giết ma quái tích phân, liền sẽ trên diện rộng giảm bớt, xác thực như Long Trần nói, bọn họ cần phải cầu nguyện, tới ma quái càng nhiều càng tốt.

Đạo Tông tích phân khen thưởng cũng là cực kỳ công bình, căn cứ đệ tử bình quân chiến lực, nguy hiểm chỉ số, đến khen thưởng tích phân nhiều ít.

Thực lực càng yếu, đánh giết ma quái độ khó khăn càng lớn, khen thưởng tự nhiên muốn cao, thực lực cường đại, đánh giết ma quái thì đơn giản, nguy hiểm chỉ số thấp xuống, tự nhiên tích phân cũng sẽ giảm giá.

Lần trước một đầu cửu giai ma quái, cũng là 1000 vạn tích phân, lập tức để những đệ tử này, đầy đủ cảm nhận được theo khất cái đến nhà giàu chuyển biến, cái kia chua thoải mái cảm giác, để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Nhất là Long Trần nói, khả năng này là bọn họ một lần cuối cùng trắng trợn vớt tích phân cơ hội, không ít người đỏ ngầu cả mắt, hận không thể ma quái có thể phô thiên cái địa vọt tới, thậm chí có người thật lo lắng, ma quái ít, bọn họ có thể hay không đoạt đến đều là cái vấn đề, dù sao Long Huyết quân đoàn thế nhưng là có tên hổ lang chi sư, hung ác đến dọa người.

Gặp Long Trần mấy câu, liền đem Uông Chân đưa tới bạo động bất an cho lắng xuống, ngược lại để mọi người nhiệt tình tràn đầy, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân đều trong lòng bội phục không thôi, Long Trần là trời sinh thống soái, mỗi tiếng nói cử động, đều tràn đầy thống soái mị lực.

Mà lại hắn mỗi một câu, mỗi một chữ, đều lộ ra vô cùng cường đại lòng tin, không ai sẽ hoài nghi hắn lời nói bên trong chân thực tính.

"Tốt, mọi người không nên suy nghĩ nhiều, các ngươi phải tin tưởng, Cao Hiển Dương không sẽ hảo tâm như thế để cho chúng ta ở chỗ này uống rượu nói chuyện phiếm xem náo nhiệt.

Dựa theo tình huống bình thường, ma quái bạo phát thời điểm, đều là chậm rãi đến ở đây, yếu ma quái xung phong.

Chúng ta Long Huyết quân đoàn thì không cần tiếp tục ma luyện, các ngươi nếu như đối với mình trận hình còn chưa đủ thuần thục lời nói  có thể thừa cơ hội này, nắm chặt thời gian ma sát, u! Đã vậy còn quá mau tới."

Long Trần đang nói chuyện, bỗng nhiên phía trước bắt đầu xuất hiện ồn ào gào thét, khoảng cách còn rất xa, trên đường chân trời cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là thanh âm đã truyền đến.

Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân, để mọi người ào ào nhảy phía dưới thành tường, hướng về phía trước chạy đi, tìm một cái thích hợp khoảng cách, bắt đầu bố trí trận hình.

Cùng Long Huyết quân đoàn không giống nhau, mỗi người bọn họ trong đội ngũ, đều tăng lên mấy ngàn đệ tử, tuy nhiên bình thường huấn luyện cũng không tệ lắm, nhưng là phụ trợ hình đệ tử, không có đi lên chiến trường, ai cũng không biết, bọn họ có thể hay không khẩn trương bên trong phạm sai lầm.

Ngao

Theo tiếng gầm gừ tới gần, phía trước trên đường chân trời, vô số bóng người xuất hiện, còn giống như là thuỷ triều vọt tới, bất quá cơ bản đều là thất giai ma quái, để Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội các đệ tử thở dài một hơi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Làm những cái kia ma quái chậm rãi tới gần, hai thế lực lớn bên trong, có mấy trăm người bay lên trên trời, đại thủ liền vung, từng đạo từng đạo hào quang màu vàng, bay vào ma quái trong đám, bạo hưởng chấn thiên, những cái kia ma quái ào ào bị đánh giết.

"Phù Tu "

Long Trần mỉm cười, những đệ tử kia vãi ra, đều là xòe ra một tấm phù triện, nổ tung lên, uy lực còn không nhỏ.

Phù triện trang giấy cùng khắc hoạ dịch thể, đều là đặc thù, theo Phù Tu ý niệm  có thể tùy thời tùy chỗ dẫn bạo, uy lực kinh người.

Bây giờ bọn họ bất quá là tại làm bình thường diễn luyện, trong tay bọn họ phù triện, cũng bất quá là phổ thông phù triện, uy lực mạnh mẽ phù triện, cũng không có lấy ra.

"Phù tu này rất đẹp trai a" Quách Nhiên có chút hâm mộ nói.

Linh hồn của bọn hắn chi lực cũng không tệ, nhưng là thiếu khuyết một tia linh tính, ổn định tính không đủ, không cách nào đem phù văn khắc hoạ đến tờ giấy mỏng lên, chỉ có thể ở kiên cố vũ khí lên minh văn, đã định trước không cách nào trở thành một tên chân chính Phù Tu.

Phù Tu một phát động công kích, toàn bộ đội ngũ cũng bắt đầu làm xong chiến đấu chuẩn bị, các đệ tử ào ào quất ra vũ khí.

Đúng lúc này, hai cái đội ngũ bên trong, bỗng nhiên hai nữ tử, đứng lơ lửng trên không, trong tay xuất hiện xòe ra cổ cầm, tay ngọc gảy, từng đạo thanh âm truyền đến, Long Trần không khỏi hơi kinh hãi..