Chương 1085: Quách Nhiên lại trang bức

Chương 1085: Quách Nhiên lại trang bức

"Đông đông đông. . ."

Cổ cầm bị đầu ngón tay kích động, vậy mà phát ra cùng loại với chiến tiếng trống, theo tiếng đàn vang lên, vô hình âm ba đang khuếch tán, nguyên bản những cái kia còn có chút khẩn trương cùng bất an các đệ tử, tâm tình vậy mà chậm rãi trấn định lại, cái kia cầm âm lại còn có trấn an tâm thần tác dụng.

Nhìn lấy cái kia hai cái đánh đàn thiếu nữ, không biết vì cái gì, Long Trần trong đầu vậy mà hiện ra một thiếu nữ khác, mắt ngọc mày ngài, phong hoa tuyệt đại, tay ngọc huy động, ngọc trai rơi trên mâm ngọc, cầm âm nối thẳng linh hồn của con người chỗ sâu.

Tử Yên, một cái cơ hồ đều muốn bị Long Trần quên đi tên, lúc này làm cầm âm vang lên, cái kia dung nhan lại tại trong đầu hắn hiện lên, mà lại càng ngày càng rõ ràng.

"Tranh tranh. . ."

Long Trần thất thần ở giữa, cầm âm đã đi qua mấy lần nhẹ nhàng chuyển hướng, càng ngày càng cao, tiết tấu càng lúc càng nhanh, mà lại trong  mang theo khiến người ta nhiệt huyết sôi trào chiến ý.

Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội các đệ tử, trong nháy mắt thì điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái chiến đấu, để Long Trần không khỏi gật đầu, cái này nhạc đạo đồng dạng cường đại, dùng ở chiến trường lên, khống chế tiết tấu, không còn gì tốt hơn.

Nếu như cái kia đánh đàn thiếu nữ, có thể đủ cường đại thì tốt hơn, lấy cầm âm chỉ huy mọi người, so hô quát hò hét, tới càng thêm có hiệu.

"Lão đại, đội ngũ chúng ta bên trong, kỳ thật cũng thiếu một cái cường đại nhạc sư" Quách Nhiên có chút hâm mộ nói.

"Chúng ta có lẽ về sau cũng sẽ có a, ngươi đã quên, làm vừa nghe thấy Trấn Hồn Khúc a? Vị mỹ nữ kia, thế nhưng là tiên nhân đồng dạng tồn tại a" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, hì hì cười nói.

Không biết có phải hay không là, bởi vì Long Trần xuất thủ hào phóng, một ngày bồi ăn, bồi uống, bồi chơi, bồi mua sắm, triệt để chinh phục nha đầu này, vậy mà nói chuyện không phải thanh âm âm dương quái khí, ngược lại mang theo một tia cổ vũ.

"Đúng a" Quách Nhiên vỗ đùi, lúc trước cái kia một khúc Trấn Hồn Khúc, thế nhưng là Long Huyết quân đoàn quật khởi căn bản, thì liền Thủy Vô Ngân cũng là theo chân nhờ tồn tại.

Tuy nhiên cái kia Lưu Ảnh Ngọc bên trong, Tử Yên lụa trắng che mặt, nhưng là từ nàng toát ra bộ phận dung nhan, vẫn như cũ đó có thể thấy được nàng khuynh quốc dáng vẻ.

Mà lại nàng đánh đàn thời điểm, mang theo một loại rung động lòng người tiên vận, dường như không dính khói lửa trần gian Trích Tiên, cho dù là Lưu Ảnh Ngọc bên trong thanh âm, hiệu quả đã giảm bớt đi nhiều, vẫn như cũ để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

"Đúng cái rắm, ta cùng người ta lại không quen, đi đâu đi kéo người ta nhập bọn?" Long Trần tức giận.

Đồng thời Long Trần trong lòng thầm mắng, làm lão tử là thần tiên a, nói kéo người nào nhập bọn, liền có thể kéo đến người nào, lão tử đã sớm hoành hành thiên hạ.

Quách Nhiên gương mặt vẻ thất vọng, tiếp tục xem phía dưới chiến đấu, lúc này hai đại quân đoàn, tại Cầm Sư chỉ huy dưới, tiết tấu nắm giữ càng ngày càng tốt, càng ngày càng tự nhiên.

Mọi người minh bạch, người nhạc công này mới là đại trận quan trọng, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân rất nhiều mệnh lệnh, đều là thông qua nàng tiếng đàn truyền đạt ra đi, bao quát trận hình biến hóa cùng công thủ hoán đổi.

Tuy nhiên ma quái càng ngày càng nhiều, nhưng là hai đại đội ngũ vẫn như cũ có thể ứng phó đến nhẹ nhàng như thường, mảng lớn mảng lớn ma quái bị đánh giết, nhìn đến Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng đều tay ngứa ngáy.

"Lão đại, chúng ta cũng xuất kích đi" Quách Nhiên có chút mong đợi thấp giọng nói.

"Lại muốn đi trang bức?" Long Trần tức giận.

Ừ

Quách Nhiên gật gật đầu, mười phần thành thật nói.

"Ngươi da mặt này càng ngày càng dày, làm sao không biết xấu hổ không biết thẹn, người ta thừa cơ hội này luyện binh, ngươi tốt ý tứ ra ngoài trang a?" Long Trần không còn gì để nói.

"Vậy được rồi, ta nhịn thêm chính là "

Quách Nhiên cũng có chút xấu hổ, nhưng là phía dưới giết đến khí thế ngất trời, hắn thật rất nghĩ đến cái từ trên trời giáng xuống, một tiếng hót lên làm kinh người, tới một cái vô địch anh hùng thức ra sân, chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Trận hình hướng về phía trước lại đẩy mạnh năm trăm dặm" Long Trần bỗng nhiên kêu lớn.

Bởi vì Long Trần phát hiện xa xa ma quái bắt đầu bạo động, càng ngày càng nhiều, mà lại khí tức càng ngày càng cường đại, bát giai đoạn ma quái càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu Linh Tinh xuất hiện cửu giai ma quái, cái kia cao mười trượng bóng người to lớn.

Lúc này mới bắt đầu không đến nửa canh giờ, thì xuất hiện cửu giai đoạn ma quái, cái này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, chỉ sợ ma quái đại quân số lượng, so Long Trần trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Không muốn đánh chết ma quái càng ngày càng nhiều, thi thể đem trước cửa thành cho chồng chất bình, vậy liền cho thủ thành mang đến càng đại nạn hơn độ.

Theo Long Trần hô to, hai đại quân đoàn, bắt đầu chậm rãi đẩy về phía trước tiến, lại đi tới hơn năm trăm dặm, theo ma quái càng ngày càng nhiều, quân đoàn cũng bắt đầu bộc phát ra lực lượng cường đại.

Uông Chân lúc này triệu hoán ra một đầu to lớn kìm trùng, toàn thân đen nhánh tỏa sáng, thật giống như kim loại đúc thành, sau lưng lại còn mang theo một đầu thật dài đuôi móc tử, tựa như là một cái biến dị bọ cạp.

Cái này to lớn bọ cạp, dài đến ngàn trượng, khí tức khủng bố, bọ cạp đuôi móc có kịch độc, cho dù là cửu giai ma quái, cũng chạm vào chết ngay lập tức.

Cái này to lớn bọ cạp, là Uông Chân dùng tới đối phó cửu giai ma quái, mà bên kia Hoa Thi Ngữ cùng Triệu Tử Nghiên, cũng đều đến đứng đại quân phía trước, bắt đầu nghênh chiến cửu giai ma quái.

Trải qua lần trước sau đại chiến, thu hoạch lượng lớn tích phân, cho nên đệ tử, mặc kệ là tu vi phía trên, vẫn là trang bị bên trên, đều tăng lên một cái to lớn bậc thang.

Triệu Tử Nghiên lúc này trong tay cầm một thanh trường kiếm, trường kiếm chém ra, kích phát ra một đạo thật dài kiếm khí, kiếm khí kia bên trong hơi nước tràn ngập, vậy mà đem nàng thủy chi lực, áp súc đến cực hạn, cắt ra hư không, trảm tại cửu giai ma quái trên thân thể, dù cho lấy phòng ngự của nó, cũng chịu đựng không nổi.

Đó là một đầu như là cự viên đồng dạng ma quái, nó một đầu to lớn cánh tay, bị một kiếm chém xuống, phát ra một tiếng chấn thiên tru lên, thế nhưng là không đợi nó phát uy, Triệu Tử Nghiên đệ nhị kiếm, đã trảm tại trên cổ của nó.

Máu đen vẩy ra cao mấy chục trượng, cái kia cửu giai ma quái cự đầu to phóng lên tận trời, lại bị xinh đẹp liên tục đánh chém giết, gọn gàng.

Tốt

Dù cho đứng tại trên tường thành Long Huyết quân đoàn nhóm, đều không thể không thừa nhận, một kích này rất xinh đẹp, ào ào gọi tốt.

"Long Trần, bây giờ chúng ta đủ cường đại, vì cái gì không đem Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Uông Chân cũng kéo vào Long Huyết quân đoàn?" Đường Uyển Nhi đứng tại Long Trần bên người, thấp giọng hỏi.

"Muốn là đều kéo vào, ta đoán chừng Huyền Chủ đại nhân sẽ giết ta" Long Trần lắc đầu cười khổ nói.

"Vì cái gì?" Đường Uyển Nhi không hiểu.

"Bởi vì làm chúng ta rời đi thời điểm, chẳng phải là đem Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất tinh anh toàn bộ đều cho cướp chạy, hắn không giết ta mới là lạ" Long Trần cười nói.

"Chúng ta tại sao muốn rời đi?" Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ.

"Ngốc nha đầu, cái thế giới này quá lớn, lại không có một cái nào có thể triệt để bảo hộ chỗ của chúng ta.

Ta cũng muốn vĩnh viễn lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, thế nhưng là ta dự cảm, ta tương lai sẽ xông đại họa, nếu như không rời đi Huyền Thiên Đạo Tông, sẽ liên lụy Huyền Thiên Đạo Tông.

Cho nên, nếu để cho bọn họ thêm vào chúng ta, chúng ta rời đi thời điểm, chẳng khác nào là dời trống ròng rã một thế hệ, ngươi nói, Huyền Chủ đại nhân có thể hay không cùng ta gấp?" Long Trần cười nói.

Đồng thời Long Trần trong lòng thầm than, hắn cảm giác mình cũng là một cái tai tinh, nếu như tại Đạo Tông ngốc lâu, sợ rằng sẽ liên lụy Đạo Tông.

"Các huynh đệ, không sai biệt lắm, chuẩn bị khai công" Long Trần nói, bỗng nhiên mở miệng kêu lên, bởi vì phía trước, xuất hiện mảng lớn bóng người, mấy chục con cửu giai ma quái, bắt đầu chậm rãi tới gần.

Bởi vì phía trước thất giai bát giai ma quái nhiều lắm, cửu giai ma quái chạy vội không vui, thật giống như tại ngang gối sâu dòng sông bên trong tiến lên, không ít cấp thấp ma quái, đều bị bọn họ đạp cho chết.

Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút, tuy nhiên bọn họ không e ngại những thứ này cửu giai ma quái, nhưng là bọn họ quá dày đặc, một khi xông lại, không cách nào lập tức đánh giết, liền sẽ có không ít cửu giai ma quái xông vào phía sau đám người, bọn họ lo lắng người phía sau ứng phó không được.

Oanh

Ngay tại Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân chuẩn bị cầu viện thời điểm, bỗng nhiên hư không bên trong, rơi xuống một cái quái vật khổng lồ, đó là một khối 100 trượng vuông đài cao, rơi trên mặt đất lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem chung quanh ma quái nện thành bột mịn.

Bốn phía đài cao, là dùng nguyên một khối sắt thép đúc thành, chỉ thấy trên đài cao, một thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, hai tay mở ra, 45 độ ngưỡng mộ bầu trời, song ngẩng đầu ưỡn ngực, bựa vô hạn.

"Hoành hành tứ hải vượt Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma trích tinh nguyệt, cái thế anh hùng có Quách Nhiên" Quách Nhiên cao giọng ngâm xướng, bựa khí tức, chấn động bát phương.

Quách Nhiên nhìn lại, chỉ thấy Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội các đệ tử, đều một mặt giật mình nhìn lấy hắn, hiển nhiên bị hắn cái này ra sân phương thức trấn trụ.

Lại nhìn về phía nơi xa trên tường thành, chỉ có Long Văn chiến sĩ cùng vừa mới gia nhập chữa trị cường giả nhìn lấy hắn, Long Trần, Đường Uyển Nhi bọn người cùng tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều quay đầu đi, làm bộ không biết hắn.

Cốc Dương: "Không chịu nổi, thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ, cái thế anh hùng đều đã vận dụng, cái này có tự phong sao?"

Nhạc Tử Phong: "Ta cảm giác đều nổi da gà, đột nhiên xuất hiện trang bức, để cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị, lực sát thương quá lớn "

Lý Kỳ: "Quen thuộc trang bức khí tức, quen thuộc trang bức phương thức, nhưng là uy lực lại càng lúc càng lớn "

Tống Minh Viễn: "Thế nhưng là hắn tự kiềm chế lực giống như kém rất nhiều, nhất là sau cùng một câu, rõ ràng phát run, nói rõ hắn có chút khẩn trương "

Mọi người trầm mặc một hồi, sau đó trăm miệng một lời mà nói: "Đoán chừng là quá lâu không có trang bức, nhịn gần chết "

"Uy uy uy, các ngươi luôn miệng nói là ta huynh đệ, không có chút nào cổ động, tính toán có ý tứ gì?" Quách Nhiên không khỏi giận dữ.

"Nói nhảm không cần nhiều, ngươi tiếp tục đi, chúng ta trên tinh thần ủng hộ ngươi" Long Trần cố nén cười, xoay người lại kêu lên, huynh đệ trang bức, coi như không cổ động, cũng không thể phá, không phải vậy Quách Nhiên muốn điên rồi.

Bành

Gặp Long Trần bọn người xoay người lại, Quách Nhiên sắc mặt này mới tốt nhìn một số, một tiếng bạo hưởng, một thanh cự nỏ xuất hiện tại Quách Nhiên trước người, cự nỏ quá nặng, đập cái kia đài cao một trận lắc lư, chính là Long Trần lần trước sử dụng tới siêu cấp cự nỏ.

Dù cho tấn thăng ngũ phẩm Thiên Hành Giả, Quách Nhiên vẫn như cũ không cách nào sử dụng nặng như vậy cự nỏ, dứt khoát chế tạo một cái to lớn nỏ khung, cũng chính là cái này đài cao.

Quách Nhiên lấy cự nỏ nhắm chuẩn nơi xa chậm rãi tới cửu giai ma quái, thần sắc chuyên chú, xác thực có như vậy điểm cao thủ phong phạm.

Xùy

Trong lúc đó không gian một tiếng vang nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng bay ra, sau đó ngoài mấy trăm dặm một đầu cửu giai ma quái bỗng nhiên bạo vỡ đi ra, cái này khiến Long Trần bọn người động dung, tiểu tử này xác thực có trang bức thực lực a.

"Bành bành bành. . ."

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Quách Nhiên ngón tay động liên tục, một đạo lại một đạo quang ảnh bay ra, xa xa cửu giai ma quái, cái này đến cái khác sụp đổ, trên không trung hình thành một đóa lại một đóa máu đen hoa.

"Ngọa tào a, thật mạnh mẽ "

Cho dù là Long Trần, cũng không khỏi xổ một câu nói tục, đây là thực lực trang bức a..