Chương 1086: Phong cách ra sân

Chương 1086: Phong cách ra sân

Đừng nói người khác, thì liền Long Trần đều sợ giật nảy mình, tiểu tử này là gia súc a, như thế dữ dội, trước đó liền cái rắm đều không thông qua.

Khó trách tiểu tử này vừa mới tức giận như thế, nguyên lai chính là muốn đến một trận thực lực trang bức a, không thể không nói, hắn đạt được, một kích này chấn kinh toàn trường.

Mỗi lần chỉ thấy Quách Nhiên ngón tay dẫn ra nút bấm, từng đạo từng đạo quang ảnh bay ra, căn bản thấy không rõ mũi tên bộ dáng, xa xa cửu giai ma quái, thì bị diệt sát thành cặn bã.

"Bành bành bành bành. . ."

Liên tục bạo hưởng, như là bị điểm tên đồng dạng, một đầu lại một đầu cửu giai ma quái sụp đổ, một hơi diệt sát hơn ba mươi đầu cửu giai ma quái, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội đệ tử đều thấy choáng, cái này quá kinh khủng.

"Từ trước tới nay thành công nhất một lần trang bức, ta thì khiêm tốn một chút, cho mình đánh cái nho nhỏ max điểm đi "

Quách Nhiên vụng trộm dùng thần thức liếc một cái sau lưng, những cái kia trợn mắt hốc mồm đám người, đứng chắp tay, một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng, trên thực tế tâm lý đều muốn vui vẻ nở hoa.

"Chúng ta còn ra tay a?" Cốc Dương hỏi.

"Tính toán  đợi lát nữa đi, để hắn đem cái này bức gắn xong, mà lại Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội tiết tấu, còn không có triệt để buông ra.

Bây giờ có Quách Nhiên tại phía trước trấn áp, hai thế lực lớn an toàn, không thành vấn đề, lại cho bọn hắn tranh thủ một chút, ma sát thời gian" Long Trần lắc đầu nói.

Long Trần trong lòng thầm khen, Quách Nhiên cũng là đệ nhất kỳ tài, thiên phú kém đến kỳ lạ, dù cho Long Trần toàn lực chế tạo hắn, chiến lực cũng đồ bỏ đi vô cùng.

Nhưng là hắn mở ra lối riêng, tìm được đạo thuộc về mình, phong quang này sau lưng, tiểu tử sau lưng không biết bỏ ra bao nhiêu mồ hôi và máu, tổng tới nói, tiểu tử này càng ngày càng đáng tin, ân  có thể xem như một cái — — thảo mãng anh hùng.

"Lão đại, không sai biệt lắm, các ngươi đến đây đi, ta một người làm náo động, quá không có ý tứ" thời gian một nén nhang về sau, Quách Nhiên liên tục đánh chết trên trăm cửu giai ma quái, phong cách vô cùng kêu to.

Long Trần chờ trong mắt người hiện lên một vệt khinh bỉ, hiểu rất rõ hắn, con hàng này khẳng định là đạn dược không đủ, nếu không lấy tính cách của hắn, trang bức có thể gắn với dài đằng đẵng.

"Đi thôi "

Long Trần cũng không vạch trần hắn, mang theo Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, chậm rãi chạy về phía trước.

Những cái kia vừa mới thêm vào Long Huyết quân đoàn mộc tu các cường giả, lại có chút tâm thần bất định, bởi vì các nàng, trên cơ bản không có tập diễn qua, nhìn người ta hai đại trận doanh tập diễn như thế chỉnh tề cường thịnh, không khỏi có chút khẩn trương, sợ phạm sai lầm.

Nhưng là bọn họ phát hiện, Long Huyết chiến sĩ nhóm một đường tiến lên, vẫn như cũ vừa nói vừa cười, căn bản cũng không giống như là đi chiến trường, giống như là đi tham gia một trận lửa trại dạ tiệc một dạng nhẹ nhõm.

Đây chính là Long Trần muốn hiệu quả, không sợ hãi, chỉ có trong lòng chẳng sợ hãi, mới có thể phát huy ra lớn nhất chiến lực, mới có thể tại cửu tử nhất sinh trong chiến đấu, chiếm được một đường sinh cơ kia.

Bây giờ Long Văn chiến sĩ, rốt cục tính toán xuất sư, Long Trần đi tại đội ngũ phía trước nhất, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi kéo Long Trần cánh tay, ba người sóng vai tiến lên.

Làm Long Huyết quân đoàn tiến vào ma quái phạm vi công kích lúc, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, những cái kia ma quái phóng tới Long Trần thời điểm, khoảng cách mấy chục dặm, thì thân thể cứng đờ, sau đó cứ như vậy một đầu ngã quỵ cắm xuống đất, rốt cuộc không có lên qua.

Lấy Long Trần làm trung tâm, phương viên mấy chục dặm phạm vi, mặc kệ là bảy giới ma quái, vẫn là bát giai ma quái, theo Long Trần tiến lên, ào ào ngã xuống đất.

Cái này là một bộ rung động mà quỷ dị hình ảnh, dường như vô tận ma quái đều đối với Long Trần quỳ bái đồng dạng, vạn ma triều bái phía dưới, Long Trần như Ma Tôn hàng thế, chậm rãi tiến lên.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ hảo lợi hại" Đường Uyển Nhi một mặt sùng bái nói.

Cái này là Mộng Kỳ Linh Hồn lĩnh vực, tại vùng lĩnh vực này bên trong, Mộng Kỳ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể sẽ có linh hồn ma quái diệt sát, đây là hồn tu kinh khủng nhất địa phương.

Mới nhất giới đệ tử bên trong, cũng có hồn tu tồn tại, nhưng là bọn họ đều bị lần trước các đệ tử cướp đi.

Bọn họ không cần những thứ này hồn tu đánh giết ma quái, chỉ cần trên chiến trường, lấy linh hồn chi lực, quấy nhiễu những cái kia cửu giai ma quái, là được rồi, bọn họ sẽ thừa cơ toàn lực đánh giết những thứ này ma quái.

Mộng Kỳ lắc đầu nói: "Những thứ này ma quái, không phải trí tuệ sinh vật, linh hồn ba động cực kỳ cổ quái, ta cần tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, mới có thể diệt sát.

Nếu như là phổ thông thất giai hoặc là bát giai ma thú, ta linh hồn chi lực  có thể bao trùm phạm vi ngàn dặm "

Khá lắm, phạm vi ngàn dặm, cái kia chính là một cái bao nhiêu kinh khủng hình ảnh, Long Trần thấp giọng nói: "Cái này có thể hay không đại lượng tiêu hao ngươi hồn lực?"

"Sẽ tiêu hao một chút, nhưng là ảnh hưởng không lớn, hì hì! Quách Nhiên tiểu tử này như thế phong cách, ngươi là lão đại của hắn, nhất định phải so với hắn càng phong cách mới được a" Mộng Kỳ đối với Long Trần ngòn ngọt cười, trong đôi mắt đẹp, hiếm thấy mang theo một vệt vẻ nghịch ngợm, càng thêm xinh đẹp.

Ba người ta chê cười ở giữa, đã đi tới trung tâm chiến trường, Thiên Nữ Minh cùng vạn trùng tử sẽ đã nhường ra một một khu vực lớn cho bọn hắn, Long Trần ra sân, quá rung động.

"Hắc hắc, lão đại cũng là lão đại, cái này phong cách trình độ là ta gấp mười lần a" Quách Nhiên lúc này đã nhảy xuống đài cao, đi vào Long Trần bên người.

Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ, Uông Chân trao đổi một ánh mắt, hai người lập tức hiểu ý, hai cái đội ngũ chậm rãi hướng hai bên dựa vào, đem trung gian lớn nhất diện tích, để lại cho Long Huyết quân đoàn.

Long Huyết quân đoàn ở giữa, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội cư hai cánh, Vạn Trùng Hội nhân số lên, rõ ràng không đủ, nhưng là bây giờ Uông Chân đem chính mình hàng tỉ Trùng quân triệu hoán đi ra, bổ túc chênh lệch của song phương.

Có thể nói Uông Chân là cực kỳ cường đại, ai cũng không biết hắn côn trùng đại quân, đến cùng có bao nhiêu, hắn một lực lượng cá nhân, thì bổ đủ chênh lệch của song phương, không thể không nói, đây là tương đương cường hãn.

Long Trần tại phía trước, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội ở phía sau cánh, Long Huyết quân đoàn đảm đương chủ lực, gánh chịu một nhiều hơn phân nửa ma quái công kích, dù sao ma quái không có gì trí tuệ, người nào cách nó gần thì công kích người nào.

"Mọi người chuẩn bị bố trí trận đi, Mộng Kỳ, giúp đỡ làm sạch phía dưới ma quái" Long Trần nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, người chậm rãi bay lên trên trời, búi tóc kéo cao, dài Y Phiêu Phiêu, tay ngọc chậm rãi kết ấn, như một tôn dưới chín tầng trời bình thường Trích Tiên, để người sinh ra một loại cúng bái chi tâm, lúc này Mộng Kỳ lây nhiễm cái thế giới này, để Địa Ngục Thâm Uyên, dường như biến thành Tiên cảnh.

Ông

Làm Mộng Kỳ cái thứ ba ấn pháp kết thúc, trong đôi mắt đẹp xuất hiện hai cái kỳ dị ký hiệu, trong lúc đó một đạo kinh khủng linh hồn ba động, quét ngang bát phương.

"Phù phù phù phù. . ."

Trong vòng nghìn dặm ma quái, chỉnh chỉnh tề tề ngã trên mặt đất, chỉ có thưa thớt mười cái bóng người còn tại đứng thẳng.

Cái kia mười cái bóng người, đều là cửu giai ma quái, bọn họ ôm đầu thống khổ kêu rên một trận, mới lần nữa hướng mọi người vọt tới.

Mộng Kỳ một kích, đem trong vòng nghìn dặm ma quái diệt sát, tất cả mọi người tâm thần run rẩy, một kích này thực sự quá kinh khủng.

"Đừng ngây ngốc, tranh thủ thời gian bố trận a, nằm mơ đâu?" Long Trần vỗ vỗ tay, đối với ngẩn người Long Văn chiến sĩ nhóm kêu lớn, bọn họ không tiếp xúc qua Mộng Kỳ, bị Mộng Kỳ thủ đoạn cho sợ choáng váng.

Nghe được Long Trần gọi, lúc này mới tranh thủ thời gian bố trí trận hình, cơ hồ nửa cái thời gian hô hấp, trận hình liền đã bố trí xong, tốc độ này để Long Trần cũng tìm không ra mao bệnh.

Trên chiến trường, mười bảy cái bóng người, có mười cái đều xông về Long Huyết quân đoàn, Quách Nhiên vừa muốn động thủ, lại bị Long Trần cản lại, cứ như vậy để cửu giai ma quái vọt vào Long Huyết quân đoàn trận trong doanh trại.

"Hắn muốn làm gì?" Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân không khỏi biến sắc, hắn đây là muốn hại chết những đệ tử này a?

Giết

Mắt thấy cửu giai ma quái vọt tới, Long Huyết chiến sĩ nhóm xách đao liền chặt, con thứ nhất cửu giai ma quái vừa mới xông vào Long Huyết quân đoàn trận doanh, liền bị một cái Long Huyết chiến sĩ một đao trảm trên cánh tay.

Kết quả một tiếng bạo hưởng, vị kia Long Huyết chiến sĩ bị đánh bay, về mặt sức mạnh, hắn cùng cửu giai ma quái còn chênh lệch rất xa.

Không qua toàn lực của hắn một đao, lại đem cái kia phi nước đại cửu giai ma quái cố định tại chỗ thân hình, ngay tại cửu giai ma quái, vừa mới định trụ thân hình trong nháy mắt, hai tên Long Huyết chiến sĩ, hai thanh vũ khí nặng nề mà trảm tại cái kia cửu giai ma quái đầu gối phía trên.

Kết quả cái kia ma quái vừa muốn phát động công kích, chân lọt vào trọng kích, thân thể mất cân bằng ngã về phía sau, mà lúc này, một cái Long Huyết chiến sĩ cũng sớm đã đứng tại cửu giai ma quái đằng sau chờ, mắt thấy ma quái tới, vận sức chờ phát động trường đao, theo gầm lên giận dữ chém ra.

Phốc

Một khỏa to lớn đầu lâu bay lên hư không, vẩy ra dòng máu màu đen, tung tóe vị kia Long Huyết chiến sĩ một thân, nhưng là không thèm quan tâm, ngược lại càng phát hưng phấn, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Vạn Trùng Hội cùng Thiên Nữ Minh các đệ tử, gặp một đầu kinh khủng cửu giai ma quái, cứ như vậy tại bốn người phối hợp xuống, nhẹ nhõm chém giết, đều trong lòng kinh hãi.

"Hoàn mỹ "

Long Trần duỗi ra ngón tay cái, thật không hổ là chính mình một tay mang ra Long Huyết quân đoàn, cái này phối hợp quả thực không chê vào đâu được.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đúng lúc này, cái khác vài đầu cửu giai ma quái, cũng bị ào ào chém giết, chém giết những thứ này ma quái, đều là Long Huyết chiến sĩ, bọn họ đi theo Long Trần lâu nhất, kinh nghiệm rất phong phú nhất, phối hợp lại cũng ăn ý nhất.

Long Trần cố ý đem cửu giai ma quái lưu cho bọn hắn, cũng là để bọn hắn làm một cái biểu thị, một phương diện chứng minh cửu giai ma quái không gì hơn cái này, một phương diện, nói cho Long Văn chiến sĩ nhóm, cái gì gọi là phối hợp.

"Thấy không, đây chính là đoàn đội lực lượng, một lực lượng cá nhân không đủ chống lại, nhưng phối hợp lại, giết chi giống như chém dưa thái rau.

Các ngươi hiện tại lẫn nhau tín nhiệm có, nhưng lại thiếu khuyết trên chiến trường cái kia tâm hữu linh tê cảm giác, nhưng là loại cảm giác này, là không có cách nào dạy, chỉ có thể dựa vào các ngươi càng không ngừng tìm tòi cùng ma luyện, thẳng đến các ngươi có thể ăn ý phối hợp, lại nhiều cửu giai ma quái, cái kia cũng chỉ là trắng bóng tích phân.

Các huynh đệ, không cần nói nhảm nhiều lời, ra sức chặt đi, các ngươi thì là một thanh không có khai phong lợi nhận, thỏa thích ma luyện phong mang của ngươi, để ma quái thi thể, chứng kiến vinh quang của các ngươi" Long Trần cao giọng hô quát.

Đúng lúc này, càng nhiều ma quái vọt tới, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ bộc phát ra một tiếng rống giận rung trời, bắt đầu điên cuồng đánh giết, Long Trần một phen, trong nháy mắt đốt lên nhiệt huyết của bọn họ, so xa xa tiếng đàn càng hữu hiệu.

"Cốc Dương, ngươi đi Uông Chân bên kia giúp đỡ, cửu giai ma quái, sẽ để cho Uông Chân côn trùng đại lượng tử vong, thời gian dài hắn không chịu đựng nổi "

Dù sao Long Huyết quân đoàn bên này, hiện tại chủ yếu là luyện binh, luyện đảm, luyện ăn ý, chỉ cần khống chế cửu giai ma quái số lượng là được rồi, Cốc Dương là cận chiến, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để hắn đi hỗ trợ, còn có thể kiếm lời điểm tích lũy.

Quách Nhiên lại nhảy lên đài cao, trong tay cự nỏ dò xét toàn bộ chiến trường, nếu có cần cứu viện, thì một tiễn đem cửu giai ma quái đánh giết..