Chương 1087: Kiếm khí ngút trời

Chương 1087: Kiếm khí ngút trời

Long Trần thân tại hư không, nhìn lấy nơi xa, thần thức chậm rãi hướng nơi xa kéo dài, đang ánh mắt không cách nào đến nơi địa phương, Long Trần thấy được một cái lỗ đen thật lớn.

Một cái phương viên mấy vạn dặm hắc động, tại hắc động bên ngoài, bầu trời hiện ra mạng nhện đồng dạng vết rách, thật giống như một cái kết băng mặt hồ, bị thiên thạch cho đập ra một cái lỗ thủng.

Lỗ thủng chung quanh, vô tận hư không vết rách phun trào, bức xạ đến trên trời cao, vô tận Trật Tự Thần Văn đang không ngừng phun trào, tu bổ những cái kia vết rách.

Thế nhưng là cái kia cái to lớn lỗ thủng bên trong, có một loại nào đó lực lượng thần bí tại phản kháng, hư không cứ như vậy càng không ngừng được chữa trị, lại bị xé nứt, sau đó lại được chữa trị, lặp đi lặp lại, hai loại vượt qua nhân loại lý giải lực lượng đang đối kháng với.

Lỗ thủng khổng lồ bên trong, vô số ma quái đang hướng ra bên ngoài tuôn ra, Long Trần phát hiện, càng nhỏ ma quái, vượt dễ dàng xuyên qua không gian thông đạo.

Ngược lại là càng cường đại ma quái, đi ra thì vượt khó khăn, nhất là cửu giai ma quái, bọn họ thông qua thông đạo thời điểm, cái thế giới này sẽ có một loại lực lượng vô hình áp chế bọn họ.

Tại thông qua quá trình bên trong, bọn họ thân thể sẽ toát ra khói trắng, phát ra thống khổ tru lên.

"Thì ra là thế, những thứ này cửu giai ma quái chính là dị giới sinh vật, đi vào Thiên Võ đại lục, lại nhận cái thế giới này pháp tắc áp chế, lực lượng bị suy yếu rất nhiều, khó trách cảm giác bọn họ không có Thiên Võ Hoàn Hải bên trong cửu giai ma quái cường đại."

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, đây cũng là Long Trần có chút buồn bực nguyên nhân, được xưng là cửu giai ma quái, lại cùng cửu giai Ma thú thực lực không hợp.

Long Trần hơi hơi hất đầu, đem thần thức thu hồi, xa như thế khoảng cách dò xét, để hắn linh hồn chi lực một trận mỏi mệt.

Bởi vì cái lối đi kia khoảng cách bên này, còn có lên khoảng cách trăm vạn dặm, đó là Long Trần thần thức có khả năng dò xét cực hạn phạm vi, thời gian mấy hơi thở, thì tiêu hao Long Trần không ít hồn lực.

"Huyền Chủ đại nhân nói, ma quái đến từ Địa Ngục, mà Địa Ngục là Minh giới cùng đại lục ở giữa kẽ hở.

Ai, tu vi càng cao, thì vượt không hiểu cái thế giới này, thì vượt cảm giác mình nhỏ bé." Long Trần không khỏi cảm khái.

Long Trần hít sâu một hơi, tiếp tục quan sát xa xa chiến trường, rất nhanh, Long Trần trên mặt, thì hiện lên một tia cười lạnh.

Tại phía trước ánh mắt không cách nào đến nơi địa phương, có một mảnh dài tới trăm dặm, rộng vài dặm, cao đến hơn mười trượng tường đất.

Cái kia tường đất nghiêng ngang tại chiến trường phía trước, những cái kia theo không gian thông đạo bên trong tuôn ra ma quái, gặp phải cái kia tường đất về sau, một cách tự nhiên theo tường đất nghiêng nghiêng tiến lên, tiến lên phương hướng, vừa lúc là đạo này thành phòng dây.

Mà cái kia đạo tường đất một bên khác  đồng dạng là một đạo thành phòng dây, Long Trần thấy được Hồ Quy Sơn đám người bóng người, Long Trần trong lòng có chút phẫn nộ.

Trực tiếp lấy Lưu Ảnh Ngọc, đem hắn nhìn đến cảnh tượng ghi chép lại, Cao Hiển Dương quá mẹ nó hèn hạ, không chỉ cho Long Trần tuyển một cái ma quái khá nhiều địa điểm, lại còn đem Hồ Quy Sơn bên kia ma quái gọi hơn phân nửa tới.

May mắn Long Trần Lưu Ảnh Ngọc tại Hỗn Độn không gian bên trong khởi động, liền có thể đem Long Trần ánh mắt chỗ đã thấy ghi chép lại, nếu bị đen, cũng chỉ có thể nhận, bởi vì đại chiến sau khi kết thúc, đối phương sẽ xóa đi chứng cứ.

"Muốn theo lão tử chơi, chơi chết ngươi" Long Trần trong lòng âm thầm quyết tâm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo thời gian trôi qua, ma quái càng ngày càng nhiều, cuồn cuộn như hải, Long Huyết quân đoàn bên này, đã đầy đủ thích ứng đánh giết cửu giai ma quái tiết tấu, một đầu lại một đầu giai ma quái bị đánh giết, làm bọn hắn lòng tin tăng gấp bội, ăn ý độ càng ngày càng cao.

Trọng yếu nhất chính là, có chữa trị các đệ tử thủ hộ, bọn họ không sợ bị thương  có thể toàn lực liều mạng.

Mà chữa trị các đệ tử, cũng rất nhanh liền thích ứng chiến đấu, nơi nào có Long Huyết chiến sĩ bị thương, trực tiếp một cái trong tay mộc trượng vung lên, Mộc Linh chi lực thông qua mộc trượng có thể lấy từ xa trị liệu, tốc độ quá nhanh, hiệu quả mạnh, để chưa bao giờ nhận qua loại đãi ngộ này long huyết cuồng hỉ không thôi, có chữa trị cường giả thủ hộ, thực sự quá hạnh phúc.

Phải biết, những thứ này chữa trị đệ tử, thế nhưng là Long Trần trọng kim tạo ra, bây giờ trên chiến trường, đầy đủ thể hiện tiền xác thực là đồ tốt.

Khác trong đội ngũ, chữa trị đệ tử cho đệ tử liệu thương, nhất định phải chạy đến phụ cận, mới có thể liệu thương, mà lại hiệu quả cùng một thân siêu cấp trang bị bọn họ là không cách nào sánh được.

Bây giờ Long Huyết chiến sĩ nhóm, chín người kết một cái tiểu trận, chém giết cấp thấp ma quái đồng thời, một khi có cửu giai ma quái tiến đến, chín người phối hợp, mấy cái hô hấp liền có thể nhẹ nhõm chém giết, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thì sẽ không có người bị thương.

Bởi vì có chữa trị đệ tử cái này bảo hộ, mọi người cũng liền càng thoải mái, càng là thoải mái, chiêu số thì vượt tinh chuẩn, lực đạo càng là vừa đúng, đánh giết hiệu suất thì càng cao.

Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội đệ tử cũng là học theo, cũng sẽ ngẫu nhiên bỏ vào đến một đầu cửu giai ma quái, để các đệ tử nếm thử đánh giết.

Cùng Long Huyết quân đoàn so sánh, bọn họ giết, cũng có chút luống cuống tay chân, thậm chí có hai người đệ tử, tại trong lúc bối rối bị đánh giết.

Bất quá trải qua mấy lần phối hợp về sau, bọn họ cũng rốt cục thành công đánh chết một đầu cửu giai ma quái, lòng tin gia tăng không ít, bất quá có thể đánh giết cửu giai ma quái người, cũng không phải là nhiều như vậy.

Về sau hai thế lực lớn, lâm thời hoán đổi trận hình, cường giả phụ trách nhìn thẳng cửu giai ma quái, tu vi hơi yếu, đối phó thất giai cùng bát giai ma quái.

Phụ trợ nhân viên, ưu tiên trợ giúp kịch chiến cửu giai ma quái đệ tử, cứ như vậy, thuộc về là binh đối binh tướng đối tướng, đơn giản hữu hiệu.

Bởi vì cũng không phải là tất cả đội ngũ, đều có thể giống Long Huyết quân đoàn dạng này chiến lực cơ bản bình quân, Long Huyết quân đoàn chiến hình, không thích hợp bọn họ.

Oanh

Đại địa hơi chấn động một chút, Long Trần vội vàng nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy bầu trời phương xa đột nhiên tối sầm lại, nguyên bản u ám trời, lập tức dường như tiến nhập đêm tối.

Hư không bên trên, cái kia cái to lớn lỗ thủng lập tức khuếch trương lớn đến mười mấy vạn dặm, tại cái này địa phương, dùng mắt thường đều có thể nhìn đến cái không gian kia lối đi.

"Mọi người chuẩn bị tốt, đại bút tích phân, sắp đến" Long Trần kêu lớn.

Bởi vì hắn nhìn đến, bỗng nhiên mở rộng trong thông đạo, vô số ma quái, như là hồng thủy đồng dạng, đổ xuống mà ra, số lượng so trước đó lại nhiều gấp mấy lần, mà lại cửu giai ma quái càng ngày càng nhiều.

Thời gian nửa nén hương về sau, những cái kia mãnh liệt ma quái, rốt cục vọt tới Long Huyết quân đoàn trước mặt, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân sắc mặt có chút thay đổi, những thứ này ma quái nhiều lắm, nhất là cửu giai ma quái, có chút giết không nổi.

"Lý Kỳ, Minh Viễn, các ngươi liền cái trợ giúp một chút quân đội bạn, Tử Phong, ngươi đi phía trước điểm danh đi" Long Trần kêu lên.

Theo Long Trần mệnh lệnh, đã sớm có chút đói khát khó nhịn Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, phân biệt chạy về phía Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội phía trước, hai người hai tay kết ấn, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, đồng thời quát lớn:

"Bạo Nham Thứ "

Theo hai người quát lớn, đại địa đột nhiên run lên, toàn bộ trong lòng đất, vô số sắc bén nham thạch gai nhọn xuất hiện, mấy trượng nham thạch gai nhọn hung hăng đâm vào những cái kia ma quái thể nội, nham thạch gai nhọn mũi nhọn có màu vàng phù văn bạo phát, những cái kia ma quái ào ào sụp đổ.

Một kích sau đó, phương viên trăm dặm mặt đất vì không còn một mống, thì liền cửu giai ma quái, cũng đồng dạng đừng miểu sát.

" cức trận "

Hai người lần nữa một tiếng quát lớn, đại địa phía trên, vô số bụi gai dài ra, vậy mà cùng thật bụi gai không kém bao nhiêu, bảo hộ tại hai thế lực lớn chung quanh, hình thành một đạo phạm vi đạt mấy trăm dặm dày đặc phòng ngự.

Những cái kia ma quỷ chạy tới, đụng tại những cái kia bụi gai lên, bị đâm đến máu thịt be bét, nhưng là bọn họ tựa như là không có cảm giác đau, không nhìn những cái kia bụi gai, thẳng hướng mọi người.

Nhưng là trên mặt đất những cái kia bụi gai, lại kiên lại mềm dai, kéo chậm tốc độ của bọn nó, chờ bọn hắn chạy vội tới phụ cận thời điểm, thịt trên người đều lưu tại những cái kia bụi gai lên, liền xem như phổ thông đệ tử, nhẹ nhàng một đao, liền có thể chém giết, thậm chí rất nhiều ma quái, đều chết tại bụi gai phía trên.

Liền xem như cửu giai ma quái, xông qua bụi gai, cũng là máu thịt be bét, mấy cái người đệ tử tiến lên rất nhẹ nhàng liền có thể chém giết.

Làm rừng gai bị thi thể lấp đầy thời điểm, hai người thổ chi lực vận chuyển, đem những thi thể này chấn thành bụi phấn, lần nữa triệu hồi ra một mảnh rừng gai, hai đại thực lực, nhất thời dễ dàng rất nhiều.

Ngay tại Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn xuất kích thời điểm, Nhạc Tử Phong cũng xuất thủ, xuất thủ của hắn, làm cho tất cả mọi người đều thấy được kiếm tu khủng bố, chứng kiến vì cái gì nói, kiếm tu là tất cả tu sĩ bên trong công kích đệ nhất tồn tại.

Một kiếm chém xuống, kiếm khí bay ra, trên một đường thẳng, cho dù là cửu giai ma quái  đồng dạng bị kiếm khí cắt thành hai nửa.

Đây không phải thuật pháp, càng không phải là thần thông, cũng là phổ phổ thông thông kiếm khí, nhưng là kiếm khí này bên trong, ẩn chứa lực lượng, lại có thể xé rách thiên khung, trường kiếm những nơi đi qua, thịt nát bay tứ tung.

Nhạc Tử Phong mỗi một đạo kiếm khí, đều đối với một đầu cửu giai ma quái đi, nhưng là kiếm khí quá mức sắc bén, đem cái kia cửu giai ma quái đánh chết đồng thời, dài tới trăm dặm trên một đường thẳng, tất cả ma quái toàn bộ bị chém giết.

Có lúc, bốn điểm một đường, Nhạc Tử Phong một kiếm sau đó, bốn đầu cửu giai ma quái, toàn bộ bị đánh giết.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một người, tay cầm trường kiếm, tại ruộng lúa bên trong vung vẩy, thịt nát đầy trời, hành sự mười phần doạ người.

"Nhạc Tử Phong càng ngày càng mạnh" Long Trần không khỏi thở dài.

Kiếm tu cũng là kiếm tu, bây giờ Nhạc Tử Phong, tại kiếm đạo chi thượng cũng càng chạy càng xa, hắn hiện tại chỉ là đòn công kích bình thường mà thôi.

Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân tại rung động đồng thời, cũng đối Long Trần tràn đầy kính nể cùng cảm kích, mặc kệ là Cốc Dương, vẫn là Lý Kỳ, Tống Minh Viễn.

Bọn họ đều tận lực không đi đánh giết cửu giai ma quái, mà chính là đem những cái kia nửa chết nửa sống cửu giai ma quái, đưa đến những đệ tử kia trước mặt, để bọn hắn đi đánh giết, đây là để bọn hắn kiếm lấy càng nhiều tích phân, phần này lòng dạ khí độ, quả thật làm cho người tin phục.

Đây không phải Long Trần ra lệnh cho bọn họ làm như vậy, đây là Long Huyết quân đoàn tác phong trước sau như một, xưa nay không chiếm người ta tiện nghi, đã giúp đỡ, liền giúp đến triệt để một chút.

Quái vật càng ngày càng nhiều, nhưng là các đệ tử lại càng ngày càng hưng phấn, bởi vì bọn hắn vòng tay lên trị số, càng không ngừng đi lên lui, đó cũng đều là tích phân a.

Nhất là những cái kia đánh chết cửu giai ma quái may mắn, tích phân lập tức thì tuôn ra một trăm vạn, tuy nhiên tích phân sau cùng muốn đồng ý phân phối, nhưng là vẫn như cũ nhường một chút Nhân Cuồng vui không lấy.

Thời gian đang khẩn trương cùng hưng phấn bên trong từng giờ từng phút đi qua, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . . .

Ròng rã giết một ngày một đêm, cũng không thấy ma quái giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, thẳng đến có một lần, Nhạc Tử Phong một kiếm trảm tại một đầu cửu giai ma quái trên thân.

Đầu kia ma quái trên thân bị chém ra một vết thương, lại cũng không mất mạng, để Nhạc Tử Phong giật mình.

Đầu kia ma quái, trong lúc đó miệng rộng mở ra, một đạo màu đen ánh sáng, thẳng đến Long Huyết quân đoàn kích bắn đi, Nhạc Tử Phong sắc mặt đại biến..