Chương 1088: Bạo lực A Man

Chương 1088: Bạo lực A Man

"Lão đại" Nhạc Tử Phong một tiếng hô quát.

Long Trần bóng người cũng sớm đã đến Long Huyết quân đoàn phía trước, hai tay kết ấn, một đạo dài đến ngàn trượng liệt diễm trường thương, bắn ra.

Oanh

Cái kia cửu giai ma quái thả ra màu đen quang mang, bị Long Trần liệt diễm trường thương ngăn cản, tại phía trước ma quái bên trong nổ tung.

Hỏa diễm cùng hắc quang xen lẫn, tạo thành một cái tử vong khu vực, tại bạo phá phạm vi bên trong tất cả ma quái, trong nháy mắt trở thành tro tàn.

Phương viên mấy trăm dặm vì không còn một mống, tại cái kia phạm vi bên trong, nguyên bản có mười mấy đầu cửu giai ma quái, toàn bộ đều biến mất.

Tại cái kia kinh khủng bạo phá dưới, liền cặn bã đều không còn lại, cái này khiến Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân trên mặt hiện ra một vệt vẻ sợ hãi.

"Đây cũng là một đầu cửu giai trung kỳ ma quái, Tử Phong, thử một chút hắn đáy" Long Trần vẫn như cũ ung dung không vội nói.

Tốt

Nhạc Tử Phong đáp ứng một tiếng, trường kiếm vào vỏ, người đã lăng không mà lên, thẳng đến đầu kia kinh khủng cửu giai trung kỳ ma quái chạy đi.

Oanh

Nhạc Tử Phong vừa mới chạy đi, đầu kia cự viên đồng dạng cửu giai trung kỳ ma quái, song quyền tại lồng ngực đột nhiên một đập, phát ra một tiếng bạo hưởng, trong mồm, xuất hiện lần nữa một đạo quả cầu ánh sáng màu đen, so với lần trước càng thêm to lớn, thẳng đến Nhạc Tử Phong kích xạ mà lên.

Nhạc Tử Phong thân thể một cái chuyển hướng, tránh khỏi cái kia đạo quả cầu ánh sáng màu đen, ngay sau đó một tiếng bạo hưởng, quả cầu ánh sáng kia tại một đạo liệt diễm trường thương ngăn cản phía dưới vỡ ra, lại diệt sát một mảng lớn ma quái, một kích này phạm vi càng lớn, chiến trường phía trước bị trống rỗng một mảnh đất trống lớn, uy thế cực kỳ kinh người.

Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội các đệ tử, trong ánh mắt hiện lên một vệt hoảng sợ, nếu để cho cái này quang cầu rơi vào đám người bọn họ bên trong, không biết có bao nhiêu người cái xác không hồn.

Nhưng là Long Huyết quân đoàn lại người người trấn định tự nhiên, không có chút nào đem đầu kia kinh khủng ma quái coi ra gì, vẫn như cũ dựa theo bình thường tần suất đánh giết mê muội quái.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía trước, thấy được Long Huyết quân đoàn phía trước cái kia trên không trung đứng chắp tay bóng người, tâm lý lập tức an định rất nhiều.

Long Trần, tên yêu nghiệt này cấp tồn tại, lúc này vẫn trấn định như cũ tự nhiên, nhàn nhạt nhìn về phía trước, cho bọn hắn không bớt tin tâm.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Phi Hồng ngút trời, Nhạc Tử Phong lúc này đã vọt tới cái kia ma quái trước mặt, một kiếm chém xuống.

Một kiếm này chém ra, hư không dường như bị xé nứt, kinh khủng uy áp bức xạ ra, đây là một kích sắc bén tuyệt sát.

Phốc

Nhạc Tử Phong một kiếm chém xuống, cái kia cửu giai ma quái trước ngực bị chém ra một cái lỗ to lớn, thậm chí nội tạng đều lộ ra, nhưng không có đem chi trảm đoạn.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Nhạc Tử Phong xuất kiếm như điện, cái kia ma quái cánh tay, bắp đùi, phần lưng, thậm chí hạ bộ, đều bị liên tục đánh chém, vết thương dày đặc, Nhạc Tử Phong xuất kiếm tốc độ quá nhanh, một hơi đâm ra Thập Lục Kiếm, lại vẫn không có đánh giết ma quái.

Cái kia ma quái nộ hống liên tục, điên cuồng công kích Nhạc Tử Phong, nhưng là Nhạc Tử Phong tốc độ quá nhanh, nó bắt không được bóng người.

"Không có có nhược điểm trí mạng, giết đi" Long Trần lắc đầu nói.

"Lăng Phong trảm "

Nhạc Tử Phong quát khẽ một tiếng, trong lúc đó trường kiếm trong tay quang mang tăng vọt, đồng thời phát ra một tiếng long ngâm đồng dạng gào thét, nhất kiếm quang hàn, tật bổ xuống.

Xùy

Một đạo hàn mang bay qua, kích xạ hướng về phía trước, đem phía trước trảm ngoại trừ một đầu ngàn dặm khe rãnh, đầu kia khủng bố ma quái, thân thể chấn động, sau đó cứ như vậy bất động.

Một cái hô hấp về sau, thân thể chậm rãi từ giữa đó tách ra, ầm vang ngã xuống đất, lại bị một kiếm chém thành hai mảnh.

"Mọi người chú ý, trong mi tâm mọc ra phù văn ma quái, là cửu giai trung kỳ ma quái" Long Trần lớn tiếng nhắc nhở.

Bởi vì cửu giai ma quái cùng cửu giai trung kỳ ma quái hình thể một dạng, liền khí tức đều không khác mấy, rất khó phân biệt, duy nhất khác nhau cũng là bọn họ chỗ mi tâm, có một đạo đường vân, đó là bọn họ đặc hữu tiêu chí.

Long Trần nói cho mọi người cảnh giác, nếu như đem cửu giai trung kỳ ma quái, trở thành phổ thông cửu giai ma quái, vậy liền nguy rồi, khủng bố như thế ma quái, thì liền Long Huyết chiến sĩ đều không chịu đựng nổi.

Lấy Nhạc Tử Phong cường hãn, đánh giết cửu giai trung kỳ ma quái, đều cần toàn lực ứng phó, có thể thấy được cái này ma quái khủng bố cỡ nào.

"Lại một đầu cửu giai trung kỳ ma quái xuất hiện" Quách Nhiên một tiếng kêu sợ hãi, hắn còn cố ý bắn ra một đạo Kim Tiễn, kết quả không thể đâm vào cái kia cửu giai trung kỳ ma quái sọ não, ở bên ngoài nổ tung, chỉ thương không chết.

Cửu giai trung kỳ ma quái phòng ngự quá mức khủng bố, Quách Nhiên có thể miểu sát phổ thông cửu giai ma quái, nhưng là đối phó nó, bất lực.

Kết quả đầu kia cửu giai trung kỳ ma quái, vẫn là bị Nhạc Tử Phong đánh giết, sau đó Nhạc Tử Phong thì tại phía trước, chuyên chọn cửu giai trung kỳ ma quái ra tay.

Bất quá ngay cả tục chém giết bốn đầu cửu giai trung kỳ ma quái về sau, Long Trần không khỏi nhíu mày, tiếp tục như vậy, Nhạc Tử Phong linh nguyên tiêu hao quá nhanh.

Phải biết, Nhạc Tử Phong một lòng hướng về kiếm đạo, từ bỏ Thiên Hành Giả thân phận, linh nguyên có hạn, mà lại không cách nào thông qua Thiên Đạo phù văn khôi phục, như thế mạnh mẽ đánh giết, chưa có trở về khí thời gian, không cách nào kéo dài.

"A Man, ngươi ra tay đi" Long Trần kêu lên.

Được

A Man hưng phấn mà hét lớn một tiếng, thân thể tăng vọt, mười trượng thân cao, như là như người khổng lồ, xông về phía trước.

Hắn lang nha bổng vậy mà theo thân thể của hắn biến hóa, cũng biến thành to lớn vô cùng, theo hắn phi nước đại bước chân, toàn bộ chiến trường đều không ngừng run rẩy.

"Ăn ta một gậy "

Bành

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia khủng bố vô cùng cửu giai trung kỳ ma quái, bị A Man một gậy cho nện thành bột mịn.

"Thật là khủng khiếp "

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, nhìn lấy A Man thân ảnh cao lớn, không khỏi lộ ra kinh hãi muốn tuyệt thần sắc.

"Lực lượng kinh khủng, tăng kinh khủng vũ khí hạng nặng, quả thực cũng là tuyệt phối" Long Trần trong lòng không khỏi thầm khen, đây chính là bạo lực tổ hợp.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

A Man liên tục khua tay lang nha bổng, như Cự Linh chi thần vọt tới đội ngũ phía trước nhất, vô số cửu giai ma quái đem hắn vây quanh, A Man mặc kệ những cái kia, lang nha bổng quét qua một mảng lớn.

Lang nha bổng những nơi đi qua, mặc kệ là phổ thông cửu giai ma quái, vẫn là cửu giai trung kỳ ma quái, đánh phải thì chết, đụng tới thì vong, A Man trước mặt, những cái kia ma quái thì giống như củ cải trắng yếu ớt.

"Có lẽ chỉ có Long Trần, mới có tư cách để khủng bố như thế bọn quái vật đi theo đi" Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần bóng lưng, không khỏi lẩm bẩm.

Đầu tiên là Quách Nhiên đăng tràng chấn nhiếp các đệ tử, Mộng Kỳ hồn thuật, càng là toàn trường phải sợ hãi, sau đó Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, lần lượt xuất thủ, nguyên một đám dũng mãnh vô cùng, vậy mà mỗi cái đều không so nàng Hoa Thi Ngữ kém.

Mà khi Nhạc Tử Phong ra sân thời điểm, nàng triệt để chấn kinh, cái này kinh khủng kiếm tu trên thân, có để cho nàng làm run sợ khí tức, cái kia là đối với nàng mà nói, không cách nào địch nổi tồn tại.

Ngay tại coi là Nhạc Tử Phong mới là Long Trần trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại thời điểm, A Man xuất thủ, để cho nàng rốt cuộc biết, không có vô cùng tàn nhẫn nhất, chỉ có ác hơn.

Liền cửu giai trung kỳ ma quái, đều có thể miểu sát, loại này lực lượng, đã vượt ra khỏi nàng cái này được vinh dự thiên kiêu nhân vật phạm vi hiểu biết.

Rống

A Man vô số ma quái vây quanh, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, trong tay lang nha bổng lên, vô số phù văn sáng lên, hung hăng đập xuống đất.

Đại địa sụp đổ, khí lãng mãnh liệt mà đi, vây quanh ở A Man bên người những cái kia ma quái, ào ào bị nát thành bột mịn, A Man làm trung tâm, phương viên mấy trăm dặm ma quái trong nháy mắt bị miểu sát.

Đồng thời một cỗ kinh khủng khí lãng kích bắn đi, xa xa ma quái toàn bộ bị đánh bay, thì liền xa xa mọi người, đều cảm giác một cỗ cương phong vọt tới, như là tiểu đao cắt ở trên mặt.

"Vậy mà học được dùng kỹ năng" Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, A Man thật sự là quá mạnh, vậy mà học xong kỹ năng phương pháp sử dụng, đối A Man IQ tới nói, có thể dạy dỗ hắn kỹ năng, chỉ sợ cũng chỉ có Huyền Thiên Đồ Lục, cái này nghịch thiên cấp bậc tồn tại.

A Man một người như là Cự Linh chiến thần đồng dạng, tại ma quái bên trong, vừa đi vừa về trùng sát, lớn tiếng hô lên, dũng không thể đỡ.

Thế nhưng là, rất nhanh trên chiến trường cửu giai trung cấp ma quái, càng ngày càng nhiều, tuy nhiên A Man một người hấp dẫn hơn phân nửa, nhưng là vẫn như cũ có không ít vòng qua hắn, hướng Long Huyết chiến sĩ bên này đánh tới.

Dù cho có Nhạc Tử Phong toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bắt đầu có cá lọt lưới xuất hiện, Long Trần đối với Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, thi lễ một cái, khuôn mặt nghiêm túc nói:

"Trên trời rơi xuống kiếp nạn, làm hại nhân gian, khẩn cầu hai vị tiên tử, trượng nghĩa xuất thủ, trảm yêu trừ ma, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, công đức vô lượng "

"Chán ghét, lúc này, còn không có cái chính hình" Mộng Kỳ oán trách trừng Long Trần liếc một chút, tay ngọc phất qua búi tóc, tóc dài như là thác nước rủ xuống, đồng thời tiếng phượng hót vang vọng hư không.

Hai cái dài đến 100 trượng màu gió, trên không trung bay lượn, thần quang hiện lên, ráng lành cuồn cuộn, giống như thật Phượng Hoàng buông xuống trần thế.

"Phượng Linh Lạc Vũ "

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, trong lúc đó Thải Phượng biến mất, hoặc làm đầy trời cánh chim, tản mát trên chiến trường, ma quái nhóm ào ào bị cánh chim đâm xuyên ngã xuống đất, liền giãy dụa một chút đều làm không được, thì bị mất mạng.

Phải biết đây chính là hồn khí công kích, bổ sung linh hồn chi lực, thân thể bị đánh xuyên đồng thời, cũng bị diệt sát linh hồn.

Ngay tại Mộng Kỳ xuất thủ thời điểm, Đường Uyển Nhi cũng xuất thủ, đầy trời phong nhận, tạo thành to lớn phong nhận chi hải, như là bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, đem ma quái nhóm chém giết thành bột mịn.

Bây giờ Đường Uyển Nhi, đã là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, tại dung thông thiên địa trạng thái, phong nhận so trước đó sắc bén gấp trăm lần, phong nhận chi hải bên trong, thất giai bát giai ma quái, trong nháy mắt miểu sát, cửu giai ma quái, cũng không kiên trì được mấy hơi thở liền bị chém giết.

Chỉ có cửu giai trung kỳ ma quái  có thể ngăn cản, nhưng là đối với cửu giai trung kỳ ma quái, Đường Uyển Nhi phong nhận chi hải bên trong, cho bọn họ mở tiểu táo.

Mấy chục đạo dài đến 100 trượng to lớn phong nhận, đồng thời đối với bọn họ chém tới, một dạng cũng chịu không nổi bị đánh giết trong chớp mắt, sau đó bị thật nhỏ phong nhận cắt thành bột mịn.

Bây giờ toàn bộ chiến trường, cửu thành ma quái, đều bị Long Huyết quân đoàn bao vây, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bọn họ nhiều nhất một lần chỉ có thể nghênh kích hai đến ba cái cửu giai trung kỳ ma quái, nếu như lại nhiều, thì ứng phó không được, sẽ xuất hiện đại diện tích thương vong.

Mà một khi bọn họ xuất hiện luống cuống tay chân hiện tượng, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi liền sẽ viễn trình trợ giúp, để bọn hắn không đến mức quá mức chật vật.

Ông

Đột nhiên phía trước hư không chấn động, Long Trần vội vàng hướng không gian thông đạo phương hướng nhìn lại, không khỏi trong lòng trầm xuống, chỉ thấy lít nha lít nhít bóng người to lớn, theo trong thông đạo tuôn ra, vậy mà toàn bộ đều là cửu giai ma quái, không biết trong đó có bao nhiêu cửu giai trung kỳ ma quái.

Ma quái tuôn ra mà đến, bỗng nhiên Long Trần tại phía trước thấy được một thân ảnh xuất hiện, sau đó vô tận tường đất cao trúc, tiếp tục kéo dài, vô số ma quái lại bị cải biến phương hướng đối với Long Trần bên này chạy tới, Long Trần trong đôi mắt, nhất thời sát cơ phun trào.

"Muốn chết ".