Chương 1089: Tinh Vẫn kinh thiên địa

Chương 1089: Tinh Vẫn kinh thiên địa

Long Trần triệt để nổi giận, trước đó bọn họ thiết trí cái này chướng ngại, là cố ý để Long Huyết quân đoàn, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội tổn thất nặng nề.

Nhưng là bây giờ gia tăng chướng ngại, cái kia chính là muốn bên này các đệ tử toàn quân bị diệt, căn bản không có để lại người sống dự định.

Phải biết, cái này Địa Ngục Thâm Uyên bên trong, trưởng lão cấp bậc cường giả tiến vào, lại nhận cường đại áp chế, phát huy ra chiến lực, thậm chí còn không bằng Chú Đài cảnh đệ tử.

Cho nên, Địa Ngục Thâm Uyên vẫn luôn là từ Chú Đài cảnh đệ tử chủ đạo, Huyền Thiên Đạo Tông nhiều khi đều là không nhúng tay vào, mà lại đối ở chiến trường giám sát, cũng giới hạn tại ma quái nhiều ít cùng các đệ tử số thương vong lượng.

"Đây là bức ta a "

Long Trần trong lòng sát ý lẫm liệt, mã đức, đã các ngươi muốn chơi, thì triệt để chơi đi.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại Long Trần phẫn nộ cùng cực thời điểm, thiên địa bạo hưởng, Địa Ngục thông đạo lối ra, vô tận màn sáng lưu chuyển, vậy mà đem thông đạo lập tức phong bế.

Đúng lúc này, Huyền Chủ đại nhân thanh âm truyền đến: "Địa Ngục Thâm Uyên lần này bạo động quy mô quá lớn, tạm thời phong bế thông đạo, chúng đệ tử toàn lực đánh giết ma quái, cho khởi động cứ điểm tranh thủ thời gian "

Nghe được Huyền Chủ đại nhân thanh âm, tất cả mọi người thở dài một hơi, để bọn hắn thấy được hi vọng, nói thật, nhìn lấy phô thiên cái địa cửu giai trung kỳ ma quái, rất nhiều người đều tuyệt vọng.

"Long Trần, ngươi có đề nghị gì a?" Bỗng nhiên Long Trần trong đầu, vang lên Huyền Chủ đại nhân thanh âm, là Huyền Chủ đại nhân thông qua linh hồn truyền âm đang cùng Long Trần câu thông.

"Ta có một cái biện pháp  có thể diệt sát những thứ này ma quái, mà lại không cần mở ra cứ điểm" Long Trần suy nghĩ một chút nói.

"Ồ? Biện pháp gì?" Huyền Chủ đại nhân có chút kinh hỉ mà hỏi.

Phải biết, cứ điểm là Huyền Thiên Đạo Tông sau cùng thủ đoạn, một khi mở ra đem về tiêu hao lượng lớn tư nguyên, sẽ để cho Huyền Thiên Đạo Tông mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thu nhập, lập tức tiêu hao sạch, dù cho Huyền Thiên Đạo Tông gia đại nghiệp đại, cũng không chịu đựng nổi.

Không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể mở ra, Đạo Tông tình nguyện nhiều phát phúc lợi cho đệ tử, để các đệ tử đánh giết, coi như phát lại nhiều tích phân, cũng là dùng tại vun trồng đệ tử trên thân, căn bản không đau lòng, nhưng là mở ra cứ điểm, cái kia chính là đốt tiền, mà lại không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

"Đệ tử đã đến Ích Hải mười. . . Đại viên mãn, nếu như ở chỗ này dẫn động thiên kiếp, có bao nhiêu ma quái, đều sẽ bị diệt sát" Long Trần nói.

Vốn là Long Trần muốn giữ lại thiên kiếp, chuẩn bị làm chút đại sự, thế nhưng là gần nhất có vẻ như không có việc lớn gì, mà lại Long Trần cũng không kịp chờ đợi muốn tấn thăng Chú Đài cảnh.

Bởi vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết đệ ngũ tinh chậm chạp không cách nào mở ra, liền một chút mặt mày đều không có, cái này khiến Long Trần có chút nóng nảy, hắn đoán chừng, có lẽ đến Chú Đài cảnh mới có thể có đến thứ năm sao đan phương.

Bây giờ tại Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần phát hiện ưu thế của mình càng ngày càng nhỏ, vượt cấp khiêu chiến năng lực, cũng càng ngày càng thấp, thậm chí cùng giai kịch chiến, đều cần toàn lực ứng phó, để hắn có chút nóng nảy.

"Thiên kiếp? Ngươi cảm thấy có thể thực hiện?" Huyền Chủ đại nhân hơi sững sờ, nếu như là người khác đưa ra cái này tư tưởng, hắn sẽ lập tức phủ quyết, nhưng là Long Trần khác biệt.

"Tuyệt đối có thể thực hiện" Long Trần nói.

Bởi vì chỉ có Long Trần biết, thiên kiếp của mình là khủng bố cỡ nào, lần này không có mở ra đệ ngũ tinh, thậm chí Long Trần cũng cảm giác mình có chút bất an.

"Vậy thì tốt, nếu như ngươi có thể ngăn cản lần này thâm uyên bạo động, ta Lý Thiên Huyền thiếu ngươi một cái nhân tình" Huyền Chủ đại nhân trịnh trọng nói.

Huyền Chủ đại nhân một cái nhân tình, Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, đây chính là xòe ra siêu cấp át chủ bài a, quả nhiên viện chủ đại nhân cũng là có qua có lại người, đáng tin cậy.

"Huyền Chủ đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, những tên khốn kiếp kia. . ." Long Trần mở miệng thử dò xét nói, ý tứ chỉ Cao Hiển Dương cái kia tiểu động tác.

"Trước không cần quản hắn, ta có tác dụng lớn, ngươi an tâm giết ngươi a, trước tiên đem nơi này ma quái giết sạch, không gian bình tĩnh trở lại, các ngươi mới có thể bị truyền tống về đến" Huyền Chủ đại nhân nói.

Tác dụng lớn? Long Trần trong lòng giật mình, xem ra chính mình vẫn là quá non, rất có thể Chấp Pháp điện phách lối, là Huyền Chủ đại nhân cố ý dung túng.

Nghĩ tới đây, Long Trần gật gật đầu, lúc này phía trước đến hàng vạn mà tính cửu giai trung kỳ ma quái trùng sát mà đến, còn có khoảng cách mấy trăm dặm, liền muốn vọt tới trước trận, cho dù là Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân, đều cảm thấy tuyệt vọng.

Hô

Trong lúc đó Long Trần sau lưng to lớn Hỏa Dực lưu động, kinh khủng liệt diễm thiêu nướng bầu trời, vô tận hỏa diễm phù văn, đốt lên toàn bộ thế giới.

Long Trần rốt cục xuất thủ, như là một tôn hỏa diễm Chiến Thần hàng thế, một đường hướng về phía trước vội xông, giống như một đạo hỏa diễm sao băng, trong nháy mắt chạy vội tới toàn bộ đội ngũ phía trước nhất.

"Tập thể lui lại "

Long Trần cao giọng gào to, người tiếp tục hướng phía trước chạy vội, đồng thời quanh thân phù văn càng ngày càng nồng đậm, thể nội vậy mà bắt đầu oanh minh bạo hưởng, dường như một ngọn núi lửa đang gầm thét.

Đồng thời giữa thiên địa, vô tận năng lượng tại tụ tập, Long Trần tay trái ấn bên phải cùi chỏ bộ, tay phải trong tay một đạo nho nhỏ viên cầu chậm rãi hiện lên.

Cái kia viên cầu mới vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới dường như đã mất đi màu sắc nguyên thủy, biến đến hỏa hồng một mảnh.

Long Trần những nơi đi qua, những cái kia thất giai bát giai ma quái, toàn bộ đều trong nháy mắt bị thiêu đốt thành tro bụi.

"Mau lui lại, lão đại muốn phóng đại chiêu "

Quách Nhiên cao giọng gọi, bởi vì Long Huyết quân đoàn đã bắt đầu cấp tốc lui về sau, mà Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội, lại còn có chút choáng váng, trơ mắt nhìn, Long Trần đối lấy mấy vạn cửu giai trung kỳ ma quái trong đám bay đi.

Theo Quách Nhiên kêu to, bọn họ mới phản ứng được, cũng theo cấp tốc lui lại, đúng lúc này, Long Trần đã bay đến cửu giai ma quái nhóm trung ương.

Long Trần trong tay cái kia hình cầu, đã bạo đã tăng tới táo lớn nhỏ, đây là Long Trần trước mắt có thể thừa nhận được mức cực hạn.

Táo lớn nhỏ viên cầu xoay tròn cấp tốc, lại làm thiên địa oanh minh, toàn bộ thế giới tạo thành một mảnh hỏa diễm gió lốc, giống như diệt thế.

"Tinh Vẫn "

Long Trần một tiếng gào to, trong lúc đó giữa thiên địa gió lốc biến mất, toàn bộ thế giới lập tức thì bình tĩnh, dường như đã mất đi chỗ có âm thanh, không gian cùng thời gian đều dừng lại.

Chỉ thấy một đạo hỏa cầu thoát ly Long Trần tay về sau, như Lưu Tinh Trụy chỗ, nện ở trên mặt đất, sau đó nho nhỏ hỏa cầu, trong nháy mắt tăng vọt, thôn phệ phương viên trăm dặm phạm vi.

Oanh

Ngay sau đó một tiếng bạo hưởng, chấn thiên động địa, vô tận hỏa diễm tàn phá bừa bãi ra, cho dù là vẫn tại phi nước đại Vạn Trùng Hội cùng Thiên Nữ Minh đệ tử, trong nháy mắt bị khủng bố hỏa diễm đuổi kịp.

" che trời ngôi sao "

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đồng thời gầm lên giận dữ, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, đại địa sụp đổ, bọn họ chỗ khu vực lập tức chìm vào trong đất, đồng thời dày đến 100 trượng đất trống, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên, tạo thành một cái to lớn phòng ngự nóc.

Hô

"Nóng quá "

Thiên Nữ Minh bọn nữ tử không khỏi phát ra một tiếng kêu sợ hãi, các nàng cảm giác mình tựa như là thả trong lồng bốc hơi bánh bao, trên đầu cái nắp đều bị đốt đỏ lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ triệt hồi phòng ngự, mọi người bay ra mặt đất, chỉ thấy trong vòng nghìn dặm, biến thành một phiến đất hoang vu.

Xa xa Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng chật vật không chịu nổi, thậm chí có chút bị đốt quần áo đều khét lẹt, nhưng là bọn họ đủ mạnh mẽ, cũng không có thụ thương.

Tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn lấy trung tâm chiến trường, cái kia đứng yên hư không bóng người, lấy hắn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm ma quái, toàn bộ bị trống rỗng.

"Khá lắm, đây mới là thực ngưu bức, ta đều là trang" Quách Nhiên một mặt sùng bái nói, trang bức cùng ngưu bức, luôn luôn có khác biệt rất lớn.

Công kích kinh khủng như thế lực, như thế cực lớn phạm vi công kích, tất cả mọi người là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, quá rung động.

"Quá mạnh "

Long Trần cũng có chút khó có thể tin nhìn lấy tay của mình, lúc này tay cầm rạn nứt, cơ hồ khét lẹt, nhưng là Long Trần không có chút nào quan tâm.

Đây là Long Trần trước mắt, có thể chưởng khống mức cực hạn, kỳ thật Tinh Vẫn uy lực, xa hoàn toàn không chỉ như thế, mà chính là Long Trần chưởng khống lực có hạn, nếu như lại lớn, Long Trần chính mình cũng chịu đựng không nổi, đây cũng là Long Trần vô cùng muốn sớm một chút tấn thăng Chú Đài cảnh một nguyên nhân khác.

Tinh Vẫn quả thực cũng là một chiêu thần thuật pháp, uy lực quả thực không có hạn mức cao nhất, thì nhìn Long Trần có thể tiếp nhận bao nhiêu hỏa diễm chi lực đánh sâu vào.

"Ào ào ào. . ."

Long Trần tay phải một nắm, trên bàn tay da ào ào sụp đổ tróc ra, tân sinh da thịt rất nhanh xuất hiện, không đến nửa cái thời gian hô hấp, tay phải lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Chỉ bất quá đồng dạng là cật lương đại hộ, ta trước mắt trạng thái, chỉ có thể phát ra hai đánh mà thôi, bất quá uy lực này, tuyệt đối muốn giết ai thì giết" Long Trần cười hắc hắc.

Bỗng nhiên quay đầu đi, kêu lớn: "Còn lại một chút cần phần kết, đây là sau cùng tích phân thu nhập, mọi người thêm chút sức, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này "

Một kích này quá mức khủng bố, phạm vi quá lớn, trực tiếp đánh chết 99% cửu giai trung kỳ ma quái, bây giờ nơi xa đánh tới chớp nhoáng cửu giai ma quái, đã không đủ trăm cái.

Mà lại con đường sau này đã bị phá hỏng, ma quái số lượng càng ngày càng ít, mọi người không cần thủ hộ thành cường  có thể yên tâm lớn mật Địa Sát.

Mọi người lúc này mới chạy vội mà lên, thanh lý còn lại ma quái, Long Trần thì nhìn thoáng qua vòng tay, phát hiện vòng tay lên đã không có bất luận cái gì trị số, chỉ có một cái kỳ quái ký hiệu.

Nguyên lai tay này vòng lớn nhất trị số cũng là 10 ức, Long Trần trước đó đánh chết cửu giai ma quái, nhiều đến hơn 4 vạn, một cái cửu giai ma quái tích phân là một trăm vạn, cửu giai trung cấp ma quái còn không có công bố rõ ràng phương thức tính toán, nhưng là chỉ tính toán phổ thông cửu giai ma quái, kết quả Long Trần một kích phía dưới — — vòng tay trị số phát nổ.

Liên tục chiến đấu thời gian một nén nhang, bên này tất cả ma quái đã toàn bộ bị đánh giết, mà nơi xa, chém giết cùng bạo hưởng vẫn như cũ không ngừng, hiển nhiên bọn họ còn đang ra sức chém giết.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, trong ánh mắt, lóe qua vô cùng kiêu ngạo, bọn họ vậy mà người thứ nhất giết hết tất cả ma quái, trên thực tế bọn họ cũng không biết, bọn họ chỗ đội ngũ, lôi đi toàn bộ chiến trường một phần ba ma quái.

Còn lại ma quái, bị lần trước đệ tử năm cái đội ngũ cùng Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện, Viêm Môn tạo thành đội ngũ cho phân, Long Huyết quân đoàn kiêu ngạo, là hoàn toàn xứng đáng.

Lại qua thời gian một nén nhang, tiếng hò giết dần dần tiểu xuống dưới, sau cùng rốt cục bình tĩnh lại, toàn bộ chiến trường lập tức an tĩnh, đúng lúc này, mọi người bên hông ngọc bài, quang mang phun trào, đem mọi người bao khỏa, đem mọi người truyền đưa đến nội môn trên quảng trường.

Đến nội môn trên quảng trường, Long Huyết quân đoàn, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội đệ tử đều sợ giật nảy mình, bởi vì bọn hắn phát hiện nội môn đệ tử, lập tức ít đi rất nhiều người.

Cụ thể nói, là Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện cùng Viêm Môn đệ tử, có nhiều hơn một nửa cũng chưa trở lại, còn lại cũng máu me be bét khắp người, thậm chí có người thì kéo lấy nửa người trở về, cực kỳ thảm thiết.

Làm Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện cùng Viêm Môn đệ tử, nhìn về phía Long Trần quân đoàn đệ tử thời điểm, cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, bởi vì tam đại thế lực, cơ hồ không có thấy có người giảm bớt.

"Các ngươi nhất định là gian lận" Bá Vương Điện bên trong có đệ tử, phát ra gầm lên giận dữ.

"Thật mẹ nó là chó điên" Quách Nhiên liếc mắt nhìn nhìn người kia liếc một chút, lạnh lùng đáp lại một câu.

"Các đệ tử, trở về các nơi nghỉ ngơi, sẽ có chuyên môn chữa trị cường giả, cho các ngươi đến cửa liệu thương, các ngươi chiến đấu đến đây là kết thúc" Lý Trường Phong trưởng lão xuất hiện, đối với chúng nhân nói.

Mọi người lúc này mới mang khác biệt tâm tình tán đi, có thể là Mộng Kỳ lại cả kinh kêu lên: "Long Trần đâu?".