Chương 1090: Diệt thế kiếp

Chương 1090: Diệt thế kiếp

Long Trần tự nhiên là bị lưu tại Ác Ma Thâm Uyên, lúc này hắn đã đi tới thâm uyên lối vào, chỉ có dựa vào tới gần cửa vào, mới có thể cảm nhận được nó rung động.

Trong vòng nghìn dặm hắc ám thông đạo, dường như xòe ra to lớn miệng, muốn thôn phệ thế gian hết thảy.

"Có nắm chắc a? Cái này Ác Ma Thâm Uyên chính là một cái khu vực đặc biệt, vượt là cường giả, áp chế thì vượt hung ác.

Nếu như ngươi xảy ra ngoài ý muốn, ta không cách nào cứu tính mệnh của ngươi, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, đây cũng không phải là đùa giỡn." Huyền Chủ đại nhân thanh âm truyền đến.

"Không có việc gì, ta kinh nghiệm phong phú" Long Trần nói.

Có thể không kinh nghiệm phong phú a, sử dụng thiên kiếp, Long Trần hố vô số cường địch, mà lại dựa theo Long Trần kinh nghiệm, mỗi lần tại hắn thiên kiếp bên trong xuất hiện cái khác tồn tại, thiên kiếp đều là trước giết bọn họ, lại thu thập Long Trần.

Những tên kia bất tử, Long Trần thiên kiếp, thì vĩnh không xong xuôi, theo Ngưng Huyết cảnh liền bắt đầu độ kiếp, Long Trần tuyệt đối là đạo sư cấp độ kiếp chuyên gia.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trước thông đạo trong suốt lồng ánh sáng, bị lực lượng vô tận trùng kích, càng không ngừng rung động, phát ra bạo hưởng, lồng ánh sáng vậy mà xuất hiện vết nứt, cái này lồng ánh sáng đã chống đỡ không được bao lâu.

"Còn mời Huyền Chủ đại nhân làm đệ tử giữ bí mật" Long Trần hít sâu một hơi nói.

"Yên tâm đi, lúc này tuyệt đối sẽ không truyền cho người khác chi mà thôi, hiện tại cả cái Ác Ma Thâm Uyên, chỉ có một mình ngươi" Huyền Chủ đại nhân đáp lại nói.

"Đã như vậy, đệ tử thì bêu xấu "

Long Trần nói xong chậm rãi nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, bốn ngôi sao chậm rãi vận chuyển, bốn cái khí hải như là mở nồi sôi đồng dạng, vô tận linh nguyên tại thể nội khuấy động.

Long Trần muốn bắt đầu trùng kích Chú Đài cảnh, bởi vì Long Trần không có đan điền, không cách nào trong đan điền trùng kích hàng rào, hắn bây giờ đang ở toàn thân mười vạn tám ngàn khiếu huyệt Trung Xung đánh.

Đây là hắn lần trước tại tấn thăng Ích Hải cảnh thời điểm, bỗng nhiên lĩnh ngộ pháp môn, vốn là khiếu huyệt là làm lâm thời tồn trữ linh nguyên cùng ngưng tụ thần phù địa phương, bình thường chỉ là dùng cho kích phát thuật pháp chiến kỹ dùng địa phương.

Nhưng là Long Trần mở ra lối riêng, lấy mười vạn tám ngàn khiếu huyệt vì đan điền, toàn bộ kích hoạt, tứ hải chi lực, dâng trào mà vào, như đại hải ngược lại Quán Hà ruộng, mỗi một cái khiếu huyệt linh nguyên, bắt đầu cấp tốc bành trướng, ngay tại lúc đó, thiên địa cũng bắt đầu theo oanh minh bạo hưởng.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, lồng ánh sáng rốt cục phá nát, vô tận ma quái theo không gian thông đạo bên trong phun ra ngoài, quả thực vô cùng vô tận, đen nghịt giống như thủy triều hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần không hề bị lay động, tứ hải chi lực tuôn ra, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt khuấy động, bầu trời lúc này lập tức đen lại.

Lần này hắc, là triệt để đen, hắc đến đưa tay không thấy được năm ngón, vô tận kiếp vân, hiện đầy toàn bộ thế giới, dường như tận thế buông xuống.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Kiếp vân bên trong, bắt đầu có vô tận tia chớp đang lóe lên, đồng thời kinh khủng uy áp xuống tới, trời bắt đầu hơi hơi run run.

Long Trần hít sâu một hơi, hắn cảm thấy, lần này thiên kiếp, trước nay chưa có khủng bố, còn không có hạ xuống được, chỉ riêng uy thế, cũng làm người ta không thở nổi.

Tại Long Trần hít sâu một hơi đồng thời, Địa Ngục Thâm Uyên xa xa to lớn trên tường thành, một đạo hơi mờ quang ảnh, đứng chắp tay, chính ngắm nhìn nơi xa, cái hướng kia chính là Long Trần vị trí.

Người này chính là Huyền Chủ đại nhân, bất quá không phải nguồn gốc, mà chính là một đạo linh hồn phân thân, cho nên hiện lên hơi mờ hình, nơi này áp chế quá lớn, hắn bản tôn không cách nào tiến đến, chỉ có thể lấy phương thức như vậy chú ý Long Trần.

"Đây là diệt thế kiếp, dị số đặc hữu thiên kiếp, tất cả đều là hủy diệt ý chí, không còn một đường sinh cơ" Huyền Chủ đại nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, tự lẩm bẩm.

Dù cho Huyền Chủ đại nhân, cũng là lần đầu tiên nhìn đến dị số độ kiếp, đây là cực kỳ hiếm thấy, diệt thế kiếp bình thường chỉ hiện ở truyền thuyết ghi chép, có rất ít người có thể nhìn đến.

Lúc này vô tận ma quái vọt tới, nhiều hơn phân nửa, vậy mà toàn bộ đều là cửu giai ma quái, mà cửu giai ma quái bên trong, có một phần ba, đều là cửu giai trung kỳ ma quái, đáng sợ nhất chính là, lại có chút cửu giai ma quái, quanh thân sinh ra lân phiến, khí tức càng thêm cường đại, lại là chưa bao giờ xuất hiện qua cửu giai hậu kỳ ma quái.

"Mở cho ta "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, tóc dài bay múa, vô tận linh nguyên tại thể nội mười vạn tám ngàn cái trong khiếu huyệt dẫn bạo, khiếu huyệt cấp tốc mở rộng, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Long Trần thể nội, dường như có đồ vật gì vỡ vụn.

Trong lúc đó một cỗ khí tức kinh khủng, xông thẳng tới chân trời, bóng tối vô tận bên trong, lôi hải ầm ầm mà xuống, như Thương Thiên móc ngược, phương viên Bạch Vạn Lý, đều bị cuồng lôi bao trùm.

Lôi hải bên trong, vô tận lôi đình ký hiệu, một đạo lại một đạo rơi xuống, tại ma quái bên trong bạo phát.

Những thứ này đến từ dị giới ma quái, trời sinh thì thụ loại này lôi kiếp khắc chế, lôi đình ký hiệu bạo phát, những cái kia ma quái ào ào sụp đổ.

Liền xem như cửu giai ma quái cũng không chịu nổi, lập tức sụp đổ, trung kỳ ma quái, chỉ có thể miễn cưỡng chịu đựng thời gian một hơi thở.

Chỉ có hậu kỳ ma quái, quanh thân vì lân giáp bao trùm, nhưng cũng tại ba năm cái hô hấp về sau, bị lôi đình diệt sát.

Mấy chục vạn dặm lôi đình chi hải, toàn diện bao trùm cả cái thông đạo phía trước, vô tận ma quái tuôn ra, ào ào sụp đổ, liền tới gần Long Trần cơ hội đều không có.

Mà Long Trần lúc này tắm rửa tại cuồng lôi bên trong, sau lưng một đầu dài đến vạn trượng lôi đình Cự Long, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh lôi đình ký hiệu.

"Thì ra là thế "

Huyền Chủ đại nhân, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần có thể chưởng khống kiếp lôi chi lực, nguyên lai hắn lôi đình, đều là như thế thu thập.

Lôi Long dường như đói khát vạn năm ma thú đồng dạng, điên cuồng thôn phệ những thứ này lôi đình ký hiệu, lần này lôi đình chi kiếp quá mức cường đại, đợt thứ nhất cũng là kinh khủng Bạo Lôi phù văn, mỗi một tia chớp phù văn, cơ hồ có thể miểu sát bất luận cái gì Ích Hải cảnh cường giả.

Huyền Chủ đại nhân cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần như thế có nắm chắc  có thể ngăn trở ma quái đại quân, khủng bố như thế lôi kiếp, căn bản không phải người có thể độ.

Bởi vì cái gọi là thiên kiếp, chín phần hủy diệt, một phần sinh cơ, chỉ phải hiểu được bắt lấy cái kia một tia sinh cơ, thuận theo thiên kiếp ý chí, vượt qua hi vọng là phi thường lớn.

Nhưng là Long Trần thiên kiếp, mặc kệ ngươi thuận theo không thuận theo, đều là muốn tiêu diệt Long Trần, căn bản một tia sinh cơ cũng không cho.

Thật giống như phàm nhân sở dĩ có thể thời gian dài ở trong nước bơi lội lặn xuống nước, đây là bởi vì bọn họ có thể nắm giữ lấy hơi thời gian, độ kiếp cũng giống như vậy, bắt lấy một đường sinh cơ kia, chẳng khác nào cho mình thắng được lấy hơi thời gian, mà không đến mức bị nín chết.

Nhưng là Long Trần là diệt thế kiếp nạn, từ đầu tới đuôi, căn bản không cho Long Trần bất luận cái gì thời gian thở dốc, chính là muốn triệt để hủy diệt hắn.

Nhưng Huyền Chủ đại nhân, gặp Long Trần ngồi xếp bằng ở trong hư không  mặc cho những cái kia lôi đình phù văn ở trên người nổ tung, lại thờ ơ, không khỏi âm thầm gật đầu.

Long Trần nhục thân, cực kỳ cường hãn, chỉ bằng vào nhục thân mà nói, muốn so với bình thường Vương cấp cường giả, còn cường đại hơn mấy lần, ngoại trừ cái kia gọi A Man Man tộc tiểu tử bên ngoài, Long Trần nhục thân, có thể xưng thứ nhất.

Lôi hải mãnh liệt vô tận, những cái kia ma quái vẫn như cũ đần độn xông về phía trước, kết quả đến bao nhiêu, chết bao nhiêu, tựa như là không có có đầu óc khôi lỗi, tre già măng mọc, không sợ hãi.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Lôi Long không ngừng lớn mạnh, nhưng là kỳ quái là, lôi kiếp một mực duy trì cái này ba động, không có tiếp tục biến hóa.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, nó đây là tại các loại, đợi đến không có người vướng chân vướng tay về sau, lại đến toàn lực trừng trị hắn, Long Trần đều đã mò thấy nó thói quen.

Nếu như không phải nghe nói thiên kiếp là Thiên Đạo ý chí diễn hóa, người vô pháp chưởng khống, Long Trần thậm chí đều muốn hoài nghi, có người đoán chừng khống chế lôi kiếp đến diệt sát hắn.

Một ngày một đêm đi qua, cửu giai ma quái đã tuôn trào ra, cái này khiến Huyền Chủ đại nhân trong lòng chấn kinh, lần này bạo loạn quá mức khủng bố, quy mô đã viễn siêu trong lịch sử bất kỳ lần nào.

Nếu như là bằng vào cứ điểm diệt sát, chỉ sợ kinh khủng tiêu hao, sẽ để cho Huyền Thiên Đạo Tông nguyên khí đại thương  có thể nói Long Trần vì Huyền Thiên Đạo Tông lập xuống thiên đại công lao.

Rốt cục lại qua mấy canh giờ, không biết có bao nhiêu a ma quái bị oanh giết thành cặn bã, dù sao phương viên mấy chục vạn dặm đại địa, tính gộp lại thi tro, đủ đạt cao trăm trượng, chân chính thi cốt như núi.

Mà lúc này không gian thông đạo bên trong, rốt cục đã không còn ma quái toát ra, phía ngoài lôi hải, dường như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa bạo hưởng, hư không nứt ra, vô số bóng người từ trên trời giáng xuống, như là từng tòa đại sơn rơi xuống, vỡ nát hư không.

Đó là từng đầu to lớn lôi đình quái thú, thân dài mấy ngàn trượng, từ vô số lôi đình ký hiệu tạo thành, lại sinh động như thật, phát ra chấn thiên gào thét đối với Long Trần đánh tới.

Lôi đình cự thú đủ loại, có Thương Ưng, có cổ giống như, có Man Long, có Phi Phượng. To lớn thân ảnh oanh minh mà tới, uy áp bao trùm cửu thiên thập địa, những thứ này lôi đình cự thú, so trước đó xuất hiện những cái kia cửu giai hậu kỳ ma quái, càng khủng bố hơn.

"Rốt cuộc đã đến, vậy liền một trận chiến đi "

Long Trần sau lưng cánh chim lưu động, đồng thời Thần Hoàn hiện lên, trong đôi mắt bốn ngôi sao lưu chuyển, một đạo mênh mông khí tức xông thẳng tới chân trời.

Oanh

Long Trần một tiếng quát lớn, một quyền nện ở một đầu lôi đình cự thú đầu, đây là Long Trần toàn lực nhất kích, bây giờ Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, linh nguyên khuấy động, cảm giác toàn thân đều là lực lượng, cường đại trước nay chưa từng có.

Kết quả một quyền chỗ đến, đầu kia lôi đình cự thú, bị Long Trần một quyền đánh nát, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn.

"Tốt cương mãnh lực lượng, tuy nhiên lại không cảm giác được hắn ngưng tụ Tiên Đài, như vậy lực lượng của hắn, từ đâu mà đến?" Thì liền Huyền Chủ đại nhân đều vì đó động dung.

Chú Đài cảnh, cũng là đúc thành Tiên Đài cảnh giới, tại bên trên khí hải, lấy tự thân tinh, khí, thần ba cái hợp nhất, ngưng tụ ra một khỏa Nguyên Thủy phù văn, viên này phù văn, cũng là Tiên Đài đạo cơ.

Sau đó ở cái này phù văn trên cơ sở, tiếp tục ngưng tụ phù văn, ngưng tụ ra chín đạo phù văn về sau, chín phù hóa một, liền tiến vào Chú Đài nhất trọng thiên.

Khi tiến vào nhất trọng thiên về sau, tiến vào nhị trọng thiên lại chỉ cần ngưng tụ ra tám cái Nguyên Thủy phù văn, tam trọng thiên là bảy cái Nguyên Thủy phù văn, giống như tích ít thành nhiều, hình thành một cái đài cao, tên cổ Tiên Đài, tại Tiên Cổ thời kỳ, Tiên Đài là thành tiên thành thần cơ sở.

Thế nhưng là Huyền Chủ đại nhân, vậy mà không cảm ứng được Long Trần Tiên Đài tồn tại, càng không nhìn thấy Long Trần Nguyên Thủy phù văn xuất hiện tại mi tâm, cho nên kinh hãi.

Nhưng là lúc này Long Trần chiến lực bão táp, lực lượng là trước đó gấp mấy chục lần, rõ ràng như thế thực lực bạo tăng, nói rõ Long Trần đã tiến nhập Chú Đài cảnh, dù cho lấy Huyền Chủ đại nhân kiến thức, cũng không hiểu được.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần liên tục xuất quyền, từng đầu như là một ngọn núi lớn lôi đình quái thú, vậy mà tại Long Trần quyền phía dưới ào ào sụp đổ, lôi quang dâng trào, bá khí vô song..