Chương 1091: Lôi đình quái nhân

Chương 1091: Lôi đình quái nhân

Long Trần lúc này mới cảm giác được, thể nội mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, lại có một hạt giống tại bắt đầu sinh.

Mặc dù chỉ là bắt đầu sinh, còn không có nảy mầm, nhưng lại có sức mạnh vô cùng vô tận truyền thua bởi hắn, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, mười vạn tám ngàn hạt giống, bắt đầu ở cải tạo thân thể của hắn.

Khiếu huyệt dày đặc quanh thân, tạo thành một cái siêu cấp mênh mông tuần hoàn, lấy tứ hải chi lực làm dẫn, liên thông mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, Long Trần thể nội vô tận nguyên lực dâng trào, hư không bắt đầu oanh minh bạo hưởng, trời cao đều run rẩy.

"Đây chính là Chú Đài cảnh lực lượng a, quá kinh khủng, ta thế mà mèo mù vớ cá rán, thành công một lần, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, nguyên lai cũng là như thế luyện "

Long Trần cảm động đến cơ hồ muốn khóc, hắn trong cả đời, vận khí kém rối tinh rối mù, làm chuyện gì đều là biến đổi bất ngờ, vậy mà cũng có một lần tính cược thắng thời điểm, dùng Long Trần lại nói, lão thiên thật mẹ nó mắt bị mù.

Long Trần lúc này tựa như là Chiến Thần chiếm hữu, cái kia kinh khủng lôi đình cự thú, Long Trần một quyền một cái, thế nhưng là đánh nát bọn họ về sau, bọn họ lại còn sẽ gây dựng lại.

Bất quá Long Trần cũng không có ngu ngốc như vậy, để Hỏa Long không muốn phí thằng ngốc kia khí lực đi thôn phệ những cái kia lôi đình cự thú, để nó đi theo phía sau mình nhặt nhạnh chỗ tốt, Lôi Long thôn phệ những cái kia lôi đình phù văn, bọn họ thì không cách nào gây dựng lại.

Long Trần liên tục kịch chiến lôi đình cự thú, hơn một canh giờ đi qua, lại càng đánh càng hăng, những cái kia lôi đình cự thú càng ngày càng ít, mà Lôi Long khí tức, lại càng ngày càng lớn mạnh, chỉ bất quá Lôi Long thân thể, không lại biến lớn, mà chính là cùng Hỏa Long một dạng, một mực bảo trì vạn trượng thân thể.

Oanh

Sau cùng một đầu lôi đình cự thú bị Long Trần đánh giết, hư không bạo hưởng, chỉ thấy vô số to lớn thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, đó là từng tôn Viễn Cổ Anh Linh.

Trong truyền thuyết là ở trong thiên kiếp vẫn lạc thiên kiêu, ý chí bất khuất, hóa thành anh linh, là Thiên Đạo khống chế, diệt sát cái khác độ kiếp người.

Bành

Một tôn Viễn Cổ Anh Linh đối với Long Trần đánh tới, Long Trần một quyền đánh ra, thiên địa bạo hưởng, phù văn đầy trời, cái kia Viễn Cổ Anh Linh bị Long Trần một quyền làm vỡ nát nửa người, mà Long Trần nhưng cũng bị đối phương một quyền, đẩy lui 100 trượng có hơn.

Cái kia Viễn Cổ Anh Linh nửa người cấp tốc phục hồi như cũ, lại đối Long Trần đánh tới, đúng lúc này, Long Trần sau lưng một thanh khổng lồ thương đối với Long Trần đâm rơi, Long Trần một quyền hung hăng nện ở cái kia lôi thương phía trên.

Mượn nhờ cái kia lôi thương lực lượng, bay rớt ra ngoài, đồng thời cũng tránh khỏi vị kia Viễn Cổ Anh Linh một quyền.

Phốc

Long Trần sau lưng đau đớn một hồi, một tia chớp chi tiễn, vậy mà bắn thủng Long Trần thân thể, nơi xa một vị Viễn Cổ Anh Linh, tay cầm lôi đình trường cung, đứng yên hư không, hiển nhiên mũi tên kia là nó phát ra.

Một tiễn này vô thanh vô tức, hiển nhiên là một loại thuật pháp, Long Trần muốn tránh né đã không kịp.

Phải biết, những thứ này anh linh, đều là Viễn Cổ thời kỳ tuyệt đại thiên kiêu, tuy nhiên lúc này hóa thành lôi đình quái nhân, chiến lực có chỗ tiêu giảm, nhưng là bọn họ lúc còn sống, đều là tuyệt thế thiên kiêu, tại Chú Đài cảnh hủy diệt tại thiên đạo phía dưới, đó là bởi vì, bọn họ lúc độ kiếp, không muốn thuận theo thiên đạo, cho nên mới bị diệt sát.

Có thể dám đối kháng Thiên Đạo người, liền biết bọn họ lúc còn sống đều là kinh tài diễm diễm tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ mấy trăm cái tuyệt thế thiên kiêu, vây giết Long Trần, đây là cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh.

Giết

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đem Lôi Long thu hồi, Lôi Long không cách nào thôn phệ cái này kinh khủng Viễn Cổ Anh Linh, Long Trần trong tay, một thanh khổng lồ lôi đình chi nhận xuất hiện.

Lôi Long bây giờ đơn thể chiến lực không được, nhưng là hóa thành lôi đình chi nhận cùng Long Trần linh nguyên cùng hưởng, tạo thành vũ khí, vậy liền không đồng dạng.

Oanh

Long Trần tay cầm lôi nhận, sắc bén xuất kích, một tôn Viễn Cổ Anh Linh, binh khí trong tay vỡ nát, đồng thời người bị cắt thành hai đoạn.

Cái kia Viễn Cổ Anh Linh, vừa mới bị đánh giết, một đầu to lớn Hỏa Long xuất hiện, trực tiếp đưa nó nuốt vào trong bụng.

Tuy nhiên Hỏa Long cường đại, nhưng là lôi cùng hỏa chi ở giữa, không tồn tại xung đột, không cách nào hình thành hữu hiệu chiến đấu.

Bất quá chính vì vậy, Hỏa Long nuốt vào cái kia Viễn Cổ Anh Linh thân thể, năng lượng của nó thì cùng ngoại giới thiên đạo ngăn cách, không cách nào bị thu về gây dựng lại, mà Hỏa Long thôn phệ thân thể của bọn nó về sau, trực tiếp trở về Long Trần thân thể, đem năng lượng trong cơ thể rót vào Lôi Long thể nội  chẳng khác gì là Lôi Long biến tướng hấp thu Viễn Cổ Anh Linh thần phù.

Làm Hỏa Long hấp thu Viễn Cổ Anh Linh thần phù về sau, Long Trần có thể cảm giác được một cách rõ ràng, lôi nhận càng thêm ngưng thật, điều này nói rõ mỗi một cái Viễn Cổ Anh Linh, cho Lôi Long mang tới chỗ tốt, đều là to lớn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần tay cầm đến lôi nhận, chém giết điên cuồng những cái kia Viễn Cổ Anh Linh, những thứ này Viễn Cổ Anh Linh, không chỉ chiến lực cường đại, mà lại chiến đấu kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú, theo chân chúng nó chiến đấu, rất khó mưu lợi, huống chi là bị vây công, Long Trần chỉ có thể toàn lực liều mạng.

Cơ hồ mỗi chém giết một vị Viễn Cổ Anh Linh, Long Trần trên thân đều lại nhận cái khác Viễn Cổ Anh Linh công kích, thậm chí có một lần, Long Trần kém chút đầu lâu trúng tên.

Long Trần chém giết vị kia Viễn Cổ Anh Linh về sau, trực tiếp triệu hoán ra Hỏa Long tám đầu phân thân, tuy nhiên bọn họ không cách nào đối Viễn Cổ Anh Linh tạo thành hữu hiệu thương tổn, nhưng là có thể làm được ngăn cản, trì hoãn tốc độ của bọn nó, trong đó một đầu Hỏa Long gắt gao đem cái kia sử dụng cung tiễn Viễn Cổ Anh Linh cuốn lấy.

Bành

Cái kia Viễn Cổ Anh Linh, không cách nào tránh thoát Hỏa Long dây dưa, kết quả bị Long Trần một kích chém giết.

Có Hỏa Long giúp đỡ, Long Trần lập tức dễ dàng rất nhiều, không còn là chật vật chạy trốn cục diện, bắt đầu có công có thủ, mỗi một vị Viễn Cổ Anh Linh bị chém giết về sau, đều sẽ có một đầu Hỏa Long, đưa nó thôn phệ, sau đó đưa cho Lôi Long.

Long Trần thậm chí có thể cảm thấy, trong tay lôi nhận bên trên tán phát hưng phấn, Lôi Long càng ngày càng cường đại, những cái kia Viễn Cổ Anh Linh binh khí trong tay, cùng lôi nhận chạm vào nhau phía dưới, ào ào sụp đổ.

Bành

Một lúc lâu sau, vị cuối cùng Viễn Cổ Anh Linh cũng bị chém giết, Long Trần máu me khắp người, nhưng là cũng không có vận chuyển Hỗn Độn không gian liệu thương.

Bởi vì Long Trần đoán chừng, tấn thăng đến Chú Đài cảnh sau hắn, Hỗn Độn châu bên trong Vân Sam Thiết Tượng, chỉ có thể cho hắn cung cấp một lần trong nháy mắt phục hồi như cũ, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn ko dám vận dụng.

May mắn chính là, tấn thăng đến Chú Đài cảnh về sau, trong cơ thể hắn mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, cũng sẽ tẩm bổ miệng vết thương của hắn, tuy nhiên không đến mức để thương thế của hắn nhanh chóng phục hồi như cũ, nhưng là loại này thương tổn, hắn còn chống lên.

Ông

Long Trần trong tay lôi nhận, vậy mà phát ra một tiếng oanh minh, Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ, Lôi Long vậy mà cũng đối Long Trần phát ra một đạo thần niệm, tuy nhiên cái này đạo thần niệm cực kỳ mơ hồ, phân biệt không ra chính xác ý tứ, nhưng là Long Trần đại thể biết, Lôi Long hẳn là nói nó nhanh đến đạt tới thuế biến trình độ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đúng lúc này, giữa thiên địa vô số lôi đình chi liên từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

"Còn muốn bó ta? Ngu ngốc, coi là đồng dạng làm, ta sẽ hai lần trước a, Khai Thiên thức thứ hai!"

Long Trần lạnh hừ một tiếng, chém ra một đao, xiềng xích này Long Trần rõ ràng nhất, lúc trước kém chút tại Vạn Cổ Lộ, đem hắn cho vây chết, một khi bị trói ở, vậy phiền phức thì lớn.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Lôi nhận cắt qua hư không, đầy trời lôi đình xiềng xích, bị như là rau hẹ đồng dạng, cho hung hăng cắt đứt một gốc rạ, vô số xiềng xích bị chém đứt, ào ào hóa thành phù văn liền muốn tiêu tán.

"Muốn chạy? Nằm mơ đi thôi "

Long Trần trong tay lôi nhận trực tiếp cuồng vung vẩy, một đầu lại một đầu hướng hắn kéo dài mà đến lôi đình xiềng xích, bị lôi nhận chặt đứt.

Long Trần mỗi lần xuất kích, đều dùng chính là Khai Thiên thức thứ hai, đây là Long Trần có thể thuấn phát, mà lại uy lực lại mạnh mẽ vô cùng chiêu số.

Từng đạo từng đạo trường đao ngàn trượng đao quang chém qua, đầy trời xiềng xích bị chém xuống, tám đầu Hỏa Long điên cuồng thôn phệ, thay phiên chuyển vận cho Lôi Long.

"Người khác chỉ biết là Long Trần cường đại, nhưng lại không biết, Long Trần không thể không cường đại" Huyền Chủ đại nhân không khỏi thở dài.

Long Trần theo độ kiếp đến bây giờ, một mực trấn định tự nhiên, thong dong ứng đối, khủng bố như thế thiên kiếp, hắn vậy mà dường như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, hiển nhiên Long Trần trải qua không chỉ một lần loại này khủng bố thiên kiếp.

Trải qua khủng bố như thế thiên kiếp, vẫn như cũ có thể sống, cái này bản thân liền là một kỳ tích, mà loại này kỳ tích, sáng tạo lên đến tột cùng có gian khổ cỡ nào, chỉ có người trong cuộc mình biết rồi.

Long Trần nếu như không mạnh, trên cái thế giới này, sớm đã không còn Long Trần người này, lại càng không có Long Huyết quân đoàn tồn tại.

"Rất như là trong truyền thuyết Đoạt Thiên Giả thủ đoạn, chiếm lấy thiên địa tạo hóa cho mình dùng, nhưng là Đoạt Thiên Giả nhiều vì người bạc tình bạc nghĩa, chính là thiên sát cô tinh, cả đời đều là lẻ loi một mình.

Mà Long Trần trọng tình trọng nghĩa, bên người huynh đệ hồng nhan đông đảo, cùng trong truyền thuyết cũng không tương xứng, rất là kỳ quái."

Huyền Chủ đại nhân, nhìn lấy Long Trần thu hoạch lôi đình chi liên, ngưng luyện binh khí trong tay, không khỏi có chút mê hoặc.

"Hô hô hô "

Long Trần liên tục ba đao, đem hư không bên trong mảng lớn xiềng xích chém xuống, bỗng nhiên trường đao trực chỉ bầu trời, một đạo to lớn đao ảnh, vọt thẳng vào mây trời, kinh khủng uy áp, muốn đem càn khôn chấn vỡ.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần gầm lên giận dữ, trong tay lôi nhận vang lên ù ù thần âm, như ngân hà chém xuống.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Huyền Chủ đại nhân đồng tử không khỏi co rụt lại, Long Trần một đao kia, vậy mà đem trọn cái bầu trời chém thành hai nửa, phương viên mấy chục vạn dặm kiếp vân, lại bị một đao cho cắt một cái lỗ hổng lớn.

Dường như một tòa kho lúa, bị nhất đao bổ mở lỗ hổng lớn, vô tận lôi đình phù văn, như là ngân hà để lộ chỗ, thẳng đến Long Trần vọt tới.

Long Trần vốn là chẳng qua là muốn xuất một miệng buồn bực trong lòng chi khí, bị thiên kiếp đè ép nhiều năm như vậy, quá oan uổng, rốt cục có cơ hội phản kích, nghĩ không ra vậy mà tạo thành cái hiệu quả này.

"Cho ta cuồng ăn "

Tám đầu Hỏa Long mở ra miệng rộng, như là còi đồng dạng, tiếp lấy những cái kia lôi đình phù văn, đây chính là bây giờ kiếp vân bên trong, tinh hoa nhất bộ phận.

Kết quả lôi đình phù văn quá nhiều, Hỏa Long cái bụng nuốt cùng cầu một dạng, tranh thủ thời gian chạy đến Long Trần trong thân thể, nhổ cho Lôi Long, sau đó đi ra đón thêm.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bạo hưởng, khe nứt to lớn khép lại, toàn bộ trời mà run run, dường như toàn bộ thế giới đều phẫn nộ.

Nhưng là Long Trần một đao kia sau đó, cái kia đầy trời kiếp vân, rõ ràng mờ đi rất nhiều, vô số tinh hoa, đều chảy vào Lôi Long thân thể.

Oanh

Bỗng nhiên đầy trời kiếp vân tán đi, Long Trần phía trước xuất hiện một tôn tay cầm trường kích bóng người, cái kia là một người, một con người thực sự.

Một cái nhìn qua có máu có thịt người, duy nhất cùng người khác biệt chính là, hắn trong con mắt, mang theo hai cái thiểm điện ký hiệu.

Người kia vừa xuất hiện, Long Trần trong lòng run lên, bởi vì tại gia hỏa này trên thân, Long Trần cảm nhận được áp lực vô tận, thậm chí tóc gáy đều dựng lên, đây là một cái cực kỳ nguy hiểm gia hỏa.

"Nghịch thiên mà đi, tất che tại thiên đạo phía dưới, ngươi chi hủy diệt, thiên mệnh sở quy, còn chưa chịu chết!" Cái kia tay cầm trường kích quái nhân, vậy mà mở miệng, xa xa Huyền Chủ đại nhân, đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại!.