Chương 1092: Khủng bố quái nhân

Chương 1092: Khủng bố quái nhân

Quái nhân kia mở miệng nói chuyện, thanh âm cứng nhắc, không giống người phát ra thanh âm, càng giống là một loại thần niệm lan truyền.

Làm quái nhân kia mở miệng thời điểm, Long Trần lấy làm kinh hãi, mà Huyền Chủ đại nhân thì càng thêm giật mình.

"Không phải Diễn Thiên Giả, không phải Đoạt Thiên Giả, mà chính là cái thế thiên kiêu bên trong, bá đạo nhất Nghịch Thiên Giả" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy rung động.

Diễn Thiên Giả, Đoạt Thiên Giả, Nghịch Thiên Giả, đây là tồn tại trong truyền thuyết, vạn năm khó gặp, nhất là cái sau, càng là chỉ tồn tại ở nghe đồn rằng.

Diễn Thiên Giả, là chỉ ứng kiếp mà sinh, thuận theo thiên ý, làm thiên địa hạo kiếp buông xuống lúc, hoặc là thiên địa đại loạn lúc, hoặc là một cái siêu cấp thực lực sắp hủy diệt lúc, cũng có thể sinh ra Diễn Thiên Giả.

Những thứ này Diễn Thiên Giả, một khi xuất hiện, liền sẽ như là sao chổi đồng dạng quật khởi, bình định lập lại trật tự, ngăn cơn sóng dữ, những cái kia đều là sừng sững tại võ đạo đỉnh phong tồn tại.

Bất quá mặc dù nói là theo thời thế mà sinh, nhưng là bọn họ cần trải qua người khác càng nhiều ma luyện, tiếp nhận càng thêm mãnh liệt thiên kiếp, mới có thể trưởng thành.

Mà Đoạt Thiên Giả, thì là một loại càng bá đạo hơn dị số, phàm là bị bọn họ đánh chết người, đều sẽ bị bọn họ chiếm lấy khí vận, tốc độ phát triển nhanh chóng, thực lực mạnh, khiến người ta kính sợ.

Nhưng là truyền thuyết Đoạt Thiên Giả, thiên tính bạc lương (*) tự tư tàn bạo, bình thường có người phát hiện loại này dị số, đều sẽ dốc toàn lực đánh giết, miễn cho làm hại thương sinh.

Tại Thiên Võ đại lục lên, xuất hiện qua hai lần Đoạt Thiên Giả trưởng thành lịch sử, kết quả hai lần Thiên Võ đại lục, đều bị cực rung chuyển lớn, bởi vì hai cái này Đoạt Thiên Giả, cuối cùng đều đầu nhập vào tà đạo trước ngực, trắng trợn giết hại chính đạo, để chính đạo tổn thất nặng nề.

Cho nên về sau chính đạo phát ra Thảo Phạt Lệnh, bất luận tông môn gì nếu như gặp phải Đoạt Thiên Giả, không đem chém giết, dung túng bồi dưỡng, đem lại nhận toàn bộ chính đạo quần khởi mà công, cho nên, gần nhất vài vạn năm đến, phàm là xuất hiện hư hư thực thực Đoạt Thiên Giả gia hỏa, đều bị giết.

Đến mức cả hai bên ngoài, còn có một loại nhân vật càng khủng bố hơn, cái kia chính là — — Nghịch Thiên Giả.

Loại này tồn tại giới hạn tại truyền thuyết, bọn họ nghịch thiên mà đi, cùng Thiên Đạo là địch, ngỗ nghịch thiên ý, mỗi lần đột phá bích chướng thời điểm, liền sẽ bị thiên đạo bắt, dốc sức diệt sát.

Có một loại thuyết pháp, dạng này người, không cần phải xuất hiện giữa thiên địa, bọn họ tồn tại bản thân, thì là một loại sai lầm, cần muốn tiêu diệt.

Còn có một loại thuyết pháp là, Nghịch Thiên Giả xuất hiện, nếu như tùy ý nó trưởng thành tiếp, sẽ có một ngày uy hiếp thiên đạo, phá vỡ thiên địa, cho nên mỗi lần tiến giai thời điểm, đều thì hạ xuống diệt thế thiên kiếp.

Khó trách Huyền Chủ đại nhân trước đó kỳ quái, đến cùng là dạng gì thiên kiếp, liền một tia sinh cơ đều không có, phải biết, liền xem như Diễn Thiên Giả, Đoạt Thiên Giả thiên kiếp đều là có sinh cơ tồn tại.

Dựa theo Long Trần loại thiên kiếp này trình độ, căn bản không nên có người có thể vượt qua dạng này thiên phạt mới đúng, nhưng là Long Trần cứ như vậy thẳng đến đây.

Bây giờ lúc này xuất hiện quái nhân, để Huyền Chủ đại nhân lại có chút bất an, bởi vì tại quái nhân kia trên thân, hắn cảm ứng được năng lượng cường đại ba động.

"Tới ngươi thiên đạo, tới ngươi thuận theo thiên ý, ngươi mẹ nó muốn tiêu diệt lão tử, lão tử liền phải thành thành thật thật nhận lấy cái chết? Ngu ngốc a?" Long Trần không khỏi chửi ầm lên.

Hắn tự hỏi không trêu ai gây người nào, hành sự quang minh lỗi lạc, không bao giờ làm đuối lý sự tình, cái này thiên kiếp cũng là một lòng muốn hủy diệt hắn, hắn đã sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa khí.

"Diệt vong, là ngươi kết cục duy nhất "

Quái nhân kia lạnh như băng đáp lại nói, nói xong trong tay trường kích vung lên, trong lúc đó không gian rung động, lôi quang mãnh liệt, đối với Long Trần đập tới.

Long Trần một mực chú ý đến quái nhân kia động tác, nửa điểm không dám phân tâm, hắn biết quái nhân này khủng bố đến mức nào, mắt thấy trường kích đến, trong tay lôi nhận nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lôi quang sáng chói, như một đóa to lớn lôi đình chi hoa nở rộ, Long Trần vậy mà một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người như giống như sao băng, sát mặt đất bay ra ở ngoài ngàn dặm, mặt đất bị Long Trần cày ra một đầu thật sâu dài câu.

"Lực lượng thật kinh khủng "

Long Trần trong lòng hoảng hốt, nghĩ không ra cái này lôi đình quái nhân, tiện tay một kích, đều có lực lượng kinh khủng như vậy.

Long Trần vừa muốn đứng thẳng người, bỗng nhiên cảm giác sau lưng khác thường, đồng thời lông tơ nổ lên, uy hiếp trí mạng tại Long Trần trong lòng dâng lên, không chút nghĩ ngợi, người hướng một bên chớp nhoáng mà qua.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, Long Trần phía sau lưng bị hoạch xuất ra một đầu thật dài lỗ hổng, kém một chút liền bị một kích xuyên tim, nếu như bị cái kia kinh khủng trường kích xuyên qua thân thể, Long Trần rất có thể bị nhất kích miểu sát.

Long Trần vừa mới né qua một kích chi ách, bỗng nhiên cũng không quay đầu lại, trong tay lôi nhận, đối với sau lưng tật bổ xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần trong tay lôi nhận, trảm tại nhanh đâm mà đến trường kích phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần lần nữa bị đánh bay.

"Tốc độ quá nhanh, làm sao có thể có tốc độ nhanh như vậy?"

Long Trần trên không trung lăn lộn bay ngược, trong lòng đang gào thét, tốc độ này đã vượt ra khỏi Long Trần tưởng tượng phạm trù.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần liên tục bị đánh bay, căn bản không nhìn thấy đối phương cái bóng, chỉ có thể bằng cảm giác đi ngăn cản, bị giết chật vật thổ huyết.

"Đại đạo vô hình, đại đạo vô tình, cát che đậy hoang mạc, vạn vật có linh." Long Trần chính chật vật ở giữa, bỗng nhiên trong đầu truyền đến Huyền Chủ đại nhân truyền âm.

Huyền Chủ đại nhân vừa mới truyền âm kết thúc, bỗng nhiên biến sắc, trong lúc đó giữa thiên địa một đạo vô hình uy áp, đối với Huyền Chủ đại nhân kích xạ mà đến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Huyền Chủ đại nhân thần niệm sụp đổ.

Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, tại tĩnh thất ngồi xếp bằng Huyền Chủ đại nhân, bỗng nhiên mở to mắt, trên mặt hiện lên một vệt chấn kinh.

"Nguy hiểm thật, nếu như không phải kịp thời sụp đổ thần niệm, ta chỉ sợ cũng muốn bị thiên đạo bắt, nếu là như vậy, phiền phức nhưng lớn lắm."

Huyền Chủ đại nhân chậm rãi nhắm mắt lại, lại một đường thần niệm xuất hiện lần nữa tại Địa Ngục Thâm Uyên bên trong, hắn vẫn là không yên lòng Long Trần, muốn nhìn lấy.

"Đại đạo vô hình, đại đạo vô tình, cát che đậy hoang mạc, vạn vật có linh." Long Trần lặp đi lặp lại nhắc tới mấy câu nói đó.

"Thì ra là thế, đại đạo vô hình, khó có thể bắt hắn chất, đại đạo vô tình, khó có thể bắt ý nghĩa.

Cát che đậy hoang mạc, mã đức, khó trách ta tìm không thấy nó, cả phiến hư không bị lôi đình chi lực bao phủ, nơi này chính là lĩnh vực của nó, ở trong lĩnh vực này, nó có thể tự do truyền tống, cơ hồ không có không gian khoảng cách, ta tránh lại xa, chỉ cần tại lôi trong vùng, đều là không có nửa điểm tác dụng.

Vạn vật có linh, vạn vật có linh? Ta dựa vào, những lời này là cái gì ý a? Ta làm sao không hiểu rõ?"

Trước ba câu nói, Long Trần lập tức liền hiểu, thế nhưng là câu nói sau cùng, quá mơ hồ, Long Trần không hiểu có ý tứ gì.

Oanh

Long Trần lại một lần bị trọng kích, lần này, trong tay lôi nhận, bị vỡ ra một lỗ hổng, Long Trần cảm nhận được Lôi Long cảm giác thống khổ.

"Vạn vật có linh, ta hiểu được "

Long Trần người trên không trung lăn lộn, chợt nhắm mắt lại, đem tất cả của mình tâm toàn linh, đều bám vào trong tay lôi nhận phía trên, Long Trần lấy lôi nhận cảm quan đi quan sát cái thế giới này.

Thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần cũng không tiếp tục là mù lòa, thiên địa lập tức biến đến rõ ràng, hắn "Nhìn" đến cái kia lôi đình quái nhân, đã xuất hiện tại đường lui của mình lên, trong tay trường kích đã giơ lên cao cao.

"Có thể tính bắt được ngươi, Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Long Trần một tiếng quát lớn, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, một cỗ kinh khủng uy áp xông thẳng tới chân trời, lực lượng kinh khủng, để đại địa rạn nứt, toàn bộ thế giới run rẩy theo.

Đây là Long Trần tiến vào Chú Đài cảnh về sau, lần thứ nhất sử xuất Thanh Long Chiến Thân, hắn tinh huyết trong cơ thể, dường như hoả dược đồng dạng bị nhen lửa, lực lượng kinh khủng đều muốn nổ tung.

"Đi chết đi "

Long Trần gầm lên giận dữ, linh nguyên, linh huyết cùng linh hồn chi lực, toàn bộ gia trì cho Lôi Long, đạt được Long Trần lực lượng, lôi nhận tách ra quang mang chói mắt, đối với lôi đình quái nhân chém xuống.

Oanh

Trường kích cùng lôi nhận đụng vào nhau, đại địa vỡ nát, nhấc lên vô tận sóng đất, thế nhưng là Long Trần cùng cái kia lôi đình quái nhân lại người nào cũng không thể đem đối phương đẩy lui.

Long Trần bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên thét dài, âm thanh chấn trời cao, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt vô tận linh nguyên phồng lên, mênh mông lực lượng, giống như thủy triều vọt tới.

Cái kia lôi đình quái nhân mặt không biểu tình, ngay tại Long Trần phát lực thời điểm, hư không bên trong vô tận lôi đình lại bị hắn hấp thu, thẳng đến hư không bên trên cũng tìm không được nữa lôi kiếp cái bóng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người toàn lực đối trùng, đại địa không nghe sụp đổ, hố to càng lúc càng lớn, phạm vi càng lúc càng rộng, lấy hai người làm trung tâm, vậy mà xuất hiện một mảnh chân không khu vực.

Đó là một cái đường kính ngàn trượng viên cầu, ngay từ đầu hai người tại cầu bên trong, chung quanh là vô tận lôi đình phù văn ngưng tụ, sau cùng vậy mà biến thành mặt trời gay gắt đồng dạng cháy mạnh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, mặt trời gay gắt nổ tung, hư không đều bị xé nứt, hai đạo nhân ảnh chạy vội mà ra, sau đó lại là càng không ngừng đánh đụng.

Mỗi một lần kích đụng, đều là một trận kinh thiên động địa va chạm, đại địa đã biến hình, hai cái bóng người tung bay, như sao băng đi tới, thanh thế doạ người.

Liên tục kịch chiến một canh giờ, long trời lỡ đất, bạo hưởng ù ù.

Phốc

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, trường kích xuyên qua Long Trần lồng ngực, thân thể sinh ra rạn nứt, mà Long Trần lôi nhận cũng xuyên qua lôi đình quái nhân thân thể.

Bạo

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, toàn thân rạn nứt vết thương lập tức phục hồi như cũ, Long Trần trong tay lôi nhận, bỗng nhiên bạo vỡ đi ra.

Long Trần vậy mà tự bạo ở trong tay lôi nhận, lôi nhận tại lôi đình quái người thân thể bên trong nổ tung, cái kia lôi đình quái nhân, trong nháy mắt hóa thành đầy trời phù văn tản mát.

"Nhanh, nuốt mất các nàng. . . Khụ khụ. . ." Long Trần vừa mới nói xong, tám đầu Hỏa Long đã bắt đầu miệng lớn thôn phệ những cái kia lôi đình phù văn, những cái kia phù văn không chỉ có lôi đình quái nhân, cũng có Lôi Long.

Lôi Long tự bạo thân thể  chẳng khác gì là đem nửa cái mạng đưa xong, Long Trần thực sự không có cách, mới ra hạ sách này, cao cường như vậy độ chiến đấu, Long Trần đã ăn không tiêu.

Trước đó một kích, trường kích xuyên qua Long Trần lồng ngực, suýt nữa đem Long Trần chấn vỡ, Long Trần bạo phát Hỗn Độn châu sinh mệnh chi lực liệu thương, chính là vì tiếp nhận Lôi Long tự bạo lực lượng.

Kết quả lôi đình quái nhân sụp đổ thời điểm, trong tay hắn trường kích cũng nổ nát, nếu như không phải Long Trần liệu thương qua một lần, cũng sớm đã chết rồi.

Coi như như thế, Long Trần trước ngực vẫn như cũ giữ lấy một cái to lớn lỗ máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, người tại điên cuồng thở dốc.

Đây là Long Trần thảm thiết nhất một lần lôi kiếp, kém một chút liền ngoẻo rồi, cái này thiên kiếp quá biến thái.

Long Trần nuốt vào một khỏa thuốc chữa thương, trước đem thương thế đè xuống, đem trên bầu trời tất cả lôi đình phù văn, toàn bộ thôn phệ hết mới đưa Hỏa Long nhóm thu hồi, vừa muốn chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên Địa Ngục trước thông đạo nơi, vô tận màu đen khí tức tràn ngập, hư không bên trong chậm rãi hiển hóa ra một thân ảnh, thân thể như ngọc, da trắng hơn tuyết, tóc hơi hơi phiêu động, một đôi biển con mắt màu xanh lam, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

"Ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?" Long Trần nhìn lấy cái thân ảnh kia, không khỏi há to miệng..