Chương 1093: Khinh nhờn Thần Minh

Chương 1093: Khinh nhờn Thần Minh

Dáng người thon dài, đường cong lả lướt, nên lõm thì lõm, nên lồi thì lồi, không nhiều một phần không thiếu một chút.

Dung nhan như ngọc, mắt ngọc mày ngài, cái kia là một bộ mỹ lệ đến cực hạn, hết đẹp đến cực hạn khuôn mặt, thì liền tả hữu lông mày căn đếm, đều giống như đúc, đây là một loại không cần phải tồn tại ở thế gian ở giữa vẻ đẹp, thế gian này, chỉ có một người có loại khí chất này, cái kia chính là — — Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan.

"Lãnh Nguyệt Nhan, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta đấy cái đi, ngươi đều trưởng thành đến trình độ này? Ngươi. . . Không phải là tới giết ta a?" Long Trần một mặt kinh hãi nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, cái này thật là làm cho người ta chấn kinh.

Theo Vạn Cổ Lộ đi ra, mới ngắn ngủi thời gian hơn một năm, Long Trần mới vừa tiến vào Chú Đài cảnh, thế nhưng là bây giờ lại muốn ngưỡng mộ nàng.

Thậm chí Long Trần đều xem không hiểu tu vi của nàng, nàng lúc này, đứng yên hư không bên trên, vô tận màu đen đám mây, tại phía sau của nàng bốc lên, trong vòng nghìn dặm hư không càng không ngừng nứt ra lại khép lại, thì giống như nhất tôn Thần Minh nhìn xuống Long Trần, cái này khiến Long Trần mười phần thụ thương, làm người chênh lệch, thật cứ như vậy đại a?

"Thiên địa dị số, nghịch thiên mà đi, ngươi chi dũng, thành có thể tôn trọng, lại cùng U Minh Chi Địa trái ngược nghịch, cho nên không ghi chép tại dưới trướng" cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử mở miệng, thanh âm mỹ diệu, dễ nghe êm tai.

Thế nhưng là để Long Trần hoảng sợ là, theo nàng mở miệng, thiên địa vậy mà theo phụ họa, dường như toàn bộ thế giới đều tại hướng nàng cúng bái, nàng ở chỗ này, cũng là toàn bộ thế giới chúa tể.

Xa xa Huyền Chủ đại nhân, lúc này nhìn lấy nữ tử kia bóng người, trong lòng tràn đầy kinh hãi, Long Trần không biết nàng là cái gì, là bởi vì Long Trần còn chưa tới đạt cái kia độ cao.

"Này này, Vạn Cổ Lộ từ biệt, ngươi bỏ võ học văn rồi? Nắm cái gì văn từ, nói điểm có thể nghe hiểu được." Long Trần kêu lên.

"Ngươi nhận lầm người" cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử, đáp lại nói.

"Thật nhận lầm người?" Long Trần giật mình, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy nữ tử này, cái này hoàn mỹ dung nhan, cái này hoàn mỹ dáng người, căn bản chính là giống như đúc.

Không biết xúc cảm có phải hay không cũng giống vậy, nếu có cơ hội sờ một chút, có lẽ liền có thể phân biệt có phải thật vậy hay không Lãnh Nguyệt Nhan, lúc trước Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan tại động huyệt rúc vào với nhau, Long Trần đối với da thịt xúc cảm cùng vị đạo, có tuyệt đối phân biệt năng lực, có lẽ đây là cùng Tiểu Tuyết học thiên phú kỹ năng.

"Độc Thần Giả chết "

Long Trần đang nghĩ ngợi, có muốn thử một chút hay không thời điểm, cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, trong lúc đó hư không nổ tung, một thanh kình thiên cự kiếm, đối với Long Trần chém xuống.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần hoảng hốt, một kiếm kia chém xuống, hư không đại diện tích sụp đổ, tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản, đừng nói Long Trần lúc này trọng thương, liền xem như hoàn hảo như lúc ban đầu, cũng chỉ có thể trơ mắt bị đánh giết.

Ông

Ngay tại Long Trần cho là mình muốn triệt để chơi cho tới khi nào xong thôi, một mặt thanh đồng cổ kính xuất hiện trên hư không.

Cổ kính phía trên, vô tận phù văn lập loè, như liệt ngày mặt trời gay gắt đồng dạng loá mắt, hình thành một nói màn ánh sáng lớn, ngăn tại Long Trần phía trước.

Cái kia thanh kình thiên cự kiếm trảm tại màn sáng phía trên, trong nháy mắt bị bắn ra, thẳng đến cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử chém tới.

Oanh

Cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử ngọc vung tay lên, cái kia kình thiên cự kiếm vỡ nát, lạnh hừ một tiếng, vừa muốn xuất thủ lần nữa, trong lúc đó cái kia cổ kính một đạo quang mang chiếu xuống, rơi vào Long Trần trên thân, tiếp lấy quang mang lấp lóe, Long Trần cùng cái kia cổ kính đều biến mất.

Cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử, lạnh lùng nhìn lấy rỗng tuếch phía trước, lại nhìn xem hư không bên trên, ở nơi đó, vô số thiên địa năng lượng đã bắt đầu tập kết, nữ tử kia lạnh lùng nhìn thoáng qua Long Trần biến mất địa phương, thân hình biến mất tại không gian thông đạo bên trong.

Làm cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử biến mất về sau, hư không bên trên, cấp tốc ngưng kết thiên địa năng lượng, lại chậm rãi tán đi, dường như hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Long Trần vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả bỗng nhiên được cứu, nguyên bản đã rách nát không chịu nổi thân thể, rốt cục lại cũng không chịu nổi, ngất đi.

Lại là bóng tối vô tận bên trong, thế nhưng là Long Trần đợi đã lâu, nhưng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, cái kia mỗi lần tại hắn lâm vào trong bóng tối, đều sẽ xuất hiện thanh âm, lần này cũng chưa từng xuất hiện, mà lại Long Trần trong đầu, cái kia cảm thấy nên nên xuất hiện đan phương cũng không có xuất hiện.

Không biết qua bao lâu, Long Trần từ từ mở mắt, mới phát hiện mình nằm trên mặt đất, Huyền Chủ đại nhân chính đang nhắm mắt tĩnh toạ.

Làm Long Trần ánh mắt mở ra, Huyền Chủ đại nhân cũng mở mắt, Long Trần tranh thủ thời gian ngồi xuống, Long Trần phát hiện, trên người mình thương tổn, đã hoàn toàn khỏi rồi.

"Đa tạ Huyền Chủ đại nhân ân cứu mạng" Long Trần cảm kích nói.

Huyền Chủ đại nhân sắc mặt có chút cổ quái nhìn lấy Long Trần, hồi lâu nói: "Ngươi là một cái chân nam nhân "

"Hắc hắc, Huyền Chủ đại nhân quá khen, cái này thiên kiếp. . ." Long Trần muốn khiêm tốn vài câu.

"Ta nói không phải thiên kiếp, ta nói chính là nữ tử kia, ngươi cũng dám đối nhất tôn Thần Minh, sinh ra loại kia suy nghĩ, ngươi — — có dũng khí" Huyền Chủ đại nhân sắc mặt hết sức phức tạp nói.

Huyền Chủ đại nhân tu vi, cao hơn Long Trần quá nhiều, không cần tận lực quan sát Long Trần thần hồn ba động, cũng có thể cảm ứng ra lúc ấy Long Trần suy nghĩ.

Cho nên hắn nói Long Trần — — có dũng khí, quá có gan, vậy mà nghĩ đến đi khinh nhờn Thần Minh, đây đúng là chân nam nhân.

"Thần Minh? Làm sao có thể, ta rõ ràng nhận biết nàng a" Long Trần kinh hãi nói.

"Trên thế giới hai cái hoàn toàn giống nhau người, có nhiều lắm, đừng nói hai cái, mấy cái thậm chí mười mấy cái giống nhau như đúc người đều có, ngươi nhận lầm người cũng không kỳ quái.

May mắn là, nữ tử kia bất quá là nhất tôn Thần Minh hóa thân, bản tôn chưa tới, nếu không, coi như ta vận dụng Luân Hồi Kính, cũng kiếm không trở lại mệnh của ngươi" Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói.

A

Long Trần không khỏi ngẩn người, cái này sao có thể, coi như tướng mạo giống như đúc, thế nhưng là cái kia lạnh lùng khí chất, cũng giống như đúc, thậm chí ngay cả khí tức đều như vậy giống nhau.

"Long Trần, ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, để cho ta tận mắt thấy Thần Minh tồn tại, cái này trợ giúp ta rất lớn" Huyền Chủ đại nhân không khỏi cảm khái nói.

Bởi vì theo trên người nữ tử kia, Huyền Chủ đại nhân thấy được rất nhiều trước kia, chưa từng nghĩ giống như đồ vật, đối với hắn dẫn dắt rất lớn.

Long Trần đều mộng, nếu như cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử, thật sự là nhất tôn Thần Minh  có vẻ như mình quả thật rất rất đàn ông.

"Huyền Chủ đại nhân, Thần Minh là cái gì?" Long Trần hỏi.

Huyền Chủ đại nhân trầm tư một hồi, mới mở miệng nói: "Ngươi chỉ cần biết, Thần Minh cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy thần thánh, trên thực tế đó bất quá là một loại cảnh giới.

Tại Tiên Cổ thời đại, Thần cùng tiên cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá bây giờ cái thế giới này xuống dốc, bọn họ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Cái khác cụ thể,...Chờ ngươi đến cảnh giới kia, một cách tự nhiên liền biết, thực lực không bằng, sớm biết bí mật, sẽ gia tăng nhân quả, mà những thứ này nhân quả, thường thường sẽ tính tại. . . Thiên kiếp bên trong "

Nói càng về sau, Huyền Chủ đại nhân thanh âm có chút trầm trọng, Long Trần tâm tình cũng có chút trầm trọng.

Trên thực tế lần này, Long Trần thiên kiếp là hẳn phải chết chi kiếp, nếu như Long Trần trước đó, không phải xuyên phá trời, để đại lượng Lôi Linh chi lực tiết lộ, như vậy sau cùng xuất hiện lôi đình quái nhân, sẽ càng thêm khủng bố.

Mã đức, lại không mở ra đệ ngũ tinh, lần sau hẳn phải chết không nghi ngờ, Long Trần trong lòng cũng có chút nóng nảy, nhưng là bây giờ, hắn không biết vấn đề ở chỗ nào, đệ ngũ tinh một điểm động tĩnh đều không có.

Bất quá duy nhất may mắn chính là, Long Trần tiến nhập Chú Đài cảnh, người khác Chú Đài là trong đan điền Chú Đài, mà Long Trần Chú Đài, thì là tại khiếu huyệt.

Mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, đúc thành mười vạn tám ngàn cái Tiên Đài, bây giờ Long Trần thân thể phục hồi, cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

"Ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ, hết thảy giữ bí mật, bao quát tôn này Thần Minh, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, với ai nói, cũng là hại người nào" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Đệ tử minh bạch "

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn thời điểm, hết thảy đều mười phần bình tĩnh, bởi vì Long Trần biến mất thời điểm, viện chủ đại nhân nói, Long Trần bởi vì chiến công hiển hách, bị Huyền Chủ đại nhân triệu kiến.

"Lão đại. . . Ngươi tấn thăng Chú Đài rồi?" Quách Nhiên chờ người thất kinh.

Long Trần vừa vừa về đến, Ngọa Long Sơn lập tức sôi trào, bọn họ đều tại Ngọa Long Sơn chờ lấy Long Trần đây.

Cao tầng đã truyền đến tin tức, Địa Ngục Thâm Uyên ma quái, đã khởi động cứ điểm triệt để diệt sát, trong lòng mọi người thở dài một hơi đồng thời, lại khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Địa Ngục Thâm Uyên bạo loạn lắng lại, trong thời gian ngắn không có ma quái có thể giết, cũng liền mang ý nghĩa, không có phong phú tích phân, chỉ có thể dựa vào tiền lương cùng một số tông môn nhiệm vụ sống qua ngày.

Có câu nói rất hay, từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, cái này cũng đã không thể vung tay quá trán Địa Hoa tích phân.

"Lão đại, có phải hay không Huyền Chủ đại nhân cho ngươi mở tiểu táo, vậy mà tấn thăng Chú Đài, thật sự là quá đẹp rồi" Long Trần vừa mới tấn thăng Chú Đài cảnh, khí tức quanh người có chút khống chế không nổi, khí tức kinh khủng, khiến người ta tràn đầy kính sợ.

"Ừm, mở chút ít lò, về việc tu hành, chỉ điểm ta một phen, để cho ta được lợi rất nhiều, cho nên vài ngày mới trở về" Long Trần cười nói.

Trên thực tế Long Trần mấy ngày nay đều tại dưỡng thương, bởi vì Long Trần thương tổn quá mức nghiêm trọng, sáu vị chữa trị khoa trưởng lão, đồng thời xuất thủ, cũng hao phí ba ngày chi công, mới lệnh hắn phục hồi như cũ.

"Oa, Huyền Chủ đại nhân tự mình chỉ điểm, lão đại ngươi có phải hay không muốn phi thăng rồi?" Quách Nhiên vừa mừng vừa sợ.

"Ta thao, tiểu tử ngươi chú ta có phải không? Ngươi thế nào không nói thăng thiên đâu?" Long Trần cả giận nói.

"Không không không, lão đại ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ý của ta là, Huyền Chủ đại nhân có phải hay không thu ngươi làm đồ, muốn truyền cho ngươi y bát, chọn ngươi làm tương lai Huyền Thiên Đạo Tông người thừa kế a?" Quách Nhiên ánh mắt tỏa ánh sáng, thậm chí hắn đều đã bắt đầu tưởng tượng, Long Trần làm tới Huyền Chủ đại nhân, chính mình cũng theo phong quang vô hạn tràng cảnh.

Đừng nói, trước đó Huyền Chủ đại nhân còn thật cùng Long Trần nói qua: Ta vốn là dự định bồi dưỡng ngươi làm người kế nhiệm, nhưng là ngươi liền Thần Minh cũng dám khinh nhờn, suy nghĩ một chút thôi được rồi, Huyền Thiên Đạo Tông điểm ấy vốn liếng nhi, chỉ sợ chịu không được ngươi giày vò.

Long Trần sau khi trở về, lại bắt đầu trắng trợn chúc mừng, Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội đều tới, mà lại Thiên Nữ Minh các đệ tử, vậy mà tự mang thịt rượu, đến đây ăn mừng.

Một mặt là ăn mừng một trận chiến đại thắng, thắng lợi trở về, một cái khác là chúc mừng Long Trần tại mới nhất giới đệ tử bên trong, cái thứ nhất đột phá Chú Đài cảnh, rút đến thứ nhất.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên cũng tới.

"Long Trần, chúc mừng ngươi tấn thăng Chú Đài cảnh, về sau, chúng ta nhưng muốn kề vai chiến đấu, lấy về sau nhớ kỹ muốn đóng chiếu sư tỷ a?" Mộc Thanh Huyên cười nói.

"Chiếu cố sư tỷ, ta ngược lại thật ra không có vấn đề, liền sợ hai ta vị hồng nhan tri kỷ, sẽ có ý kiến" Long Trần nói đến "Chiếu cố" thời điểm, cố ý run lên lông mày, mập mờ chi ý lộ rõ trên mặt.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhất thời khuôn mặt đỏ bừng, đánh nhẹ Long Trần một kích, ngược lại Mộc Thanh Huyên thoải mái, khẽ cười nói: "Làm sao vừa mới tấn thăng Chú Đài, thì dám ăn sư tỷ đậu hũ, ngươi ngược lại là tốt tuổi "

Mọi người đều biết, Long Trần là nói đùa, lần này đại chiến xác thực thảm liệt, thì liền Chú Đài cảnh cường giả, đều vẫn lạc mười mấy người, có thể còn sống, bản thân liền là giá trị phải cao hứng sự tình.

Mọi người vui chơi giải trí, mười phần náo nhiệt, toàn bộ đều tận hứng mà về, Long Trần cũng rốt cục ôm lấy hai đại mỹ nữ, an an ổn ổn thiếp đi..