Chương 1094: Hiện tượng tự nhiên

Chương 1094: Hiện tượng tự nhiên

Long Trần hôm qua thân là chủ nhân, tự nhiên không thể trộm gian dùng mánh lới, lại thêm cao hứng, một trận cuồng rót, chính mình làm sao về đến phòng cũng không biết.

Dù sao cũng cảm giác, hai cái thân thể mềm mại bị hắn ôm lấy, ngủ được rất an tâm, trước nay chưa có an tâm.

Sáng sớm hôm sau, một tiếng kêu sợ hãi vang lên, đem Long Trần theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa tốt nhìn đến Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ chật vật hướng ra phía ngoài chạy.

Long Trần sững sờ, chợt phát hiện cái nào đó vị trí đã cao cao nổi lên, đỉnh ra một tòa núi cao, rất có đỉnh thiên lập địa khí thế.

"Hắc hắc, hiện tượng tự nhiên, hiện tượng tự nhiên "

Long Trần hắc hắc một chút, hít sâu một hơi, để lòng của mình triệt để bình tĩnh trở lại, hiện tượng tự nhiên chậm rãi biến mất.

Nhảy xuống mềm mại giường chiếu, phía trên còn lưu lại Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi mùi thơm cơ thể, ánh nắng theo cửa sổ bắn thẳng đến trên giường, nguyên lai đã sắp đến trưa rồi.

Thật dài duỗi người một cái, toàn thân cốt cách phát ra một trận đôm đốp bạo hưởng, cảm giác toàn thân đều là lực lượng, liền như là một ngọn núi lửa, liều mạng muốn bạo phát.

Long Trần biết, đây là bởi vì mới vừa tiến vào Chú Đài cảnh, không cách nào áp chế khí tức nguyên nhân, triển khai nội thị, Long Trần giật nảy mình.

"Mười vạn tám ngàn cái Nguyên Thủy phù văn a?"

Long Trần phát hiện mỗi một cái trong khiếu huyệt, đều xuất hiện một cái nho nhỏ hạt giống, những cái kia hạt giống ngay tại bắt đầu diễn biến, bọn họ liều mạng hấp thu thiên địa năng lượng, nhưng chính là không thấy trưởng thành.

Long Trần cẩn thận cảm ứng một chút, kinh ngạc phát hiện, cái kia nho nhỏ hạt giống, hấp thụ thiên địa năng lượng, chỉ có một phần vạn bị hấp thu, còn lại đại bộ phận đều bị bài xích đi ra.

"Thì ra là thế, Chú Đài cảnh hấp thu giữa thiên địa, là tinh thuần nhất Nguyên Linh Chi Lực, khó trách nói Chú Đài cảnh, Nguyên Linh Thạch cũng là mệnh căn của bọn hắn" Long Trần lúc này bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch vì cái gì ban đầu ở Đông Hoang, Long Trần nắm giữ Nguyên Linh Thạch, Viễn Cổ thế gia, Cổ tộc cùng Đan cốc tại sao muốn như thế không biết xấu hổ.

"Hắc hắc, nhờ có lúc trước không có đem Nguyên Linh Thạch bán đi, nếu không sẽ thua lỗ lớn" Long Trần bây giờ mới biết, Nguyên Linh Thạch là trọng yếu cỡ nào.

Nhìn một chút Hỗn Độn không gian bên trong Lôi Long, lúc này nó đã co lại thành một đoàn, tạo thành một cái to lớn quang cầu, tựa như là một cái trứng đồng dạng.

Lần trước tự bạo, đối Lôi Long thương tổn phi thường lớn, bây giờ Lôi Long vậy mà sử dụng tất cả lôi đình chi lực, làm một lần niết bàn.

Long Trần không khỏi chấn kinh Vu Lôi long cùng Hỏa Long trí tuệ, dường như bọn họ cường đại về sau, vậy mà một cách tự nhiên tiến hành một loại nào đó thuế biến, thậm chí có thể thức tỉnh chính mình bản mệnh thần thông.

Hỏa Long bản mệnh thần thông là tám đại phân thân, không biết Lôi Long niết bàn trọng sinh về sau, sẽ thức tỉnh cái gì thần thông, để Long Trần tràn đầy chờ mong.

Hỗn Độn không gian tất cả Vân Sam Thiết Tượng đều khô chết rồi, nhưng là bọn họ tại Long Trần đánh giết cái kia lôi đình quái nhân thời điểm, làm ra tính quyết định tác dụng.

Lần này Long Trần sở dĩ có thể trở về từ cõi chết, một cái là bởi vì lúc trước công kích kiếp vân, để kiếp vân bên trong năng lượng trôi đi rất nhiều, dạng này sau cùng xuất hiện lôi đình quái nhân, liền sẽ yếu hơn một đoạn.

Một cái khác đưa đến mang tính then chốt tác dụng cũng là Vân Sam Thiết Tượng, nếu như không phải bọn họ trong nháy mắt lượng lớn sinh mệnh lực trợ giúp, Long Trần tất nhiên không chịu đựng nổi lôi đình quái nhân bạo phá lực lượng.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần không có nhiều như vậy ma thú thi thể cung cấp cho Hắc Thổ, mà Long Trần cũng thử qua, ma quái thi thể cũng có thể thôn phệ, nhưng lại chuyển hóa không được sinh mệnh lực, nếu không Long Trần những thứ này Vân Sam Thiết Tượng đã sớm trưởng thành.

Ra gian phòng, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đã rửa mặt hoàn tất, đặc biệt cho Long Trần chuẩn bị tốt khăn mặt nước nóng, Long Trần thư thư phục phục tọa hạ, Đường Uyển Nhi dùng khăn lông ướt cho Long Trần lau mặt, Mộng Kỳ thì ôn nhu giúp Long Trần chải vuốt tóc.

Long Trần cảm giác muốn hạnh phúc chết rồi, hai cái tuyệt thế mỹ nữ vì hắn rửa mặt chải đầu, không biết muốn hâm mộ chết bao nhiêu người.

"Long Trần, ngươi tại sao không nói chuyện a, bình thường ba lạp ba lạp, không phải rất biết nói a?" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần một mặt ngây ngất, không có trước kia dí dỏm, không khỏi cười nói.

"Hiếm thấy hưởng thụ a, ta sợ ta vừa mở miệng, ngươi sẽ đem khăn mặt trực tiếp nhét miệng ta bên trong, đây chẳng phải là phá hoại phong cảnh, phá hư phong cảnh" Long Trần nhắm mắt lại nói.

"Ha ha ha. . ."

Long Trần kiểu nói này, dẫn tới Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi một trận yêu kiều cười, giống như ngân linh đồng dạng êm tai, Đường Uyển Nhi sau khi cười xong, có chút xấu hổ nói: "Ai để ngươi như vậy sẽ không nói chuyện, một câu là có thể đem người nghẹn chết? Cũng là cần ăn đòn!"

Long Trần lập tức im miệng, an tĩnh hưởng thụ lấy ôn nhu khoái lạc thời gian tốt đẹp, rửa mặt sau đó, mặc chỉnh tề, Long Trần cảm giác cả người đều tinh thần rất nhiều.

Đối với tấm gương chiếu chiếu, Long Trần không khỏi cảm khái  có vẻ như có rất nhiều năm không có soi gương, đôi mắt này có thể xem thấu hết thảy, nhưng là không có tấm gương, lại thấy không rõ chính mình.

Bây giờ khuôn mặt, vẫn như cũ tuổi trẻ, vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, bất quá nhãn thần chỗ sâu, lại ẩn giấu đi sắc bén mũi nhọn.

Long Trần lần thứ nhất nhìn kỹ chính mình, hoặc là nói, dùng một cái đứng ngoài quan sát lấy góc độ đi xem chính mình, lại phát hiện theo ánh mắt của mình chỗ sâu, thấy được một loại để cho mình đều cảm thấy hoảng sợ đồ vật.

"Làm sao bị chính mình đẹp trai choáng váng?" Gặp Long Trần nhìn lấy mình trong gương ngẩn người, Đường Uyển Nhi không khỏi cười nói.

Long Trần cái này mới lấy lại tinh thần, chính mình sợ hãi chính mình? Thật sự là giang hồ càng già lá gan càng nhỏ.

"Long Trần "

Bỗng nhiên một nữ tử đi đến, có thể tự do ra vào Long Trần chỗ ở, chỉ có Thanh Ngọc.

"Thanh Ngọc tỷ ngươi đã đến, tranh thủ thời gian ngồi" gặp Thanh Ngọc tới, Đường Uyển Nhi tranh thủ thời gian lôi kéo Thanh Ngọc ngồi xuống.

Thanh Ngọc mặc dù là Đường Uyển Nhi hầu hạ, nhưng là tình cảm của hai người so thân tỷ muội còn tốt hơn, Thanh Ngọc người mặc dù có chút lải nhải, nhưng là đối Đường Uyển Nhi quan tâm đầy đủ, Đường Uyển Nhi đối nàng là vừa thương vừa sợ.

"Các ngươi nha, đến lúc nào rồi, cũng không biết sớm một chút đi ra, rất nhiều chuyện đều chờ các ngươi thương lượng đâu, các ngươi đều bao lớn. . ."

Long Trần, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi cười khổ, cái này không lại tới, Thanh Ngọc vừa đến đã giáo huấn bọn họ, đều người lớn như vậy, cũng không có chính sự, nàng theo buổi sáng chờ tới bây giờ.

Dù sao cũng là nữ tử, không tiện tới, nhưng là mắt thấy đều giữa trưa, ba người còn không ra khỏi phòng, Thanh Ngọc rốt cục nhịn không được tiến đến.

"Thanh Ngọc tỷ, có chuyện trọng yếu gì a?" Long Trần vội vàng khe cắm, nếu không nếu để cho Thanh Ngọc buông ra máy hát, nàng sẽ giáo huấn ngươi ba ngày ba đêm, mà lại lời kịch cũng sẽ không có một câu tái diễn, đó mới là thống khổ nhất dày vò.

"Đương nhiên có chuyện, nếu không ta như thế nào lại đợi ba canh giờ, không phải ta nói ngươi. . ."

"Cái kia Thanh Ngọc tỷ, chính sự, chính sự, chính sự quan trọng" Long Trần gặp muốn chạy lại, vội vàng đem đề tài kéo trở về.

"Bây giờ Long Huyết quân đoàn bên trong, tất cả mọi người tiến nhập Ích Hải đỉnh phong, rất nhiều người đều chạm đến Chú Đài bích chướng, nhưng là không có mệnh lệnh của ngươi, tất cả mọi người không dám đột phá.

Mặt khác, ngoại trừ Long Huyết quân đoàn bên ngoài, thế lực khác các đệ tử, đã bắt đầu trùng kích Chú Đài cảnh, hơn nữa còn có một cái tin tức xấu, cái kia chính là Huyền Thiên Đạo Tông cửu huyến Trúc Cơ Đan, đều đã bán sạch" Thanh Ngọc tỷ nói.

"Làm sao có thể, trọng yếu như vậy đan dược, làm sao có thể bán sạch?" Đường Uyển Nhi không khỏi giật nảy cả mình, phải biết cửu huyến Trúc Cơ Đan, thế nhưng là Ích Hải cảnh cường giả, trùng kích Chú Đài cảnh chuẩn bị đan dược.

Bởi vì cửu huyến Trúc Cơ Đan  có thể để người tu hành, càng thêm dễ dàng ngưng tụ ra chính mình Nguyên Thủy phù văn, để trùng kích biến đến làm ít công to, mà lại cũng không có cái gì tác dụng phụ, là cực kỳ trọng yếu đan dược.

Long Trần cũng là sững sờ, có điều rất nhanh, khóe miệng hiện lên một vệt giễu cợt nói: "Có phải hay không bị người lập tức mua hết rồi?"

Thanh Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy, Thú Thần Phủ, Bá Vương Điện đều lấy cớ vì lý do an toàn, cho các đệ tử mua gấp đôi cửu huyến Trúc Cơ Đan, kết quả dẫn đến cửu huyến Trúc Cơ Đan, bị cướp mua không còn, nếu như chúng ta muốn, liền cần chờ một đoạn thời gian, mà lại lớn như vậy lượng, chỉ sợ cần một đoạn thời gian không ngắn.

Vạn Trùng Hội cùng Thiên Nữ Minh cũng không nghĩ tới Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng như thế bỉ ổi, vậy mà dùng một cái cớ như thế, đem thuộc về Long Huyết quân đoàn danh ngạch đều cho nuốt vào, bọn họ coi như dùng tiết kiệm, có thể trợ giúp chúng ta đan dược, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Mà lại, buổi sáng hôm nay, ta đi Vạn Đan đường hỏi thăm cửu huyến Trúc Cơ Đan luyện chế tình huống, đối phương thái độ mười phần lạnh lùng, chỉ nói là, cần một đoạn thời gian không ngắn, không có cho ra cụ thể ngày.

Coi ta liên tục truy vấn, người kia bắt đầu không kiên nhẫn được nữa, nói thẳng, hoặc là các loại, hoặc là chính mình luyện, có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi!"

Nói càng về sau, dù cho lấy Thanh Ngọc tỷ cái kia tính tình nhu hòa, cũng không nhịn được lửa giận dâng lên, lại bị Vạn Đan đường người chạy ra.

"Thật là muốn chết" Đường Uyển Nhi giận dữ, nghĩ không ra Vạn Đan đường người, như thế quá phận, khi dễ Thanh Ngọc, so khi dễ nàng còn khó hơn qua.

"Long Trần, đi đánh cho hắn một trận, cho Thanh Ngọc tỷ xuất khí" Đường Uyển Nhi nói.

"Tốt, vừa vặn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi" Long Trần cười hắc hắc, làm bộ thì muốn ra cửa.

Lại bị Thanh Ngọc kéo một cái: "Các ngươi đều bao lớn, còn như thế tiểu hài tử tính cách, thụ điểm khí tính là gì, mấu chốt là hiện tại vấn đề giải quyết như thế nào?"

Long Trần cười nói: "Hắn thực sự tình vô cùng đơn giản, Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện ngu ngốc, cùng Luyện Đan đường thông đồng tốt, cố ý hại chúng ta.

Nếu như chúng ta nóng lòng muốn đan dược, liền muốn cúi đầu trước bọn họ, sau đó bị bọn họ hung hăng làm thịt một trận, hoa mấy lần thậm chí mấy cái giá gấp mười lần đi mua sắm cửu huyến Trúc Cơ Đan, đối  có vẻ như cái này cửu huyến Trúc Cơ Đan, chính là bát giai đan dược, mà lại bên trong mấy vị trân dược, đều là cực kỳ hi hữu, giá cả không ít a?"

"Ừm, rất đắt, 8000 tích phân một cái, không biết có phải hay không là bởi vì vì mọi người kiếm lấy đại lượng tích phân, cố ý thu về tích phân, cái giá này rất đáng sợ." Thanh Ngọc gật đầu nói.

"Không bài trừ cái này khả năng, chẳng qua nếu như là chín đạo huyến văn Trúc Cơ Đan, giá cả mặc dù có chút cao, bất quá cũng không tính không hợp thói thường.

Ấn theo dự đoán của ta, trước kia phát ra thời điểm, giá cả khẳng định không có cao như thế, đều là thua thiệt vốn liếng bán cho đệ tử, dù sao đệ tử trưởng thành, mới là Đạo Tông căn bản, lỗ vốn cũng không có cách, cũng không thể để đệ tử kìm nén không thăng cấp a.

8000 tích phân, hắc hắc, bây giờ Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện, nguyên bản 10 vạn đại quân, tại trải qua lần trước huyết chiến về sau  có vẻ như chỉ còn lại có hơn năm vạn người.

Coi như hắn năm vạn người tốt, mỗi người bình thường cần phân phối hai khỏa cửu huyến Trúc Cơ Đan, gấp đôi cũng là bốn khỏa, để cho ta tính toán a, 8000 ngồi bốn, cũng là 32 ngàn, lại nhân với năm vạn, khá lắm, cũng là 1.6 tỷ tích phân a, bọn họ sẽ không đem toàn bộ gia sản đều nện bên trong a?" Long Trần không khỏi giật mình nói.

"Nghe nói, bọn họ tích phân cùng sở hữu 27 ức a, lấy ra hơn phân nửa tích súc" Thanh Ngọc nói.

"Hắc hắc, cái này tốt, mã đức muốn hắc ta? Lão tử để cho các ngươi số tiền này, mất hết vốn liếng" Long Trần hắc hắc cười lạnh..