Chương 1095: Cái bẫy

Chương 1095: Cái bẫy

"Hì hì, nhìn Long Trần ánh mắt, liền biết có người phải xui xẻo" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần biểu lộ, không khỏi tay ngọc bưng bít lấy Sakura môi khẽ cười nói.

"Cái kia nhất định phải giọt, ta vất vả kiếm tiền dễ dàng a, muốn hắc tiền của ta? Ta còn không liều mạng với hắn? Đúng, chính chúng ta trong tay có bao nhiêu tích phân?" Long Trần hỏi.

"Hết thảy có 107 ức tích phân" Thanh Ngọc nói.

"Nhiều như vậy?" Long Trần không khỏi giật nảy cả mình.

"Đáng tiếc vòng tay của ngươi phát nổ, nếu không tăng thêm ngươi trị số, tối thiểu muốn tăng gấp mấy lần." Thanh Ngọc nói.

Long Trần chợt nhớ tới, vòng tay của chính mình trị số phát nổ, Huyền Chủ đại nhân đáp ứng Long Trần, về sau Long Huyết quân đoàn sử dụng cần thiết, đều có thể nửa giá đổi lấy.

Nhưng là bị Long Trần cự tuyệt, Long Trần không có chiếm người tiện nghi thói quen, mà lại Long Trần luôn cảm thấy không muốn thiếu người ta.

Phản chính điểm của mình cũng đủ, làm gì nợ ân tình người ta? Bất quá Long Trần vẫn là đạt được một khối đặc thù minh bài, cái kia chính là tại toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, bất luận cái gì một khối nơi tập luyện, tay cầm minh bài, đều có thể không ràng buộc sử dụng, mà lại là không ký tên, Long Trần có thể đem khối này minh bài cấp cho bất luận kẻ nào đến dùng.

Long Trần đem khối này minh bài cho Quách Nhiên, Quách Nhiên trực tiếp thuê tối đỉnh cấp chú khí thất, bên trong linh thạch đều là miễn phí cung ứng, tùy tiện ngươi làm sao tiêu xài.

Bình thường gian kia đỉnh cấp chú khí thất, một ngày tiền thuê cũng là mười vạn tích phân, là Huyền Thiên Đạo Tông tất cả trong phòng tu luyện đắt nhất, cho Quách Nhiên dùng, tuyệt đối là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

"Mặc dù không có ngươi tích phân, chúng ta vẫn như cũ là sáu đại thế lực xếp hàng thứ nhất mới tồn tại, mà lại là xa xa xếp tại đệ nhất, lúc ấy bảng điểm số lúc đi ra, ta đều nhìn đến Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng, đối còn có kia là cái gì Cao Hiển Dương, tròng mắt đều tái rồi" Đường Uyển Nhi có chút đắc ý nói, có điều rất nhanh vừa giận khí bay lên:

"Đoán chừng bọn họ cũng là nhìn trúng trong tay chúng ta tích phân, mới cùng Luyện Đan các thiết kế cái bẫy, rất đáng hận "

Luyện Đan các cùng Chấp Pháp điện quan hệ, tại Huyền Thiên Đạo Tông không tính là gì bí mật, mà lại Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện lại có đứng vững được bước chân lý do.

Vốn là một viên đan dược liền đầy đủ một người đệ tử dùng, nhưng là hai khỏa chẳng khác gì là song bảo hiểm, sẽ để cho hiệu quả lần nữa gia tăng nửa thành, mà thứ ba, viên thứ tư mà nói, gia tăng hiệu quả, cơ hồ không thể hiện được tới.

Nhưng là không ai có thể chứng thực một chút hiệu quả không có gia tăng, cho nên bọn họ mua gấp đôi đan dược, cũng có thể miễn cưỡng nói là vì nhiều một phần bảo hiểm.

Có lấy cớ này, lại có tích phân, lại có Luyện Đan các nội ứng thông đồng, cái này bẫy rập cứ như vậy tạo thành, mà lại cơ hồ không có phá giải chi pháp.

Long Trần muốn cửu huyến Trúc Cơ Đan, cũng chỉ có thể đi Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện đệ tử trong tay mua sắm, hơn nữa còn là hợp pháp.

Bởi vì làm một cái đệ tử, chỉ xuất bán hai viên đan dược, cũng không tính đại lượng bán ra đan dược, cho nên không xúc phạm viện quy, đây là hợp pháp giở trò lưu manh, cho nên Thanh Ngọc lại vội vừa giận, lại lại không thể làm gì.

Thậm chí nàng đã làm tốt bị hố chuẩn bị, chỉ là hi vọng không nên bị một đao, làm thịt đến táng gia bại sản.

"Không có việc gì, đây đều là việc nhỏ, Thanh Ngọc tỷ ngươi không cần lo lắng, ta đến giải quyết, một hồi ta đi một chuyến Trưởng Lão viện, để viện chủ đại nhân dẫn tiến ta đi tháp ti đại nhân bên kia, ta đi cáo một hình dáng" Long Trần cười nói.

"Thế nhưng là người ta cũng không có xúc phạm viện quy, ngươi cáo cũng vô dụng thôi" Thanh Ngọc tỷ lắc đầu nói.

"Hiện tại không có xúc phạm, nhưng là không có nghĩa là về sau không xúc phạm a, ta muốn trước đem đường lui của bọn hắn chặt đứt, để bọn hắn cửu huyến Trúc Cơ Đan, toàn bộ đều nện trong tay, một hạt cũng lui không quay về" Long Trần nói.

"Ý của ngươi là. . ." Thanh Ngọc giật mình.

"Hắc hắc, không sai, Trúc Cơ Đan chính ta sẽ luyện, nói thật, Luyện Đan các Trúc Cơ Đan ta đã sớm nhìn qua, nói thật, vật kia cho không ta, ta đều không muốn, chớ nói chi là dùng tích phân mua." Long Trần khinh thường nói.

Vốn là Luyện Đan các luyện đan chi thuật, thì cùng Đan cốc không cách nào so sánh được, cao đoan đan dược đan phương, đều là cùng Đan cốc mua, mà lại đan phương giới hạn tại cửu giai trở xuống, cửu giai đan phương khái không cung cấp, đan dược cũng trên cơ bản toàn bộ đều là tại Đan cốc mua sắm.

Mà bát giai đan dược, đan phương đồng dạng, phẩm chất cũng là cực kỳ có hạn, Long Trần căn bản chướng mắt.

Nói đùa cái gì, người ta Đan cốc lại không phải người ngu, sẽ đem đồ tốt cho ngươi? Người ta kiếm lời tiền gì?

Long Trần nắm giữ Đan Đế trí nhớ, liền Đan cốc đan dược, Long Trần đều không để vào mắt, huống chi Huyền Thiên Đạo Tông, những thứ này gà mờ đan tu.

"Thanh Ngọc tỷ, ngươi một hồi thông báo mọi người, còn không có chạm đến bích chướng đệ tử, tiếp tục tu hành, những cái kia đã đụng chạm đến bích chướng, thì dừng lại  chờ một chút bọn họ, đến lúc đó mọi người cùng nhau tấn cấp." Long Trần nói.

Tốt

Thanh Ngọc rõ ràng tâm tình dễ dàng rất nhiều, cùng vừa tới thời điểm, cảm giác tựa như là hai người.

Thanh Ngọc sau khi rời đi, Long Trần trực tiếp đi Trưởng Lão viện, tìm được viện chủ đại nhân, muốn đi tháp ti trước mặt đại nhân cáo trạng.

Kết quả viện chủ đại nhân nói sự kiện này hắn đến giải quyết chính là, không cần Long Trần tự thân xuất mã, Long Trần tranh thủ thời gian khách khí, nói không dám làm phiền viện chủ đại nhân, kết quả viện chủ đại nhân nói, hắn cũng không muốn, mấu chốt là hắn sợ tháp ti đại nhân không chào đón Long Trần, còn không bằng chính mình đi nói.

Bởi vì tháp ti đại nhân làm người cương chính, nếu như phê bình Long Trần, Long Trần cái kia Mao Lư tử tính khí, sợ không sẽ trung thực thụ lấy, vì để tránh cho phức tạp, còn là chính hắn an bài tương đối an toàn đáng tin.

Đến, cảm tình anh em vẫn là tự mình đa tình, Long Trần cũng liền mặc kệ, chỉ cần chờ tin tức là được rồi.

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn thời điểm, Thanh Ngọc nói cho Long Trần, đã có người bắt đầu trong bóng tối liên hệ nàng, nếu như nàng cần cửu huyến Trúc Cơ Đan  có thể cùng hắn mua sắm.

Người kia chính là nói bừa Khai Sơn Thủ hạ một tên đệ tử, mà lại người ta cứ như vậy quang minh chính đại nói cho Thanh Ngọc, bây giờ toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, các ngươi chỉ có thể ở trong tay chúng ta mua, muốn chờ tông môn cửu huyến Trúc Cơ Đan, hắc hắc, một năm về sau đi.

Như thế trắng trợn chào hàng, hiển nhiên hắn sau lưng có chỗ ỷ lại, Thanh Ngọc dựa theo Long Trần phân phó, biểu hiện được do dự, sau cùng hỏi đến giá cả.

Người kia cười hắc hắc, trực tiếp mở ra 32 ngàn một cái đơn giá, lúc ấy Thanh Ngọc thì nhịn cười không được, gấp 4 lần giá cả, thật đúng là đủ hắc.

Thanh Ngọc nói, mình làm không được chủ, trở về thương lượng một chút, để người kia chờ tin tức, kết quả cái kia người đến một câu, phải nhanh một chút cho tin tức, nếu không thời gian dài, có thể cũng không phải là 32 ngàn giá tiền.

Long Trần để Thanh Ngọc kéo lấy bọn hắn, chỉ cần biểu hiện ra do dự bộ dáng liền tốt, ổn định bọn họ.

Ngày thứ hai, Long Trần đạt được viện chủ đại nhân tin tức, hết thảy làm xong, Huyền Thiên Tháp Giam Sát Ti, sẽ đối với chuyện này tiến hành giám thị, từ hôm nay trở đi, bắt đầu giám sát Luyện Đan các hết thảy giao dịch ghi chép, tuyệt đối sẽ không cho đối phương lui dược cơ hội.

Long Trần lúc này xem như triệt để yên tâm, trực tiếp nói cho Thanh Ngọc không muốn phản ứng người kia, kết quả bên kia dường như cũng nhận được tin tức gì, bắt đầu có chút lo lắng liên hệ Thanh Ngọc, nhưng là Thanh Ngọc cũng là không lộ diện.

Cái này Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng có chút luống cuống, bất quá bọn hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, coi là Long Trần cố ý tại cùng bọn hắn so sức kiên trì, phải tranh lấy càng nhiều đàm phán thẻ đánh bạc, thu hoạch được ưu thế lớn hơn nữa dễ giết giá.

Dù sao như thế đại lượng cửu huyến Trúc Cơ Đan, căn bản không có người nào có năng lực này làm đến, bọn họ cũng chính là bởi vì thấy được cái này ưu thế tuyệt đối, mới dám như thế đại bút đầu nhập tích phân, chuẩn bị kiếm một món lớn.

Ngay tại Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng mặt ngoài một mảnh yên tĩnh, sau lưng lại nhận hết dày vò, 1.6 tỷ tích phân a, bọn họ hai thế lực lớn hơn phân nửa vốn liếng, tuy nhiên có một phần là chính mình người dùng, đó là cương tính nhu cầu, nhưng là vẫn như cũ có hơn phân nửa, đều là dùng để mạo hiểm đầu tư.

Ngay tại Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng có thụ dày vò thời điểm, Long Trần đã tiến nhập bế quan, hắn cũng bắt đầu luyện đan.

Hắn luyện đan, tên là Cửu Hải Trúc Cơ Đan, cùng Huyền Thiên Đạo Tông Trúc Cơ Đan khác biệt, cái này Cửu Hải Trúc Cơ Đan, có chín vị chủ dược, dược hiệu là phổ thông Trúc Cơ Đan hơn gấp mười lần.

Đây là một loại cổ đan, tại bên ngoài đã tiếp cận thất truyền, nhưng là Long Trần cũng sớm đã chuẩn bị xong.

"Tiểu Hỏa, chúng ta khai công, lần thứ nhất, chúng ta kiềm chế một chút a "

Long Trần đối lấy Hỏa Long lên tiếng chào, đây là Long Trần lần thứ nhất luyện chế bát giai đan dược, mà lại là độ khó luyện chế gần như biến thái Cửu Hải Trúc Cơ Đan.

"Hắc hắc, cảm giác có tiền cũng là tốt "

Long Trần lấy ra một cái cực kỳ phong cách cổ xưa đan lô, phía trên khắc đầy phù văn, tản ra cổ lão thê lương khí tức.

Đây là Long Trần bỏ ra 1000 vạn, đổi lấy cực phẩm bát giai đan lô, mà lại là một miệng truyền thừa đan lô.

Khác bảo bối đều là vượt mới vượt đáng tiền, mà đan lô thì là càng già càng đáng tiền, truyền thừa đến càng lâu, luyện chế qua đan dược càng nhiều, đan lô thì vượt trân quý.

Đan lô cùng phổ thông dụng cụ khác biệt, bọn chúng khí linh vẻn vẹn thích hợp với luyện đan bắt đầu đến một loại tác dụng phụ trợ, để luyện đan xác xuất thành công càng cao, mà lại bởi vì vô số năm luyện chế đan dược, đan lô vách lò hấp thu các loại dược vật tinh hoa, đối với các loại dược vật, có cùng loại với một loại lực tương tác năng lượng, có thể càng hữu hiệu chắt lọc năng lượng của bọn nó.

Đây là Long Trần trước mắt xa xỉ nhất đan lô, hơi vuốt vuốt trong chốc lát, không có lập tức luyện đan, mà chính là lấy tay đem đan lô ôm ở trước ngực, lấy thần hồn tiến hành tẩm bổ, cái này tại luyện đan giới bên trong, xưng là khải linh, là một loại cực kỳ cổ lão nhận chủ nghi thức.

Bởi vì đan tu cho rằng, đan lô cũng không phải là công cụ của mình, mà là đồng bọn của mình, cần cùng đồng bọn tiến hành xong mỹ câu thông, mới có thể luyện chế ra cao cấp hơn đan dược.

Ông

Thời gian một nén nhang về sau, trên lò luyện đan vô số phù văn chậm rãi sáng lên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, tràn ngập trong không khí, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

Cái này 1000 vạn tích phân không có phí công hoa, cái này trong lò đan, quả nhiên tồn tại một cái cổ lão khí linh, mà lại vậy mà nhận hắn là chủ.

Hô

Long Trần lòng bàn tay hỏa diễm bốc lên, chậm rãi đưa vào bên trong lò luyện đan, đan lô lên phù văn lần nữa sáng lên, lần này cùng lần trước khác biệt, phù văn là một đạo tiếp lấy một đạo sáng lên, dường như người linh nguyên, xuyên qua một đạo lại một đạo khiếu huyệt.

Đan lô cũng giống như vậy, đan lô lên phù văn nhìn qua lộn xộn, nhưng là nó có quy luật của mình, mỗi một đạo phù văn sáng lên về sau, đan lô thì nóng rực một phần.

Ông

Thẳng đến cái cuối cùng phù văn bị kích hoạt, toàn bộ đan lô sáng rõ, quang mang bắn ra bốn phía, khiến hư không oanh minh rung động, đan lô dường như sống lại.

Hiện tại đan lô, mới chính thức theo trong ngủ mê tỉnh lại, Long Trần lúc này mới thêm đại hỏa diễm, đem trước sớm thì chuẩn bị xong dược phấn, chậm rãi đầu nhập trong lò đan, bắt đầu chính thức luyện đan..