Chương 1096: Cực phẩm đan dược

Chương 1096: Cực phẩm đan dược

Bành

Nắp lò chậm rãi khép lại, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, đây coi như là mua được bảo bối.

Lò luyện đan này so Long Trần hiện tượng bên trong còn cường đại hơn, trước kia Long Trần dùng đan lô, toàn bộ đều cần dựa vào lực lượng của mình đi khống chế, bây giờ có đan lô phụ trợ, để Long Trần dễ dàng rất nhiều.

Cho dù là rất khó luyện chế Cửu Hải Trúc Cơ Đan, đều biến đến dễ dàng hơn, mỗi một loại dược phấn dung hợp, đều biến đến đơn giản.

Nhất là làm những dược tính kia có nhất định xung đột lúc, vì phòng ngừa nổ lô, Long Trần nhất định phải dùng hỏa diễm chi lực đem trước ngăn cách, áp chế hắn cương liệt, mới có thể không đến mức cùng nó dược lực dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng là đang áp chế hắn cương liệt đồng thời, cũng tổn thất hắn một tia linh tính, nhưng là có cái này cổ lão đan lô về sau thì không đồng dạng, đan lô có linh tính, có thể cùng dược tính lẫn nhau dung, để nó tại không mất linh tính tình huống dưới, vẫn như cũ có thể cùng với những cái khác dược lực dung hợp.

Cái này không chỉ đã giảm bớt đi Long Trần linh hồn lực khống chế, thấp xuống nguy hiểm nổ lò, càng trình độ lớn nhất bảo lưu lại dược lực cùng linh tính.

Ông

Trong lúc đó đan lô hơi hơi dốc hết ra bỗng nhúc nhích, thân lò lên vô số phù văn lần nữa sáng lên, giữa thiên địa vô tận năng lượng giống như cá voi hút nước, hướng đan lô vọt tới.

"Tự mang chú linh năng lực, lúc này thật kiếm lợi lớn "

Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, lò luyện đan này công năng quá toàn, rất nhiều chuyện đều không cần tự mình làm, chính nó thì làm xong.

Mà lại đan sau khi luyện thành, cũng cực kỳ bình tĩnh, mà không phải mỗi lần đều muốn cùng tác chiến một dạng, gắt gao án lấy đan lô, dường như nắm lấy một đầu nhảy nhót tưng bừng con thỏ đồng dạng.

"Hắc hắc, đan thành, nhìn xem hiệu quả "

Long Trần chậm rãi để lộ nắp lò, không có nửa điểm mùi thuốc tiết ra ngoài, ngược lại là mấy đạo cái bóng, cấp tốc vọt ra.

Những cái kia cái bóng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, vậy mà cùng từng cái tiểu hầu tử đồng dạng, theo trong lò đan nhảy ra cấp tốc chạy vội, thì muốn chạy trốn.

"Ha ha ha, trở về đi "

Long Trần không khỏi cười to, vung tay lên cương phong khuấy động, những con khỉ kia biến mất, hóa thành từng viên sung mãn như ngọc đan dược, bị Long Trần hút trong tay.

Chín viên đan dược, oánh nhuận sung mãn, mặt trên còn có quang hoa lưu chuyển, không có một tia dược khí để lộ ra đến, mà lại tại quang hoa bên trong, phảng phất có một con khỉ nhỏ, tại vừa đi vừa về nhảy lên.

"Ha ha ha, cực phẩm đan dược, rốt cục có thể luyện chế cực phẩm đan dược" Long Trần không khỏi hưng phấn đến cười to.

Một phương diện chỉ có bát giai đan dược, mới có luyện chế thành cực phẩm xác suất, một phương diện khác, nếu như không có cái này cổ lão đan lô, Long Trần đừng nói cực phẩm, liền xem như thượng phẩm cửu huyến đan, đều chưa hẳn luyện đến ra.

Không chỉ là cực phẩm đan dược, mà lại chín viên đan dược viên viên cực phẩm, loại này thành tích nếu như nói ra ngoài, tuyệt đối sẽ đem một vài chết đi đan tu, đều có thể dọa cho sống tới.

Bởi vì cực phẩm đan dược, rất nhiều đan tu cả một đời đều chưa hẳn luyện chế ra một cái, coi như luyện chế ra đến, bình thường đều làm truyền gia chi bảo, xem như suốt đời vinh diệu cúng bái.

Không cẩn thận tỉ mỉ tính một chút, Đan Đế khống hỏa chi thuật, Hỏa Long toàn lực phối hợp, đan lô phụ trợ  có vẻ như cái này thành tích, cũng vẫn là hợp tình hợp lý.

Nhìn trong tay chín viên cực phẩm đan dược, cái này khiến Long Trần cuồng hỉ không thôi, cực phẩm đan dược dược lực, có thể xưng khủng bố, muốn so cửu huyến đan cường đại hơn gấp mười lần, nó cường đại nhất địa phương, ngay tại ở trong cơ thể nó ẩn chứa cái kia một tia linh tính, có thể đem dược hiệu triệt để nhen nhóm.

Hưng phấn rất lâu, Long Trần mới đưa chín viên cực phẩm đan dược cất kỹ, sau đó tiếp tục luyện chế, có khẩu này cổ lão đan lô, Long Trần rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là nhẹ nhàng như thường.

Một lò lại một lò luyện chế, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thạo, càng ngày càng thông thạo, Cửu Hải Trúc Cơ Đan càng ngày càng nhiều, Long Trần đều muốn vui vẻ nở hoa.

Một ngày lại một ngày trôi qua, ngay tại Long Trần khoái lạc luyện đan thời điểm, Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng thế nhưng là một ngày bằng một năm.

Mỗi ngày đều vụng trộm nghe ngóng Ngọa Long Sơn tin tức, duy nhất để bọn hắn yên tâm là, Ngọa Long Sơn lên, tất cả Long Huyết chiến sĩ, mỗi ngày đều tại ăn uống thả cửa, không có việc gì.

Bây giờ ngoại trừ Long Huyết quân đoàn bên ngoài, thế lực khác đệ tử, đã bắt đầu đến Huyền Thiên Đạo Tông Độ Kiếp phong độ kiếp đi.

Bây giờ mỗi một ngày, đều nắm chắc trăm người đệ tử, tuần tự độ kiếp thành công, tiến giai Chú Đài cảnh.

Một ngày lại một ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử độ kiếp thành công, nhưng là cũng có ngoại lệ, có chút đệ tử tại độ kiếp bên trong hóa thành tro bụi.

Nhưng là nơi này đệ tử, đều là Thiên Hành Giả, độ kiếp thất bại thường thường là bởi vì ngoài ý muốn, có đệ tử tại lúc độ kiếp, sinh ra ngỗ nghịch chi tâm, không có dựa theo thiên kiếp tiết tấu tiến hành, kết quả bị vô tình mạt sát.

Đại bộ phận đệ tử, chỉ cần không phản kháng, thì coi mình là người chết, có Thiên Đạo chi lực bảo hộ, bị thiên kiếp đánh chết xác suất là cực thấp.

Theo thời gian trôi qua, thành công đạp vào Chú Đài cảnh đệ tử càng ngày càng nhiều, bọn họ tiến giai sau khi thành công, cũng bắt đầu bế quan củng cố tu vi.

Vốn là cũng sớm đã đạp vào Chú Đài cảnh Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn, lại không tĩnh tâm được củng cố tu vi, bởi vì trong lòng gấp a.

Cái này đều nửa tháng trôi qua, ngũ đại thế lực đại bộ phận đệ tử, đều thành công độ kiếp rồi, còn có một phần nhỏ, cũng đang kéo dài, thế nhưng là Ngọa Long Sơn bên này, một điểm động tĩnh đều không có.

Mấy lần đi dò xét ý, thế nhưng là người ta Long Huyết quân đoàn căn bản cũng không phản ứng đến hắn nhóm, bọn họ có chút luống cuống, không biết Long Trần trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Lại qua năm ngày, Long Trần xuất quan, trực tiếp đem tất cả Long Huyết chiến sĩ triệu tập lại, cùng Trưởng Lão viện chào hỏi một tiếng, mượn nhờ Đạo Tông truyền tống trận, trực tiếp truyền đưa đến Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, một chỗ cực kỳ yên lặng trong sơn cốc.

"Các huynh đệ, phân đường đậu" Long Trần cười ha ha một tiếng, trực tiếp để Quách Nhiên đem đan dược phân phát đi xuống.

"A? Không thể nào, lão đại!"

Các đệ tử, mặt đều xanh, lần trước đường đậu, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, nghe được đường đậu hai chữ thì nghĩ mà sợ.

Nhưng là đan dược phát hạ đến, không thể không vẻ mặt đau khổ nuốt vào, những cái kia vừa mới thêm vào Long Huyết quân đoàn mộc tu sĩ nhóm, thì không rõ ràng cho lắm, thấy mọi người như là nuốt độc dược đồng dạng, cũng theo nuốt vào.

Vừa mới nuốt vào, tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

"Đừng sợ, đan dược này không có độc, có phải hay không cảm giác mình khí hải muốn nổ tung, có cảm giác này là được rồi" Long Trần cười nói.

Lúc này Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng sắc mặt hơi trắng bệch, có điều các nàng tuyệt đối tín nhiệm Long Trần, khổ khổ chịu đựng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Trong lúc đó tất cả mọi người thể nội phát ra trận trận bạo hưởng, bọn họ cảm giác mình khí hải thật nổ nát, nhưng là nhìn kỹ, nhưng lại cảm thấy không đúng, khí hải vậy mà biến thành chín cái, chín đạo khí hải, trong đan điền vận hành, vô tận dòng năng lượng chuyển, bọn họ hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Cửu Hải Trúc Cơ Đan, mà lại là cực phẩm Cửu Hải Trúc Cơ Đan, nó đem đan điền của các ngươi dẫn bạo, phỏng chế ra tám cái khí hải, cùng các ngươi khí hải điệp gia, hiện tại các ngươi tạm thời có chín cái khí hải.

Tuy nhiên có tám cái là giả, nhưng là chỉ có chúng ta biết, lão thiên không biết, cho nên hắc hắc, các ngươi hiểu được, bắt đầu trùng kích bích chướng đi, khi các ngươi thành công Chú Đài thời điểm, các ngươi đem về miệt thị cùng giai, ha ha ha ha!" Long Trần cười to như sấm.

Mọi người nghe xong không khỏi cuồng hỉ, nhìn lấy thể nội chín cái khí hải, đồng thời chợt quát một tiếng, toàn lực trùng kích bích chướng, chín cái khí hải bạo phát, cấp tốc đè ép cùng một chỗ.

Chín cái khí hải, bất quá là tính tạm thời, cùng loại với bộc Khí Đan hiệu quả, trong nháy mắt khiến người ta nắm giữ chín cái đan điền dung lượng.

Lấy chín cái đan điền lượng lớn linh nguyên liều mạng đè ép, tạo thành Nguyên Thủy phù văn, muốn so người khác ngưng tụ ra Nguyên Thủy phù văn cường đại chín lần.

Cái này Nguyên Thủy phù văn đồng dạng cũng là tính tạm thời, nhưng là tại nó hình thành trong tích tắc, liền sẽ bị Thiên Đạo chi lực cảm ứng, thiên kiếp liền sẽ căn cứ cái kia phù văn cường độ, đến hạ xuống thiên kiếp.

Làm phù văn một khi hấp thu thiên kiếp chi lực, ngay lập tức sẽ thành hình, từ giả biến thật, đây là một loại lấn thiên chi thuật.

Cái này lấn thiên chi thuật, là đối Thiên Đạo bất kính, nhưng là Long Trần cho tới bây giờ liền không có kính qua đồ chơi kia, hận không thể tại trên đầu nó kéo ngâm cứt, lấn thì khi, ngươi có thể sao thế?

Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ toàn lực trùng kích, những cái kia Mộc Tu Giả nhóm lại sắc mặt đại biến, bởi vì các nàng là Mộc Tu Giả, trời sinh sợ sãi lôi đình chi lực, nếu như cùng mọi người cùng một chỗ độ kiếp, các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Long Trần.

Long Trần đối với các nàng lộ ra một cái ánh sáng mặt trời giống như nụ cười xán lạn, thật ấm áp, rất thân mật:

"Không cần sợ, trời sập xuống, có ta đỉnh lấy "

Long Trần lời nói truyền vào trong tai của các nàng  nhìn lấy cái kia nụ cười ấm áp, nghe cái kia tràn ngập tự tin thanh âm, các nàng sợ hãi trong lòng giảm xuống, cắn răng một cái, nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực trùng kích.

"Ầm ầm. . ."

Giữa thiên địa, vô tận lôi vũ hạ xuống, rơi vào trên thân mọi người đôm đốp bạo hưởng, mọi người vội vàng hấp thu lôi đình chi lực, dẫn vào đan điền.

Tại lôi đình chi lực dẫn vào đan điền một sát na kia, bọn họ trong đan điền, vừa mới tạo thành một đạo hư huyễn phù văn, lập tức biến đến ngưng thực.

Mọi người không khỏi mừng rỡ như điên, có thể cái kia phù văn, là bọn họ chín cái đan điền điệp gia về sau, ngưng tụ ra hạt giống, bây giờ hạt giống này đạt được Thiên Đạo tán thành, cũng là bọn họ ngày sau đúc thành Tiên Đài căn cơ.

Mắt thấy tất cả mọi người đã ngưng tụ tốt Nguyên Thủy phù văn, Long Trần mở miệng nói: "Cốc Dương, bạo phát khí thế, không có thời gian cùng nó hao tổn, tiến độ tăng tốc "

Oanh

Cốc Dương rống to một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, trong lúc đó hư không rung động, lôi vũ biến thành lôi kiếm, đối với mọi người chém xuống.

"Đừng ngây ngốc nhìn lấy, lúc a!"

Cốc Dương trường thương quét ngang, đem một mảng lớn Lôi Đình Chi Kiếm vỡ nát, đối với những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm kêu lớn.

Bởi vì Long Văn chiến sĩ nhóm đều sợ ngây người, tại bọn họ trong ấn tượng, thiên kiếp là không thể kháng, nhất định phải dựa theo thiên kiếp trình tự đi  mặc cho thiên kiếp tẩy lễ, không thể sinh ra ngỗ nghịch chi tâm, nếu không muốn bị diệt sát, thế nhưng là bây giờ, Long Trần mệnh lệnh lật đổ bọn họ nhận biết.

"Ngay cả trời cũng không dám tranh giành, các ngươi còn có thể làm chút gì? Chẳng lẽ lão thiên muốn ngươi chết, ngươi cũng đàng hoàng đi chết? Uất ức không uất ức, các ngươi còn xứng đáng vì Long Huyết quân đoàn một phần tử a?" Cốc Dương kêu lớn.

Những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm, hít sâu một hơi, bộc phát ra gầm lên giận dữ, cũng ào ào xuất thủ nghênh kích lôi đình.

Lôi Đình Chi Kiếm bị ào ào vỡ nát, hóa thành từng đạo lôi đình phù văn, bị thân thể của mọi người hấp thu, tẩy lễ thân thể của bọn hắn, bài trừ tạp chất.

Những cái kia Mộc Tu Giả đều sợ choáng váng, các nàng một cử động cũng không dám, các nàng vô pháp tưởng tượng, đây là như thế nào một đám người điên, vậy mà cùng thiên kiếp đối kháng.

Bất quá cũng không cần các nàng xuất thủ, các nàng là Mộc Tu Giả, bị lôi đình chi lực khắc chế, công kích cũng vô dụng, thì đứng ở nơi đó đàng hoàng hấp thu lôi đình phù văn là được rồi, tự có người bảo vệ bọn hắn.

"Cốc Dương, tăng lớn châm lửa lực" Long Trần nhìn xem mọi người cơ bản thích ứng, đối với Cốc Dương mở miệng kêu lên..