Chương 1097: Thỉnh cầu trợ giúp

Chương 1097: Thỉnh cầu trợ giúp

Cốc Dương đạt được Long Trần nhắc nhở, lần nữa bạo phát khí thế, quanh thân phù văn tràn ngập, bắt đầu đối thiên kiếp tiến hành trùng kích.

Đây là một loại khiêu khích, là một loại ngỗ nghịch, là đối Thiên Đạo một loại miệt thị, tại người ngoài xem ra, đây chính là muốn chết tiết tấu.

Nhưng là Long Trần nhất định phải để mỗi một cái Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều có dám tranh với trời dũng khí, nếu không thì không cách nào tu luyện một khỏa kiên định không thay đổi trái tim.

Long Huyết chiến sĩ, đã sớm đã thành thói quen, căn bản không có đem thiên kiếp coi ra gì, đối với trời, bọn họ càng kính sợ Long Trần, trong mắt bọn hắn, Long Trần so trời càng cường đại.

Lão thiên chỉ cho bọn hắn một cái bình thường thể xác, phổ thông thiên phú, cùng phổ thông vận mệnh, nhưng là Long Trần xuất hiện, cải biến bọn họ hết thảy, đối với Long Trần, bọn họ tràn đầy kính sợ cùng cảm ân.

Mà lại nhiều năm chinh chiến xuống tới, bọn họ sớm đã thành thói quen loại này không sợ trời không sợ đất phong cách chiến đấu, tại Long Huyết chiến sĩ chỉ huy dưới, những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm, mới bắt đầu phá vỡ hết thảy tu hành lý niệm, cũng theo cùng Thiên Đạo chống lại.

Long Văn chiến sĩ nhóm, đã theo trên con đường tử vong bồi hồi mấy lần, ý chí đã đầy đủ kiên định, nhưng là đối với thiên đạo, có trời sinh lòng kính sợ, không dám chống cự, Long Trần chính là muốn ma luyện bọn họ loại ý chí này.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa oanh minh, vô tận thiên kiếp hạ xuống, tất cả mọi người có thể cảm nhận được một loại phẫn nộ, lão thiên nổi giận, muốn đem bọn hắn diệt sát.

Tất cả long văn đệ tử sắc mặt tái nhợt, hãi hùng khiếp vía, đó cũng không phải bởi vì bọn hắn nhát gan, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn e ngại.

Những cái kia Mộc Tu Giả nhóm, càng là đã bị khủng bố thiên uy, ép tới không dám nhúc nhích, toàn bộ nhờ các chiến sĩ khác giúp các nàng ngăn cản lôi kiếp.

Lôi kiếp càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu lôi kiếm, sau đó là lôi thương, cuối cùng là lôi chùy, càng lúc càng lớn, một canh giờ sau đó, lôi chùy đủ vài trượng lớn nhỏ, nện đến những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm, càng không ngừng thổ huyết.

Phản nhìn Long Huyết chiến sĩ nhóm, nguyên một đám cũng không có cái gì dị dạng, đây chính là chênh lệch, cùng là tứ phẩm Thiên Hành Giả, Long Huyết chiến sĩ nhục thân, muốn so Long Văn chiến sĩ cường đại mấy lần, đây chính là trải qua mấy lần thống khổ lôi kiếp sau chênh lệch.

"Có chút tiền đồ, lúc này mới cái nào đến đâu? Cái này muốn không chịu nổi?" Long Trần nhìn lấy sắc mặt tái nhợt Long Văn chiến sĩ nhóm, không khỏi cau mày nói.

"Lão đại, chúng ta chịu được" một cái Long Văn chiến sĩ, sắc mặt hổ thẹn nói.

Bọn họ cũng rốt cục phát hiện, mặt ngoài, bọn họ cùng Long Huyết chiến sĩ chiến lực, ngay tại cấp tốc rút ngắn, thậm chí bọn họ coi là, mình đã có thể cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm không xê xích bao nhiêu.

Thế nhưng là bây giờ một độ kiếp, bọn họ mới phát hiện, cùng Long Huyết chiến sĩ, còn có một khoảng cách lớn đây.

"Thẳng cái rắm a, ai để ngươi thẳng rồi? Cho ta chặt a, giết cho ta a, các ngươi sợ cọng lông? Không phải nói, trời sập xuống, có ta thay các ngươi đỉnh lấy a? Cho ta toàn lực công kích, không muốn phòng ngự" Long Trần quát lớn.

Bọn này Long Văn chiến sĩ, tuy nhiên có can đảm phản kháng, nhưng là vẫn như cũ là ở vào phòng thủ trạng thái, không dám chủ động công kích.

Nghe Long Trần lời nói, Long Văn chiến sĩ nhóm, hung hăng cắn răng một cái, chết thì chết đi, liều mạng.

Long Văn chiến sĩ nhóm coi như là hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ào ào toàn lực bạo phát, chủ động nghênh kích lôi đình, cái này một chủ động công kích, bọn họ mới phát hiện, thời gian tốt hơn rất nhiều, tiếp nhận lôi đình, cũng càng thêm dễ dàng.

"Cốc Dương tiếp tục" Long Trần kêu lớn.

Trong mọi người, Cốc Dương đi là thể tu con đường, khí tức thứ nhất long trọng, thiên kiếp thích nhất bắt loại này người khí tức, cho nên Cốc Dương khiêu khích, là hữu hiệu nhất.

Thiên kiếp là lấy Cốc Dương tu vi, đến hạ xuống lôi đình chi lực, kết quả những cái kia tứ phẩm Thiên Hành Giả cũng theo xui xẻo, đều thừa nhận ngũ phẩm Thiên Hành Giả lôi kiếp.

Tốt tại mọi người liều mạng công kích, những cái kia lôi đình hạ xuống xong, ào ào bị chấn nát, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn, trên mặt đất vô tận lôi đình phù văn phun trào, giống như hải dương, mọi người tắm rửa trong đó, lôi đình chi lực đang không ngừng tẩy lễ nhục thể của bọn hắn, loại trừ thể nội tạp chất.

Những cái kia Mộc Tu Giả nhóm, tắm rửa tại lôi hải bên trong, tuy nhiên không cần tiếp nhận công kích, nhưng là cũng dần dần có chút duy trì không được, các nàng cảm giác mình sắp phải chết.

Hô

Trong lúc đó một đầu lôi đình xiềng xích bay qua, đưa các nàng theo trong đội ngũ kéo đi ra, những cái kia Mộc Tu Giả nhóm lập tức bay đến Long Trần bên người.

Đến Long Trần bên người về sau, các nàng chợt phát hiện, chung quanh kinh khủng lôi đình chi lực bị ngăn cách, không khỏi toàn thân buông lỏng, ngã xuống đất.

Một đầu to lớn Lôi Long quanh quẩn trên không trung, những cái kia rơi vào Long Trần phía trên lôi đình công kích, toàn bộ đều bị nó thôn phệ, thật giống như một thanh khổng lồ ô dù, bảo hộ lấy các nàng.

"Đa tạ Long Trần sư huynh "

Mấy cái mộc tu thiếu nữ, kích động đều muốn khóc lên, các nàng vừa mới cảm giác, thật phải chết.

"Các ngươi thể nội còn lưu lại một bộ phận lôi đình chi lực, không muốn mù quáng loại trừ, vạn vật tương sinh tương khắc.

Lôi đình chi lực khắc chế các ngươi Mộc thuộc tính, nhưng là cái này đồng dạng là một loại hữu ích năng lượng, dùng bọn họ đến kích thích các ngươi Mộc thuộc tính Nguyên Thủy phù văn, để nó sinh ra cảm giác nguy cơ, sẽ bản năng rút ra các ngươi linh nguyên lớn mạnh chính mình, tiến hành lần thứ hai sinh trưởng.

Đây là lão thiên ban cho các ngươi Mộc Tu Giả cơ duyên, không muốn lãng phí, thử một chút đi." Long Trần đối với các nàng nói.

Những cái kia mộc tu lấy, không khỏi lại là cảm kích, lại là hổ thẹn, nguyên lai Long Trần nhẫn tâm làm cho các nàng độ khủng bố như thế thiên kiếp, là vì các nàng tốt.

Những thứ này Mộc Tu Giả là Long Trần mười phần xem trọng, chuẩn bị một mực giữ lấy, tự nhiên sẽ thu thập một chút liên quan tới Mộc Tu Giả tài liệu tương quan, hết thảy đều tại Long Trần trong khống chế.

Chỉ bất quá Mộc Tu Giả thể chế quá kém, bây giờ đã là cực hạn, nếu như xuống lần nữa đi, các nàng thì nguy hiểm, cho nên đem bọn hắn theo độ kiếp đội ngũ lôi ra tới.

"Lão đại, người ta thể chế yếu, người ta cũng cần bảo hộ" Quách Nhiên gặp cái kia mộc tu các thiếu nữ, bị dựng cứu ra ngoài, cũng muốn đi theo tham gia náo nhiệt.

"Cút! Cốc Dương ngươi làm sao làm, yếu nhất gia hỏa, còn có rỗi rãnh vô nghĩa, ngươi có phải hay không lại bị nữa." Long Trần quát to.

"Lão đại, ngài nhìn tốt a!"

Cốc Dương đáp ứng  trong lúc đó chỗ mi tâm, một đạo phù văn sáng lên, một đạo quang mang bắn thẳng đến bầu trời, xông lên mây xanh, trong lúc đó trong hư không kiếp vân run lên bần bật.

Ông

Hư không nổ tung, to lớn lôi đình quái thú xuất hiện, thẳng đến phía dưới mọi người đánh tới, Long Văn chiến sĩ nhóm bị hù mặt đều xanh, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua thiên kiếp lại còn có lôi đình quái vật xuất hiện.

"Hắc hắc, Quách Nhiên, đừng trách anh em không trượng nghĩa, lần sau nhớ đến trang bức cũng phải nhìn thời điểm a "

Cốc Dương cười hắc hắc, trong lúc đó toàn thân phù văn bạo phát, thiên địa cộng hưởng, đã xông lên hư không, trường thương trong tay, đối với một đầu kinh khủng lôi đình quái thú đập tới, một tiếng bạo hưởng, cái kia mấy trăm trượng lôi đình quái thú sụp đổ, vô tận lôi đình phù văn tản mát.

Cốc Dương một kích vỡ nát một đầu kinh khủng lôi đình quái thú, nhưng như cũ có thể chuyện trò vui vẻ, cái này khiến Long Văn chiến sĩ nhóm kinh hãi đồng thời, cũng triệt để kích phát nhiệt huyết.

Bọn họ phát hiện, chính mình cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm chênh lệch, thực sự quá lớn, bọn họ không phục, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ lộ ra quá uất ức.

"Giết a "

Tất cả chiến sĩ giống như điên hướng hướng lôi đình quái thú, toàn lực oanh sát, bọn họ vừa tìm được tại Địa Ngục Thâm Uyên hợp lực chém giết cửu giai ma quái cảm giác, không còn có một tia e ngại.

Liên tục e ngại, để bọn hắn mất hết mặt mũi, chính bọn hắn đều cảm giác không đất dung thân, thậm chí bọn họ cảm giác mình cũng không xứng làm một tên Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vì Long Huyết quân đoàn mất hết mặt mũi, bọn họ hiện tại muốn tìm về mặt mũi của mình.

"Mộng Kỳ, Uyển Nhi tới "

Long Trần đem Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi gọi đi qua, không khỏi cười khổ nói: "Các ngươi hai cái chỉ cần để lôi kiếp tán thành phù văn là được rồi, vốn là thân thể của các ngươi, đã tinh khiết vô ngần, không cần phải mượn lôi đình chi lực thối luyện, các ngươi theo xem náo nhiệt gì a "

"Hì hì, quên đi" Mộng Kỳ khuôn mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, Đường Uyển Nhi nhưng không khỏi có chút nghịch ngợm cười nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều là đặc thù quần thể, lôi kiếp đối bọn hắn tới nói, thì là một loại chứng nhận quá trình, đối với các nàng không có gì thực tế chỗ tốt.

"A, Quách Nhiên giống như thụ thương" Mộng Kỳ cả kinh nói.

"Đừng phản ứng đến hắn, hỗn tiểu tử này lại bắt đầu chơi sáo lộ, không muốn biểu hiện ra cái gì đồng tình, coi như không thấy được.

Nếu không tiểu tử này nhất định sẽ, khóc lóc nỉ non, nói mình không được, phải chết, sẽ mặt dày mày dạn tới lánh nạn." Long Trần căn bản không nhìn hắn, lôi kéo Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tay, làm bộ đang nói giỡn.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi một trận yêu kiều cười  có vẻ như Long Trần hiểu rõ nhất Quách Nhiên, gia hỏa này về việc tu hành, cũng là một người xảo quyệt, một chút khổ cũng không chịu ăn.

"Hắn bây giờ không đi bình thường tu hành lộ tuyến, cũng không cần liều mạng như vậy độ kiếp đi" Mộng Kỳ hỏi.

"Không giống nhau, nhục thể của hắn đối với hắn cực kỳ trọng yếu, tuy nhiên lực lượng của hắn, là toàn bộ trong đội ngũ nát nhất, nhưng là một khi mặc vào chính hắn chế tạo khải giáp, muốn là ta cùng hắn đối lên, ta đều đau đầu hơn.

Hắn mặc vào khải giáp về sau, lực lượng sẽ bạo tăng gấp mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần, cực kỳ biến thái.

Có điều hắn khải giáp lực lượng tăng phúc tỉ lệ, là căn cứ hắn tự thân lực lượng tới, hắn tự thân lực lượng càng mạnh, mặc vào khải giáp về sau, chiến lực thì càng khủng bố hơn.

Hắn kỳ thật cũng minh bạch đạo lý này, nhưng chính là ăn không được loại khổ này, lão nghĩ đến trộm gian dùng mánh lới, có thể lăn lộn thì lăn lộn đi qua, muốn tại trên khải giáp đến bổ sung tự thân nhược điểm." Long Trần nói.

Nói thật, Quách Nhiên tính tình, xác thực không phải một khối tu luyện tài liệu, nếu như hắn có Cốc Dương lực lượng, lại chế tạo ra một bộ chuyên chúc khải giáp, tăng thêm cái kia tầng tầng lớp lớp sát khí, Long Trần nhìn thấy hắn đều phải chạy.

Thế nhưng là hắn cũng là hết lần này tới lần khác không nên thân, ngoại trừ chú khí phương diện, người quá lười, lười đến không có thuốc chữa, toàn bộ nhờ Long Trần đan dược chồng chất, liền tu luyện đều không tu luyện, cho nên cơ sở chiến lực, là toàn bộ trong đội ngũ kém nhất.

"Lão đại. . ." Quả nhiên, không có qua bao lâu thời gian, Long Trần cố ý không nhìn hắn, Quách Nhiên chính mình bắt đầu hấp dẫn Long Trần sự chú ý.

"Chuyện gì?" Long Trần đáp lại nói.

"Lão đại, ta đã bảy lần đột phá cực hạn, chín lần cùng Tử Thần gặp thoáng qua, ta muốn không được, ta phải chết, thỉnh cầu lão đại trợ giúp. . ." Quách Nhiên kêu lớn, hơn nữa còn một bên thổ huyết, mười phần chật vật.

"Ngươi nói cái gì? Tiếng sấm quá tập thể nghe không rõ" Long Trần làm bộ nghe không được.

Quách Nhiên lại hô một lần, Long Trần sắc mặt hơi hơi một "Biến" Quách Nhiên coi là Long Trần chấn kinh, nhưng là Long Trần lại để nói: "Nguy rồi, lỗ tai ta giống như bị chấn điếc, cái gì cũng không nghe thấy, Mộng Kỳ, ngươi mau giúp ta nhìn xem. . ."

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi bị Long Trần biểu lộ chọc cho cười đến gãy lưng rồi, Long Trần gia hỏa này, thực sự quá xấu rồi.

Phốc

Lúc này Quách Nhiên thật một miệng lão huyết phun ra ngoài, hắn xem như thấy rõ, giả bộ đáng thương con đường này khẳng định không làm được, nếu như mình chạy tới, cũng sẽ bị một chân đá trở về, chỉ có thể cắn răng nâng cao..