Chương 1098: Hấp thu Nguyên Linh Thạch

Chương 1098: Hấp thu Nguyên Linh Thạch

Lôi đình chi lực, tiếp tục gia tăng, lôi đình quái thú càng ngày càng mạnh, bạo phát phù văn, cũng càng ngày càng thịnh lớn, hư không nổ vang, thanh thế doạ người.

Dù cho không bị lôi đình quái thú đánh trúng, cũng sẽ bị lôi đình phù văn nổ da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang.

Có chút Long Văn chiến sĩ, trực tiếp bị lôi đình quái thú đánh trúng, càng là xương cốt đứt gãy, ho ra đầy máu.

Không giống nhau Long Trần phân phó, những cái kia vừa mới chậm qua một hơi Mộc Tu Giả nhóm, đã bắt đầu vung vẩy gậy chống, từng đạo từng đạo màn ánh sáng màu xanh lục rơi xuống, những cái kia bị trọng thương Long Văn chiến sĩ, thương thế lập tức khép lại.

"Không tốt, lão đại, Quách Nhiên ngất đi" một cái Long Huyết chiến sĩ, chợt phát hiện Quách Nhiên ngã trên mặt đất bất động.

Long Trần mắt liếc thấy giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất Quách Nhiên, lắc đầu nói: "Không có việc gì, liền để lôi đình lấy roi đánh thi thể tốt "

Long Trần nói xong, Quách Nhiên chuyền từ dưới đất bò dậy, tiếp tục nghênh chiến, lần này vẫn như cũ thất bại, hắn cũng không dám tiếp tục giả vờ chết rồi.

Có điều rất nhanh, Quách Nhiên thật không kiên trì nổi, cái kia kinh khủng lôi đình ký hiệu, tràn vào thân thể của hắn, hắn máu tươi cuồng phún, lúc này không phải trang.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ mặc kệ Quách Nhiên kêu rên, dù sao có mộc tu trị liệu, chết là không chết được, cũng là bị điểm tội mà thôi.

Quách Nhiên cái thứ nhất không chịu nổi, sau nửa canh giờ, những người khác cũng không chịu nổi, bọn họ toàn thân nhuốm máu, những cái kia lôi đình ký hiệu càng ngày càng cường đại, xâm nhập thân thể của bọn hắn, để bọn hắn cơ quan nội tạng bị hao tổn, bất quá A Man thủy chung không có cảm giác gì, vẫn như cũ một gậy đập nát một đầu lôi đình quái thú, đối với chung quanh lôi đình chi lực, dường như không có cảm giác đến.

Nhưng là tại Long Huyết chiến sĩ nhóm cơ quan nội tạng vỡ tan thời điểm, bên trong tạp chất, cũng theo bị buộc ra bên ngoài cơ thể, đây là một cái thống khổ đoán luyện cơ quan nội tạng quá trình.

Chú Đài cảnh là một cái vô cùng trọng yếu quá trình, cũng là tu hành đẳng cấp bên trong một cái đường ranh giới, tại Chú Đài cảnh, người tu hành nhất định phải mờ đi thể nội tạp chất, để thân thể tinh khiết vô ngần, mới có thể hoàn mỹ đúc thành Tiên Đài.

Nhưng là Long Văn chiến sĩ cùng Quách Nhiên, đều bởi vì lúc trước, không có như vậy triệt để trải qua thiên kiếp tẩy lễ, kết quả lần này nhất định phải rửa sạch sẽ, loại đau khổ này, chỉ có chính bọn hắn biết.

Quách Nhiên là tự làm tự chịu, trước kia trộm gian dùng mánh lới, bây giờ duy nhất một lần đem trước đó thiếu nợ, cả gốc lẫn lãi còn trở về.

Ngược lại là Long Huyết chiến sĩ, thì tốt hơn nhiều, tuy nhiên đồng dạng thảm liệt, nhưng là hết thảy đều trong phạm vi chịu được, mà lại cũng không cảm thấy cố hết sức.

Luyện ngục đồng dạng thống khổ, ròng rã đã trải qua hơn một canh giờ, nhưng là đối với Long Văn chiến sĩ nhóm tới nói, lại so một năm còn muốn dài, mà đối với Quách Nhiên tới nói, thì cùng một trăm năm một dạng, hắn muốn điên rồi.

Một canh giờ sau đó, Long Trần gật gật đầu, thân thể của mọi người xuất hiện biến hóa cực lớn, khí tức càng thêm ngưng thực, mà lại trên trời kiếp vân, cũng bắt đầu trở thành nhạt, nói rõ muốn bắt đầu tiêu tán.

Ông

Bỗng nhiên một đạo huyết sắc đao ảnh xông thẳng tới chân trời, đầy trời kiếp vân, lại bị một đao chém thành hai nửa, một kích này thì liền Cốc Dương bọn người dọa đến da đầu nổ tung, Long Trần vậy mà công kích lần nữa kiếp vân.

Cái này muốn là lần nữa tăng cường lôi kiếp, có lẽ Cốc Dương, Nhạc Tử Phong bọn người còn có thể miễn cưỡng chèo chống, những người khác sẽ bị trong nháy mắt diệt sát a.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là, cái kia kiếp vân bị một đao chém thành hai nửa, ánh sáng mặt trời theo khe hở bên trong lộ ra, cái kia kiếp vân vậy mà không có khép lại, mà chính là cứ như vậy chậm rãi tiêu tán.

"Rống rống, lão đại uy vũ, các huynh đệ, chúng ta thành công, chúng ta là Chú Đài cảnh cường giả" mắt thấy đầy trời kiếp vân tán đi, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, bộc phát ra một trận chấn thiên reo hò.

Nhất là những cái kia Long Văn chiến sĩ nhóm, bọn họ quả thực không thể tin được, bọn họ cùng thiên kiếp kịch chiến, vậy mà còn có thể sống sót.

"Vậy mà không có phản ứng ta?"

Long Trần nhìn lấy tán đi kiếp vân, không khỏi sững sờ, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, đem lôi kiếp hút đi, để Lôi Long lại có một bữa cơm no đủ, kết quả vậy mà liền như thế tiêu tán, để hắn có chút trở tay không kịp.

Vốn là Long Trần còn muốn, tìm một số muốn độ kiếp người, thừa dịp bọn họ độ kiếp thời điểm, đem thiên kiếp của bọn hắn dẫn đi, toàn lực bồi dưỡng Lôi Long, cho lần sau độ kiếp, tích lũy xòe ra có mạnh mẽ át chủ bài.

Thế nhưng là bây giờ nhìn đến cái này tình hình, kế hoạch của hắn hoàn toàn ngâm nước nóng, thiên đạo khó lường, hắn vậy mà tính sai.

Làm Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, trở về Ngọa Long Sơn thời điểm, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều chấn động, ra ngoài một ngày, hơn mười ba ngàn người, toàn bộ đều độ kiếp thành công, tiến vào Chú Đài cảnh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tin tưởng, dù cho tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ có chút không dám tin.

Khi tin tức kia truyền đến Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng trong tai, hai người nhất thời ngẩn ra, cảm giác tâm thật lạnh thật lạnh, nhìn lấy trong tay bọn họ đại lượng cửu huyến Trúc Cơ Đan, triệt để mộng bức.

Bây giờ những thứ này cửu huyến Trúc Cơ Đan, đã triệt để vô dụng, bởi vì nội môn đệ tử, đã toàn bộ đều tấn thăng Chú Đài cảnh.

Mà ngoại môn đệ tử, mới lên cấp đệ tử, muốn đi vào Chú Đài cảnh, tối thiểu nhất còn cần một thời gian hai năm, thậm chí dài hơn, trong tay bọn họ đọng lại lớn như vậy một khoản đan dược, xem như lười trong tay.

Phía trên sớm thì đã buông lời, mua liền không thể lui, bây giờ lui không quay về, cũng bán không được, hai người trọn vẹn hao tổn 8 ức tích phân  tức giận đến hai người đều muốn thổ huyết.

Sau cùng thực sự không có cách, thì hạ giá bán ra, mục tiêu là ngoại môn đệ tử, 8000 tích phân mua, trực tiếp 4000 tích phân bán.

Thế nhưng là ngoại môn đệ tử chi tiêu năng lực quá thấp, 4000 tích phân, cũng có rất ít người hỏi thăm, ngoại môn đệ tử sắp tấn thăng Chú Đài cảnh thời điểm, bọn họ bình thường đều là đổi lấy một loại đối với so sánh giá rẻ Trúc Cơ Đan, chỉ cần 400 tích phân.

Mà cửu huyến Trúc Cơ Đan, là đỉnh cấp Trúc Cơ Đan, bọn họ căn bản dùng không nổi, 4000 tích phân đối bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là mong muốn mà không thể thành.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng chạy đến ngoại môn, cũng chính là lúc trước Long Trần bán ra dược dịch địa phương, đi lỗ vốn đại bán phá giá cửu huyến Trúc Cơ Đan.

Kết quả kết thúc mỗi ngày, không ai đến mua, càng không ai đến hỏi, cái này để cho hai người mộng bức.

Về sau sau khi nghe ngóng, mọi người mới nghe nói, Long Trần lên tiếng, chỉ muốn các ngươi không mua, giá tiền của bọn hắn sẽ còn hàng, sẽ xuống đến một cái các ngươi không cách nào tưởng tượng trình độ.

Phải biết, ngoại môn cơ hồ cũng là Long Trần thiên hạ, ở ngoại môn, thì như Thần Minh đồng dạng tồn tại, nói chuyện thậm chí so Huyền Chủ đại nhân đều tốt làm, vẫn thật là không ai mua.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng tức giận đến mặt đều tím, bọn họ xem như minh bạch  lên Long Trần ác đương, Long Trần bây giờ phản chơi một vố, bọn họ vốn định hố Long Trần một lần, kết quả ngược lại bị Long Trần cho hố

Nhưng là không bán không được a, những đan dược này trong tay cũng là phế vật, bọn họ nhu cầu cấp bách một khoản tích phân, đến củng cố thủ hạ đệ tử cảnh giới.

Phải biết, những thứ này tích phân cũng không phải là chính bọn hắn, mà chính là về tập thể tất cả, bọn họ chỉ có quyền chi phối mà thôi, cũng không phải là tất cả thế lực, đều có thể giống Long Huyết quân đoàn một dạng trên dưới một lòng, tích phân đều lên giao.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng, trong tay mình không có nhiều như vậy tích phân, đều là từ phía dưới đệ tử trong tay, thu lấy tích phân, tới mua cửu huyến Trúc Cơ Đan, muốn làm một món làm ăn lớn, kiếm một món hời, kết quả thoáng một cái đều bồi tiến vào.

4000 tích phân, không người hỏi thăm, cắn răng một cái, 2000 tích phân, kết quả vẫn như cũ không ai phản ứng, lớn nhất làm cho người muốn điên mất là, liền 1000 tích phân, đều không người hỏi.

Trên thực tế 1000 tích phân, đã có rất nhiều người tâm động, nhưng là Long Trần không phát lời nói, bọn họ không dám mua.

Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng muốn điên rồi, hai người đều không muốn bán, nhưng là lại không nỡ tích phân, sau cùng bắn tiếng, thấp nhất 800 tích phân, lại không ai mua, thì tình nguyện ném đi.

Lúc này người rốt cuộc đã đến, cửu huyến Trúc Cơ Đan rốt cục bán đi, bất quá 8000 tích phân mua về, 800 tích phân bán đi, cái này mua bán xem như bồi đến nhà bà ngoại đi.

Lớn nhất để cho hai người tức giận là, những cái kia ngoại môn đệ tử, mua đến cửu huyến Trúc Cơ Đan về sau, vậy mà đối Long Trần vô cùng cảm kích, phản mà đối với bọn hắn khịt mũi coi thường, bọn họ lỗ vốn, lại làm cho Long Trần kiếm lời nhân tình, tức giận đến hai người giận sôi lên.

Rất nhanh, trận này IQ lên đọ sức, truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, vô luận là nội môn ngoại môn, vẫn là tạp dịch bình dân, người người biết rõ, hai người thành toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông trò cười.

Hai người đem ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo điển tịch, lấy hậu hiện đại thủ pháp, cho diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, sinh động như thật.

Kỳ thật Long Trần căn bản không biết những tình huống này, lần kia độ kiếp sau đó, Long Trần thì cùng tất cả Long Huyết chiến sĩ cùng một chỗ bế quan, chỉ là gần trước khi bế quan, bàn giao Tiền Đa Đa, để hắn hảo hảo đi cho Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng cắt cắt thịt.

Đây hết thảy đều là Tiền Đa Đa làm, không thể không nói, Tiền Đa Đa cũng là vô cùng có đầu não người, đem chuyện làm rất xinh đẹp.

Đang bế quan bên trong Long Trần, cảm nhận được tiến vào Chú Đài cảnh cường đại chiến lực đồng thời, cũng gặp phải một kiện để hắn vô kế khả thi sự tình.

Cái kia chính là vững chắc cảnh giới, người khác chỉ có một khỏa Nguyên Thủy phù văn, mà Long Trần lại có mười vạn tám ngàn viên, cái này khiến hắn tại Chú Đài cảnh thăng cấp độ khó khăn, sẽ biến vô cùng biến thái.

Tuy nhiên một so một tình huống dưới, Long Trần mỗi một viên Nguyên Thủy phù văn năng lượng, cùng Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người kém không ít, đại khái chỉ có đối phương 10% tả hữu.

Nhưng là mười vạn tám ngàn viên phù văn, Long Trần thăng cấp độ khó khăn, tối thiểu là Cốc Dương đám người nghìn lần trở lên, bây giờ bảy ngày trôi qua, tất cả mọi người đã đem tu vi vững chắc tại Chú Đài cảnh, khí tức cũng biến thành bình ổn, nhưng là Long Trần vẫn như cũ khí tức phồng lên, không bị khống chế.

Rơi vào đường cùng, Long Trần đành phải lấy ra một khỏa Nguyên Linh Thạch nắm ở lòng bàn tay, linh lực vận chuyển, thăm dò vào Nguyên Linh Thạch bên trong, chậm rãi rút ra bên trong Nguyên Linh Chi Lực.

Cái này Nguyên Linh Thạch đến từ Vạn Cổ Lộ, là dân bản địa đưa cho Long Trần lễ vật, bây giờ rốt cục có đất dụng võ.

Vô tận Nguyên Linh Chi Lực, từ Long Trần trong lòng bàn tay, chậm rãi rót vào Long Trần thân thể, năng lượng tinh thuần, ẩn chứa thiên địa hình thành mới bắt đầu năng lượng, Long Trần cảm giác dường như một đạo Thanh Tuyền, chảy nhập thể nội.

Toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông toàn bộ mở ra, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt tham lam hấp thu Nguyên Linh Thạch bên trong Nguyên Linh Chi Lực, Long Trần nhìn đến, khiếu huyệt Nguyên Thủy phù văn, bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, so với chính mình độc từ tu hành tốc độ, nhanh lên gấp mấy trăm lần.

Ba

Long Trần trong tay Nguyên Linh Thạch, phát ra một tiếng vang nhỏ, Nguyên Linh Thạch xuất hiện một vết nứt, sau đó tách ra, hao hết Nguyên Linh Chi Lực Nguyên Linh Thạch, vỡ vụn ra.

Long Trần lại lấy ra hai cái Nguyên Linh Thạch, tiếp tục hấp thụ Nguyên Linh Chi Lực, vốn là tại củng cố tu vi thời điểm, tốt nhất là lấy tự nhiên chi lực đến vững chắc, tuy nhiên tốn thời gian lâu một chút, nhưng là sẽ để cho căn cơ càng thêm nện vững chắc.

Nhưng là Long Trần đợi không được, người khác dùng bảy ngày, hắn chỉ sợ cần hai năm, nói đùa cái gì đâu, vững chắc một cảnh giới liền muốn hai năm, đến lúc đó người ta đều muốn xung kích Tuyền Đan thành tựu Vương cấp cường giả.

Long Trần hao phí tới tận 300 viên Nguyên Linh Thạch, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt Nguyên Thủy thần văn, rốt cục biến được hoàn chỉnh, Long Trần khí tức cũng bắt đầu vững chắc.

"Lúc này chỉ sợ muốn chết chắc" Long Trần không khỏi thở dài..