Chương 1099: Muốn chết

Chương 1099: Muốn chết

Là chết chắc, ngưng tụ một cái Nguyên Thủy phù văn hình thức ban đầu, liền cần 300 viên Nguyên Linh Thạch.

Long Trần hiện tại chẳng khác gì là vừa mới củng cố cảnh giới, liền Chú Đài nhất trọng thiên cũng không tính là, bởi vì làm viên này Nguyên Thủy phù văn theo hình thức ban đầu, diễn hóa thành hoàn toàn thể, cũng liền là chân chính Nguyên Thủy phù văn về sau, mới xem như tiến nhập Chú Đài nhất trọng thiên.

Vững chắc cảnh giới là đơn giản nhất một cái quá trình, cũng là cần muốn năng lượng nhỏ nhất, muốn muốn tiến giai Chú Đài nhất trọng thiên, muốn hấp thụ năng lượng, chính là lúc này mấy lần.

Nếu như chỉ là tiến giai nhất trọng thiên thì cũng thôi đi, mấu chốt là theo nhất trọng thiên tiến giai đến nhị trọng thiên, cần ngưng tụ chín cái phù văn, một cái so một cái độ khó khăn lớn, nhu cầu năng lượng đều là lấy bội số tăng lên.

Như vậy nhị trọng thiên, tam trọng thiên mãi cho đến cửu trọng thiên? Long Trần quả thực không dám nghĩ, hắn cảm giác mình đau cả đầu.

Nguyên bản Long Trần đạt được 10 ức Nguyên Linh Thạch, coi là từ đó tại Chú Đài cảnh áo cơm không lo, thậm chí còn có đại bút còn thừa  có thể đổi lấy nhiều tư nguyên hơn.

Bây giờ nhìn như vậy đến, cái này 10 ức Nguyên Linh Thạch, có đủ hay không hắn đột phá đến Chú Đài đỉnh phong, đều không hề có một chút niềm tin.

Hô

Long Trần trong lòng bàn tay, một khỏa phù văn đang nhảy nhót, đây là Long Trần Nguyên Thủy phù văn, phù văn bên trong, ngoại hình hiện lên hình cái vòng, lớn chừng bàn tay, bên trong có từng điểm từng điểm thật nhỏ lưu động, dường như một hạt châu, bên trong đầy vô số hạt bụi, lại hình như một vùng vũ trụ bên trong vô số ngôi sao đang lóe lên.

Phù văn tại Long Trần trong tay chuyển động, tản ra ánh sáng nhu hòa, tuyệt không cuồng bạo, nhưng là nó xuất hiện về sau, không gian bắt đầu phạm vi lớn vặn vẹo, toàn bộ thế giới dường như đưa thân vào trong nước, mang theo một loại không cách nào ngôn ngữ luật động.

"Không phải Nguyên Thủy phù văn, cũng là Bản Mệnh Chi Phù a? Có thể diễn hóa xuất bản mệnh thần thông a? Vì cái gì ta cái gì đều không cảm giác được?" Long Trần ngơ ngác nhìn cái này viên Nguyên Thủy phù văn.

Nhắm mắt lại, chậm rãi cảm ứng, phù văn cũng là phù văn, nó giống như ở vào một loại kỳ dị trạng thái ngủ đông, không cách nào cùng Long Trần sinh ra cộng minh.

"Tuy nhiên ở vào một loại trạng thái ngủ đông, bất quá lại có thể cho ta cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, mà lại mỗi một đạo Nguyên Thủy phù văn, đều có thể rút ra ngoại giới lực lượng bắn ra nuôi mình, tồn trữ năng lượng, cũng không hoàn toàn dựa vào bốn cái khí hải "

Đây là để Long Trần là hưng phấn nhất sự tình, nói cách khác, Long Trần bây giờ không chỉ có bốn cái khí hải, càng có mười vạn tám ngàn khiếu huyệt tồn trữ linh nguyên  có thể cung cấp cho Long Trần lượng lớn năng lượng.

Đem Nguyên Thủy phù văn cất kỹ, Long Trần mỉm cười, có mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, Long Trần có đầy đủ lực lượng.

Long Trần sau khi xuất quan, phát hiện đại bộ phận chiến sĩ đều không tại Ngọa Long Sơn, sau khi nghe ngóng mới biết được, đều đi Huyền Thiên Tháp lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục.

Long Trần lúc này mới nhớ tới, Huyền Thiên Đồ Lục dưới tình huống bình thường, đối với Chú Đài cảnh đệ tử mở ra, cơ duyên chỉ có một lần, có thể hay không bắt lấy, thì xem bọn hắn.

Chỉ là bởi vì vị trí có hạn, rất nhiều người đi cũng là xếp hàng, một bộ phận Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, dứt khoát ở nhà chờ.

Vừa mới tấn thăng Chú Đài cảnh, vững chắc cảnh giới, lúc này phải cần một khoảng thời gian đi thích ứng tăng vọt lực lượng, không nên tiếp tục tu hành, cho nên hiện tại tất cả mọi người rất nhàn nhã.

Đường Uyển Nhi đi lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, ngũ phẩm thiên kiêu là không cần xếp hàng, không chỉ là Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Quách Nhiên cũng đều đi.

Lần trước độ kiếp, Quách Nhiên nửa cái mạng đều ném vào, bất quá tiểu tử này là đánh không chết con gián, cũng không biết tiểu tử này đi cái gì vận cứt chó, vậy mà ngưng tụ ra một cái kỳ lạ Nguyên Thủy phù văn.

Đi qua chú khí các các chủ giám định, cái kia là một cái hiếm thấy chú khí thần phù, nói cách khác, Quách Nhiên có trở thành Thần Tượng hạt giống, Thần Tượng cái kia là có thể đúc thành thần khí tồn tại.

Nghe tới tin tức này, Quách Nhiên cái đuôi cơ hồ đều muốn vểnh đến bầu trời, vừa muốn đi ra trang bức, liền bị chú khí các các chủ bắt lại đi lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, mà lại cho hắn chỉ định một đầu chú khí chi đạo, để lúc nào đi lĩnh hội, cùng Long Trần lúc trước loại kia con ruồi không đầu đi loạn không giống nhau, đi thẳng vào vấn đề mà đi.

Đệ tử khác cũng đều như thế, các trưởng lão sẽ căn cứ đệ tử năng khiếu thiên phú, chỉ điểm bọn họ lĩnh hội phương hướng, miễn cho trắng mất không cơ duyên to lớn.

Long Trần cũng vừa mới vững chắc cảnh giới, vừa tốt có một đoạn ngắn ngủi nhàn rỗi thời gian, Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ, đi đi dạo Trân Lung đảo.

Trên đường đi, vô số người bị Mộng Kỳ mỹ mạo chỗ nghiêng đổ, nhưng khi nhìn đến Long Trần, đều vội vàng đem ánh mắt rút lui.

"Long Trần, ngươi bây giờ tại Huyền Thiên Đạo Tông, thế nhưng là ra vô cùng lớn tiếng xấu đâu, không có mấy cái không sợ ngươi" Mộng Kỳ lôi kéo Long Trần tay, nhìn lấy những đệ tử kia, nguyên một đám nhìn thấy Long Trần tránh thật xa, không khỏi có chút buồn cười.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông, nam nữ cùng một chỗ, tay nắm đi bộ, là một loại rất phách lối hành động, bởi vì Đạo Tông đệ tử, là không cho phép song tu, đây là Đạo Tông đạo thống.

Một khi lập gia đình, đệ tử thân phận liền sẽ bị giải trừ, phúc lợi cũng theo hủy bỏ, từ đó trở thành bình dân, bình thường chỉ có tu vi đến liễu tận đầu, cả đời vô vọng đột phá đệ tử, mới chọn lập gia đình, sinh sôi con nối dõi.

Đối với cường giả tới nói, tùy tùng vô số  có thể có quan hệ mập mờ, nhưng là tuyệt đối sẽ không như thế trắng trợn bắt tay đi bộ.

Nhưng là Long Trần không quan tâm những chuyện đó, cứ như vậy lôi kéo Mộng Kỳ tay nhỏ, bởi vì hắn biết, Mộng Kỳ mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng là nội tâm của nàng khát vọng một loại che chở, mà Long Trần loại hành vi này, chính là một loại chứng minh.

"Đó là bởi vì trong lòng bọn họ có quỷ, không phải đã từng mắng qua ta, cũng là sau lưng chửi bới qua ta, hoặc là cũng là trong lòng đố kỵ ta, nếu không căn bản sẽ không e ngại ánh mắt của ta" Long Trần cười nói.

Tấn thăng đến Chú Đài cảnh, Long Trần tâm cảnh càng lên hơn một tầng lầu, những ánh mắt kia tránh né gia hỏa, đều là bởi vì tâm hư, cho nên không dám nhìn Long Trần.

Đi tại Trân Lung đảo trên hành lang, nhìn lấy hai bên cửa hàng, nếu như không phải người chung quanh, toàn bộ đều là cao giai tu sĩ, thật cùng thế tục giới rất giống.

Hai người dắt tay đi dạo, Mộng Kỳ vẻ mặt vui cười yêu kiều, thập phần vui vẻ, mười phần thỏa mãn, đây là một loại mười phần hiếm thấy nhẹ nhõm không khí.

"Mộng Kỳ, ngươi có muốn hay không nhà?" Long Trần hỏi.

"Không thế nào nghĩ, đoán chừng bọn họ cũng không quá muốn ta đi" Mộng Kỳ ánh mắt hơi có chút đỏ.

Long Trần nhất thời có chút xấu hổ, hắn hận không thể rút miệng của mình, Mộng Kỳ khi còn bé liền bị Phong Hồn các thu làm đệ tử.

Mộng Kỳ lúc ấy còn nhỏ, không muốn rời đi, khóc năn nỉ phụ mẫu không nên đem nàng đưa đi, nhưng là đổi lấy lại là nghiêm khắc trách, sau đó lại nhìn đến phụ mẫu cõng nàng thu lấy Phong Hồn các trưởng lão lễ vật về sau, cái kia vui vẻ ra mặt biểu lộ.

Khi đó nàng trái tim tan nát rồi, mà tiến vào Phong Hồn các về sau, lại bị gió hồn các các chủ, làm thành tương lai con dâu bồi dưỡng, vận mệnh đều nắm trong tay người khác.

Không nhìn thấy hi vọng Mộng Kỳ, rất nhiều lần nghĩ tới tự sát, về sau Phong Hồn các biết nàng còn có một cái chỉ phúc vi hôn vị hôn phu, liền muốn đem Long Trần diệt sát, nàng thương hại Long Trần vô tội, tự mình xuống núi đến từ hôn.

Kết quả trận này từ hôn, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của nàng, cho nên nàng hiện tại rất thỏa mãn, cũng cảm giác rất hạnh phúc, nhưng là đối với phụ mẫu lúc trước thái độ, một mực là trong nội tâm nàng không cách nào xóa đi đau xót.

Mộng Kỳ làm người thiện lương, nhưng là phụ mẫu hành động, đối với nàng mà nói thương tổn quá sâu, nàng thậm chí không cách nào tha thứ bọn họ.

"Thật xin lỗi. . ." Long Trần có chút xấu hổ, chặn lại nói xin lỗi.

"Ngu ngốc, tại sao muốn xin lỗi, ta hiện tại đi cùng với ngươi, cảm giác trước nay chưa có an bình, ta rất vui vẻ" Mộng Kỳ nhoẻn miệng cười, lông mày trong mắt tất cả đều là thâm tình.

Nhìn lấy Mộng Kỳ nụ cười, ánh mắt trong suốt, Long Trần trong lòng càng áy náy, Long Trần hạ thấp người một bên hồng nhan tri kỷ tình nhiều lắm, nhiều đến cả một đời cũng trả không hết.

Long Trần muốn hứa hẹn cái gì, nhưng là chợt phát hiện, hắn cái gì cũng hứa hẹn không được, thân thế của mình còn không có để lộ, đều không biết mình đối mặt dạng gì địch nhân, còn có trong lúc ngủ mơ, cái kia thủy chung cấp bách thanh âm, để Long Trần có cường đại cảm giác nguy cơ, dường như một tảng đá lớn, đặt ở Long Trần tim, để hắn không thở nổi.

"Long Trần, ngươi không cần tự trách, lựa chọn bồi tại bên cạnh ngươi, là chúng ta tự nguyện, mặc kệ là lên trời xuống đất, vì Thần vì ma, chúng ta đều sẽ bồi ở bên cạnh ngươi.

Kỳ thật ta cùng Uyển Nhi đều là hạnh phúc, tướng so với chúng ta, Tiểu Thiến, Tri Thu cùng Sở Dao mới là khó khăn nhất nấu, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, tranh thủ sớm ngày đoàn tụ, tròn nguyện vọng của ngươi." Mộng Kỳ nói xong lời cuối cùng, khuôn mặt còn lại, như hoa đào tháng ba, xinh đẹp không gì sánh được.

Long Trần trong lòng rung động, hắn hiểu được Mộng Kỳ ý tứ, không khỏi trong lòng hỏa nhiệt, nhìn lấy Mộng Kỳ làn thu thuỷ lưu chuyển, ánh mắt nóng lên, thân thủ bóp chặt Mộng Kỳ eo nhỏ nhắn.

"Không muốn, nhiều người ở đây. . ." Mộng Kỳ giật nảy mình, vội vàng thấp giọng nói.

"Thật sự là không biết xấu hổ, trước công chúng, làm ra như thế không biết xấu hổ sự tình, ngươi làm Huyền Thiên Đạo Tông là nhà ngươi a?" Đúng lúc này, một cái hình chữ nhật mặt, hơi hơi mang mấy khỏa mặt rỗ nam tử quát lạnh nói.

Long Trần nhất thời giận dữ, Mộng Kỳ lại càng thêm xấu hổ không đất dung thân, Long Trần quay đầu nhìn qua, phát hiện cái nào đệ tử, lại là lần trước đệ tử, tu vi chân chí Chú Đài hậu kỳ, mà lại quanh người hắn Thiên Đạo phù văn lưu chuyển, vậy mà hiện ra sáu màu, lại là một cái lục phẩm Thiên Hành Giả.

Có điều hắn lúc này khí tức khuấy động, hiển nhiên là vừa mới tấn thăng lục phẩm Thiên Hành Giả, còn không cách nào khống chế Thiên Đạo chi lực.

Người kia Long Trần nhận ra, đã từng đứng tại Cao Hiển Dương sau lưng, Long Trần sở dĩ có thể nhớ kỹ hắn, là bởi vì mặt của hắn.

Bởi vì không phải tất cả mọi người có thể mọc ra xòe ra hình chữ nhật mặt, thì cùng một cục gạch đứng lên đồng dạng, muốn không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Bất quá lần kia Long Trần nhớ đến, hắn bất quá là một cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả, lúc này vậy mà trở thành một vị lục phẩm Thiên Hành Giả.

Nguyên lai cái này mặt cục gạch cường giả, lần này đại chiến vớt không ít tích phân, tại đem tích súc toàn bộ tiêu hết về sau, đổi lấy một lần Thiên Tháp chúc phúc cơ hội.

Thiên Tháp chúc phúc, cùng lúc trước mọi người thu hoạch được nội môn đệ tử lúc lấy được chúc phúc, có chút cùng loại, nhưng lại càng thêm cường đại, bởi vì loại này chúc phúc là nhằm vào một người đệ tử, có xác suất để đệ tử ngưng tụ ra cái kế tiếp Thiên Đạo phù văn, trở thành lục phẩm Thiên Hành Giả.

Thiên Tháp chúc phúc, tiêu hao quá mức khủng bố, cho nên tiêu hao tích phân cũng khủng bố, cái kia đệ tử 10 năm tích súc, toàn bộ góp đi vào, mới đổi lấy cơ hội này.

Kết quả thật thành công, lòng tự tin cấp tốc bành trướng, hôm nay vừa tốt tới mua một loại Cố Thiên Đan, đến vững chắc Thiên Đạo chi lực, lại đụng phải Long Trần cùng Mộng Kỳ tại anh anh em em, không khỏi lại là đố kỵ, lại là đỏ mắt, trực tiếp miệng ra ác ngôn.

"Nhìn cái gì vậy, một đôi tiện nhân, còn chưa cút" mặt cục gạch nam tử, phun một bãi nước miếng, cười lạnh nói.

Mộng Kỳ biến sắc, nàng không phải là bởi vì phẫn nộ, mà chính là cảm giác có không ổn sự tình muốn phát sinh.

Đương

Long Trần ánh mắt băng lãnh, một giọt máu tươi nhỏ tại minh bài phía trên, một đạo tiếng chuông, tại Huyền Thiên Đạo Tông lên bầu trời vang lên, bất ngờ phát khởi Sinh Tử Ước Chiến..