Chương 1100: Lại ước sinh tử chiến

Chương 1100: Lại ước sinh tử chiến

"Long Trần. . ."

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là cảm động, Long Trần cũng không để ý người khác đối với hắn làm nhục, thậm chí có thể cười trừ.

Nhưng là có người làm nhục nàng, cái kia chính là chạm đến Long Trần nghịch lân, Long Trần lập tức sẽ biến thân một tôn Sát Thần, giữ gìn nàng hết thảy.

"Ngươi. . . Muốn chết" mặt cục gạch gương mặt vẻ kinh nộ, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế trực tiếp.

Mà lại lúc này, Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, thật giống như nhìn lấy một cỗ thi thể đồng dạng, trong đôi mắt không có một tia tình cảm, vậy mà để trong lòng của hắn sinh ra một loại hoảng sợ.

"Người nào khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến?" Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một vị Trân Lung đảo thủ vệ trưởng lão xuất hiện.

"Đệ tử Long Trần, hướng cái này vị đệ tử khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, không chết không thôi, mong trưởng lão đáp ứng" Long Trần lạnh lùng thốt.

Vị trưởng lão kia thấy rõ ràng Long Trần về sau, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại, hiển nhiên nhận ra cái này đều nhanh đem Huyền Thiên Đạo Tông lật tung trời nhân vật, không khỏi trở nên đau đầu.

"Ngươi có thể hay không ứng chiến?" Trưởng lão kia nhận ra Long Trần, dứt khoát liền khuyên đều chẳng muốn khuyên, Long Trần muốn là nghe người ta khuyên thì không gọi Long Trần, trực tiếp hỏi cái kia mặt cục gạch.

"Hừ, đã ngươi muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi, đệ tử ứng chiến" cái kia mặt cục gạch cười lạnh, trong ánh mắt hiện lên một vệt ngoan lệ.

Vị trưởng lão kia trầm mặc một hồi, tựa hồ đang chờ cái gì, một lát sau, mở miệng nói: "Khiêu chiến thành lập, một lúc lâu sau, tiến hành Sinh Tử Ước Chiến "

Nói dứt lời, vị trưởng lão kia liền rời đi, Long Trần cùng người kia minh bài phía trên, đều xuất hiện một đạo xinh đẹp phù văn, chứng minh ước chiến đã thành lập, bọn họ còn có một cái canh giờ chuẩn bị.

"Long Trần, trở về chuẩn bị một bộ tốt một chút quan tài đi, mặt khác nữ nhân của ngươi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố, ha ha ha. . ."

Ba

Mặt cục gạch vừa mới nói xong, một bàn tay lớn thì hung hăng quất vào trên mặt của hắn, một tiếng bạo hưởng, cái kia mặt cục gạch mặt, kém chút không có bị quất thành hai đoạn, miệng đầy răng hàm trên không trung tản mát, hóa thành từng đạo từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đem người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt.

Phốc

Cái kia mặt cục gạch một ngụm máu tươi phun ra, Long Trần một cái tát kia, đem hắn nửa bên mặt cho quất nát, bộ mặt cốt cách lõm đi vào một khối lớn, nhìn qua cực kỳ quỷ dị doạ người.

"Muốn chết "

Cái kia mặt cục gạch nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh nguyên bạo phát, một cỗ thuộc về Chú Đài cảnh hậu kỳ uy áp bạo phát, không gian dường như lập tức biến đến đọng lại.

"Người nào dám tại Trân Lung đảo làm càn?" Đúng lúc này, vừa mới rời đi vị trưởng lão kia lại xuất hiện, đối với cái kia mặt cục gạch giận dữ hét:

"Các ngươi có phải hay không đều muốn bị phạt? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn đi bộ quá mau, đụng ta trên tay, không tin ngươi hỏi hắn." Long Trần thản nhiên nói.

Mẹ nó, lại là lý do này, cái kia Trân Lung đảo trưởng lão đều có chút nhìn không được, lần trước cũng là như thế bị hắn lừa dối quá quan.

"Long Trần, lần này ta nhận thua, một lúc lâu sau, ta sẽ muốn mạng của ngươi" cái kia mặt cục gạch cường giả, cắn răng nghiến lợi nói, thế nhưng là hắn quên đi, hắn đã là không răng người, nói chuyện hở, căn bản không răng có thể cắn.

Người kia oán hận rời đi, Long Trần cũng mang theo Mộng Kỳ rời đi, nguyên bản ở chung quanh người xem náo nhiệt, đều ào ào tán đi, bọn họ tán đi về sau, thẳng đến Sinh Tử Đài mà đi, đồng thời tận lực hô bằng gọi hữu, bởi vì muốn có trò hay để nhìn.

Ngay từ đầu nghe được tiếng chuông, không ít người có chút ngẩn người, cái này đệ tử hạch tâm Sinh Tử Ước Chiến sự tình, thế nhưng là cực kỳ hi hữu.

Nhất là đối với đệ tử mới tới nói, hết thảy thì trải qua như vậy một lần, mà lần này lần nữa nghe được tiếng chuông, không khỏi sững sờ, lại có người sau đó Long Trần về sau, lần nữa phát khởi đệ tử hạch tâm cấp Sinh Tử Ước Chiến.

Có thể khi mọi người nghe được tin tức, lần này Sinh Tử Ước Chiến, lại còn là Long Trần phát khởi, nhất là khiêu chiến đối tượng, vẫn là lần trước vừa mới tấn thăng lục phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Chú Đài cảnh hậu kỳ sư huynh cấp cường giả lúc, đều kinh hãi không thôi.

"Long Trần sư huynh quá khỏe khoắn, không được, chúng ta nhất định phải đi trợ uy "

"Nhất định phải cho Long Trần sư huynh hò hét cố lên, hắn nhưng là chúng ta ngoại vực đệ tử kiêu ngạo "

Bởi vì vì sinh tử lôi đài, tuy nhiên tại nội môn, nhưng là bất kể là nội môn đệ tử, vẫn là ngoại môn đệ tử, đều có thể vây xem.

Trong lúc nhất thời vô số đệ tử, ào ào bôn tẩu bẩm báo, càng ngày càng nhiều đệ tử, giống như thủy triều tuôn hướng sinh tử lôi đài.

"Cái gì? Lão đại phát động Sinh Tử Ước Chiến rồi? Ta thao, mau chóng tới cổ động a? Cái gì giữ nhà? Có lông đẹp mắt? Ai dám đến trộm đồ làm sao chỗ, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian, nhanh chân huynh đệ, đi trước vòng chỗ, chiếm vị trí tốt "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nghe được Long Trần vậy mà khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, nhanh chân liền chạy, liền Ngọa Long Sơn cũng không cần, chủ yếu là thứ đáng giá đều ở trên người đâu, căn bản không sợ bị trộm.

Trưởng Lão viện bên trong, một đám trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, gương mặt im lặng, lúc này trong đại điện xuất hiện Sinh Tử Đài một bên người đông tấp nập hình ảnh.

"Long Trần quả nhiên là cái cần mẫn người, một khắc cũng không chịu ngồi yên" Lý Trường Phong lắc đầu cười nói.

"Bất quá không thể không nói, hắn sau khi đến, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông. . . Náo nhiệt rất nhiều" có trưởng lão cũng không nhịn được theo cười khổ.

Có thể không náo nhiệt a, lúc này mới bao lâu thời gian, Long Trần chọc bao nhiêu chuyện? Mà lại mỗi một việc, đều lớn đến có thể đem người hù chết, thế nhưng là Long Trần làm, là như vậy tự nhiên, như vậy thong dong, mà lại không phải từng cái từng cái làm, mà chính là một chuỗi một chuỗi làm, gây tai hoạ đều là liên tục.

Địa Ngục Thâm Uyên sự tình, chỉ có Huyền Chủ đại nhân cùng Long Trần hai người biết, những người khác coi là khởi động cứ điểm diệt sát ma quái, từ nay về sau Huyền Thiên Đạo Tông sẽ tiến vào một đoạn bình tĩnh kỳ.

Thế nhưng là bình tĩnh không có mấy ngày, Long Trần thì nhịn không nổi, lại cho bọn hắn một kinh hỉ, bất kể nói thế nào, Long Trần là bọn họ Trưởng Lão viện người, nhất định phải cho đủ đủ quan tâm mới được, đây cũng là các vị trưởng lão đầu chỗ đau.

"Long Trần lần này khiêu chiến là, lục phẩm Thiên Hành Giả La Kình Phương, chỉ sợ phải bị thua thiệt a" có trưởng lão lắc đầu nói.

"Kỳ thật sự kiện này, rõ ràng có Chấp Pháp điện cái bóng, cùng nói là Long Trần gây tai hoạ, không bằng nói là đối phương cố ý hố Long Trần "

"Không sai, Long Trần tuy nhiên cường đại, thông minh cơ trí, bất quá nhược điểm cũng đặc biệt rõ ràng, một khi có người đụng vào nghịch lân của hắn, ngay lập tức sẽ mất lý trí, lại rõ ràng bẫy rập, cũng sẽ tới nhảy vào."

"Long Trần vừa mới đi vào Chú Đài, mà lại liền nhất trọng thiên cũng chưa tới, đối chiến một cái thất trọng thiên Chú Đài cảnh cường giả, hơn nữa còn là lục phẩm Thiên Hành Giả, cuộc tỷ thí này tất thua không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên cái kia La Kình Phương, vừa mới tiếp nhận Thiên Tháp chúc phúc, thuộc tại Hậu Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn không có ổn định, nhưng là Long Trần cường đại tới đâu, cũng không có phần thắng "

Trong lúc nhất thời, các vị trưởng lão có chút lo lắng, cũng không coi trọng Long Trần cuộc khiêu chiến này, bất quá Long Trần cho thấy thực lực, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều là nhìn ở trong mắt, tin tưởng Huyền Chủ đại nhân sẽ không để cho Long Trần cứ như vậy bị đánh chết.

Bất quá coi như Long Trần có thể giữ được tính mạng, thế nhưng là hắn tu chính là vô địch đạo, một khi bại trận, đạo tâm gặp khó, rất có thể cứ như vậy phí hết.

Viện chủ đại nhân mở miệng nói: "Các ngươi a, đều bị mặt ngoài hiện tượng cho mê hoặc, Long Trần tuy nhiên yếu khá rõ ràng, nhưng là hắn không phải mãng phu, hắn tự có tính toán của mình.

Mà lại, các ngươi có chút xem thường Long Trần, coi như Long Trần không cách nào chiến thắng La Kình Phương, cái kia La Kình Phương muốn chiến thắng Long Trần, cũng cực kỳ khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần có gần như cuồng bạo chiến đấu dục vọng, đó là một loại vô địch niềm tin, một khi kích phát, La Kình Phương nếu như tâm thần xuất hiện sơ hở, bại vong cơ hội, sẽ rất lớn "

Đi qua viện chủ đại nhân như thế vừa phân tích, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, đúng a, Long Trần kinh khủng nhất cũng là cái kia không muốn mạng phương thức chiến đấu.

Cùng hắn đối chiến, nếu như tại Long Trần liều mạng công kích đến, tâm thần lộ ra một tia khiếp đảm, cũng có thể bại vong.

Ngay tại Trưởng Lão viện nghị luận ầm ĩ thời khắc, Chấp Pháp điện bên trong, đã giáng cấp vì phó điện chủ La Phàm, trên mặt lại treo một vệt nụ cười.

"Thông báo La Kình Phương không?" La Phàm mở miệng nói.

"Đã thông tri, để vừa ra tay thì toàn lực bạo phát, gắng đạt tới trong vòng ba chiêu đánh giết Long Trần, tốt nhất là một chiêu giết địch" một vị lão giả cười hắc hắc nói.

Vị lão giả kia cũng là một vị phó điện chủ, vẫn luôn là La Phàm phụ tá, càng là La Phàm tâm phúc.

"Vậy là tốt rồi, cái này Long Trần phải chết, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta" La Phàm âm trầm mà nói.

Vị lão giả kia không có thuyết pháp, bất quá trong đôi mắt, lại hiện lên một vệt âm trầm, nhìn lấy La Phàm bóng lưng, khóe miệng cong lên một cái nhàn nhạt đường cong, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Không chỉ Chấp Pháp điện, các bộ ngành lớn, cũng bắt đầu chú ý Sinh Tử Đài, bọn họ cũng không quá hiểu, là ai đồng ý trận này thực lực không ngang nhau Sinh Tử Ước Chiến, là tháp ti đại nhân? Hay là Huyền Chủ đại nhân?

Ngay tại toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều oanh động thời điểm, Long Trần lại lôi kéo Mộng Kỳ tay, chậm rãi tiến lên, mục tiêu tuy nhiên cũng là sinh tử đài, nhưng là đi lại nhẹ nhõm, giống như là dạo phố đồng dạng.

"Nắm chắc được bao nhiêu phần?" Mộng Kỳ nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn hỏi lo âu trong lòng.

"Không có nắm chắc. . ." Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi. . ." Mộng Kỳ không khỏi sắc mặt biến hóa.

". . . Bởi vì làm căn bản không cần" Long Trần nói tiếp.

"Chán ghét, nói chuyện không cho phép thở mạnh" Mộng Kỳ nhẹ đánh một cái Long Trần, oán trách trừng mắt nhìn Long Trần liếc một chút.

"Mã đức, dám mắng nữ nhân của ta, lần này ta muốn cho đám ngu ngốc kia một cái to lớn giáo huấn.

Lần này nhất định phải đánh thương bọn họ, bằng không bọn hắn sẽ còn không sợ người khác làm phiền khiêu khích ta, để cho ta không cách nào an tâm tu luyện, có lúc con ruồi nguy hại cũng không lớn, nhưng lại để ngươi phiền phức vô cùng" Long Trần thở dài nói.

"Long Trần ta thật vui vẻ, ngươi đối với ta thật tốt "

Mộng Kỳ kéo Long Trần cánh tay, đầu nhẹ khẽ tựa vào Long Trần trên bờ vai, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nụ cười hạnh phúc, bị người a hộ cảm giác rất tốt, nhất là bị chính mình yêu thích nam nhân che chở.

"Mộng Kỳ, hiện tại trái phải không người, muốn không chúng ta lẫn nhau đo đo một cái đối phương khoang miệng nhiệt độ đi" Long Trần trước sau liếc một cái, chớp mắt, không khỏi thử thăm dò nói.

"Chán ghét, không thể "

Mộng Kỳ có chút xấu hổ, bất quá chợt thấp giọng nói: "Chờ ngươi thắng về sau, chúng ta về đến nhà. . . Lại nói!"

Nói càng về sau, Mộng Kỳ thanh âm đã như là con muỗi đồng dạng, liền cổ đều đỏ thấu.

"Ha ha ha, đây chính là ngươi nói a, ta chờ mong lấy" Long Trần một mặt hưng phấn nói, đã cùng Mộng Kỳ rất lâu không có làm loại này đo đạc vận động.

Mộng Kỳ thẹn thùng vô hạn, cũng không có trốn tránh, còn dũng cảm gật gật đầu, Long Trần trong lòng mừng rỡ, hận không thể hiện tại liền bắt đầu khiêu chiến.

Làm Long Trần chậm rãi đi vào Sinh Tử Đài phạm vi thời điểm, đã sớm chen lấn người đông tấp nập đồng dạng sân bãi, lập tức sôi trào lên..