Chương 1101: Cắn thuốc

Chương 1101: Cắn thuốc

"Long Trần sư huynh, tất thắng "

"Long Trần sư huynh, tất thắng "

"Long Trần sư huynh, tất thắng "

Long Trần vừa mới đi vào lôi đài khu vực, Sinh Tử Đài bên ngoài, mấy triệu đệ tử, lập tức sôi trào, cao giọng hô hoán, như nộ hải cuồng đào, sóng sau cao hơn sóng trước.

"Hắc hắc, thấy không, ta người duyên cũng không tệ lắm" Long Trần nhìn lấy những cái kia cao giọng hò hét, đỏ mặt tía tai các đệ tử, không khỏi đối Mộng Kỳ cười nói.

Cái này mấy triệu trong các đệ tử, 99% đều là ngoại môn đệ tử, bởi vì nội môn đệ tử, đại đa số đều tại Huyền Thiên Tháp bên trong lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, nhận được tin tức người không nhiều.

Mà Long Trần tại trong ngoại môn đệ tử, danh vọng cao nhất, quả thực bị làm thành thần đồng dạng lưu giữ đối đãi, mà lại tại Long Trần trên thân, bọn họ đạt được quá nhiều chiếu cố.

Bây giờ Long Trần vừa xuất hiện, ngoại môn đệ tử trong nháy mắt thì sôi trào, bắt đầu cao giọng hò hét, thậm chí có người làm thể hiện thanh âm của mình cao, liền cuống họng cũng phải gọi phá.

"Tất cả câm miệng, Sinh Tử Đài trước, cấm đoán ồn ào "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, đầu đau muốn nứt, các đệ tử tiếng hoan hô, dường như bị một đao trảm đoạn, toàn trường biến đến lặng ngắt như tờ.

Lúc này một đám người đi đến, người cầm đầu tóc dài xõa vai, long hành hổ bộ, uy áp kinh người, chính là lần trước đệ nhất cường giả Cao Hiển Dương.

Tại phía sau hắn, mười mấy cái cường giả theo ở phía sau, vừa mở miệng gào to người, chính là ra từ đám bọn hắn bên trong một người.

Ngoại môn đệ tử, đại đa số đều là Ích Hải cảnh đệ tử, người kia đồng dạng cũng là một vị lục phẩm Thiên Hành Giả, thanh âm mới vừa rồi bên trong, mang theo cường đại uy áp, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

"Đần độn, ngươi mẹ nó để người nào im miệng? Đây là nhà ngươi? Ngươi muốn liếm ngươi gia chủ tử, cũng không cần khi dễ người khác tới trang bức đi, thảo, cái quái gì?" Ngay tại toàn trường yên tĩnh thời điểm, một người nam tử nhảy ra ngoài chỉ người kia chửi ầm lên.

Người kia không là người khác, chính là Quách Nhiên, Quách Nhiên mới vừa từ Huyền Thiên Đồ Lục bên trong đi ra, liền nghe đến Long Trần cùng người ước chiến tin tức, nếu như hắn không đến, vậy thì không phải là Quách Nhiên.

"Lão tử ngay ở chỗ này nói chuyện, ngay ở chỗ này mắng chửi người, ngươi mẹ nó có thể sao thế, không phục đến cắn ta a?" Quách Nhiên một mặt khinh thường nói.

"Quách Nhiên, ngươi đây không phải là mắng chửi người, ngươi đó là mắng một con chó, một đầu chó săn" Long Trần cải chính.

"Hắc hắc, lão đại dạy phải" Quách Nhiên cười hắc hắc, khiêm tốn thừa nhận sai lầm.

Lúc này toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ngay từ đầu những cái kia ngoại môn đệ tử, bất quá là đến cho Long Trần trợ uy.

Thế nhưng là bây giờ nhìn đến tràng cảnh, dọa bọn họ nhảy một cái, Long Trần đây là muốn theo lần trước đệ nhất cường giả Cao Hiển Dương đối nghịch a.

Long Trần bây giờ đã là mới nhất giới đệ tử bên trong tối cường giả, bây giờ vừa mới tấn thăng Chú Đài cảnh, chẳng lẽ muốn cùng lần trước thiên kiêu Cao Hiển Dương tranh phong sao?

Cao Hiển Dương sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát cơ, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói:

"Đồ tranh đua miệng lưỡi, sẽ chỉ biểu dương ngươi ấu trĩ, sắp chết đến nơi, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là ngu xuẩn, chúng ta tới nơi này, là vì thưởng thức ngươi bị giết lúc phấn khích biểu lộ "

"Cũng liền nói, các ngươi tới nơi này là xem náo nhiệt rồi? Vậy ngươi mẹ nó trang cái gì hơn phân nửa tỏi, ngươi mù lải nhải cái lông gà?

Các ngươi ở chỗ này ném loạn cái rắm liền có thể, người khác nói chuyện lại không được? Ngươi cho rằng ngươi là Huyền Chủ đại nhân? Thảo, lão tử không ghét trang bức, nhưng là tuyệt đối không cho phép có người so ta còn có thể trang bức" Quách Nhiên giận dữ, chỉ Cao Hiển Dương chửi ầm lên.

"Các huynh đệ, chúng ta khẩu hiệu là cái gì?" Quách Nhiên kêu lớn.

"Ngoại trừ chúng ta Long Huyết quân đoàn, trang bức người bị đánh chi mà không nên quen!" Tuy nhiên Long Huyết quân đoàn chỉ có mấy trăm người tại, nhưng là vẫn như cũ mười phần cho Quách Nhiên cổ động, kêu lớn.

"Nghe được không? Ngu ngốc, về sau tại Huyền Thiên Đạo Tông, muốn muốn trang bức, trước hết đến Long Huyết quân đoàn đưa tin, tiên khảo lấy trang bức giấy chứng nhận tư cách, mới có thể trang bức, hiểu không?" Quách Nhiên chỉ Cao Hiển Dương lớn tiếng nói.

"Các ngươi đây là tại muốn chết" Cao Hiển Dương nộ hống, âm thanh chấn mây xanh, thật toàn bộ sân bãi đều oanh minh bạo hưởng, hắn tựa như là một đầu bị chọc giận hùng sư.

Vốn là Cao Hiển Dương thân phận, không cần phải cùng Quách Nhiên tính toán, như thế làm mất thân phận, thế nhưng là Quách Nhiên làm người tức giận bản lĩnh, đạt được Long Trần chân truyền, mấy câu liền đem Cao Hiển Dương cho chọc giận.

"Ngươi Cao Hiển Dương ngay ở chỗ này, ta còn dùng tìm cái gì cứt?" Quách Nhiên hơi lỏng vai, một mặt lạnh nhạt nói.

Cao Hiển Dương trong đôi mắt, như là muốn phun ra lửa, nếu như không là sinh tử đài bên ngoài không thể động thủ, hắn đã sớm xuất thủ, hắn hận không thể đem Quách Nhiên cho đập chết, hỗn đản này quá sẽ khinh người.

Ông

Trong lúc đó phía trước đường kính trăm dặm Sinh Tử Đài lên, một nói màn ánh sáng lớn xuất hiện, đem trọn cái Sinh Tử Đài bao phủ lại.

Ở bên ngoài nhìn qua, thật giống như một cái bốn phía cái lồng, đem trọn cái Sinh Tử Đài bao bọc lại.

Sinh Tử Đài bên trong, vô số gạch xanh phía trên phù văn sáng lên, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, những cái kia gạch xanh biến mất, ngay sau đó từng khối từ cự thạch xếp thành mặt đất xuất hiện.

Những cái kia cự thạch mỗi một khối đều có 100 trượng vuông, mỗi trên một tảng đá lớn, đều có một cái to lớn phù văn, cái kia phù văn cùng chung quanh trên đá lớn phù văn tương liên, toàn bộ lôi đài vậy mà tạo thành một cái kín kẽ tổng thể.

"Lại là Vương cấp cường độ lôi đài "

Lần trước đệ tử không khỏi kinh hô, bây giờ toàn bộ trên lôi đài, tản ra khí tức dày nặng, khiến người ta cảm thấy hô hấp đều khó khăn, đây là cung cấp Vương cấp cường giả so tài cường độ.

"Long Trần, chúng ta tới cho ngươi trợ uy rồi "

Đúng lúc này, Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên dẫn một đám người đi đến, Tô Mặc mở miệng nói.

"Chút chuyện nhỏ này, cũng phiền phức Tô sư huynh, Thanh Huyên sư tỷ tự mình đi một chuyến, tiểu đệ thật sự là không có ý tứ" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

"Đây là việc nhỏ? Thật không biết nói ngươi cái gì tốt, chớ khinh thường, cái kia La Kình Phương thực lực rất mạnh" Mộc Thanh Huyên nhắc nhở.

"Ta tin tưởng Long Trần, tuyệt đối không có vấn đề "

Tô Mặc ngược lại so Mộc Thanh Huyên càng tin tưởng Long Trần, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Nếu có cơ hội, hung hăng xoa một chút nhuệ khí của bọn họ, bọn họ những năm này quá phách lối, khiến người ta khó chịu.

Cái kia Cao Hiển Dương ta chơi không lại hắn, những người khác, bọn họ lại không dám cùng ta làm, ta một mực chưa bắt được thu thập cơ hội của bọn họ, Long Trần, cho thêm chút sức Hàaa...!"

"Yên tâm" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Thời gian nhanh đến, cái kia La Kình Phương làm sao vẫn chưa tới?" Tô Mặc chau mày nói, theo lý thuyết, cần phải sớm đợi lên sân khấu mới đúng.

Bất quá mặc kệ La Kình Phương ở nơi nào, chỉ cần lôi đài mở ra, hắn chỉ cần còn tại Huyền Thiên Đạo Tông phạm vi bên trong, liền sẽ bị truyền tống đến trong võ đài.

"Lôi đài bắt đầu khởi động, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không nên khinh thường, chúng ta chúc ngươi kỳ khai đắc thắng" Mộc Thanh Huyên nhìn lấy lôi đài màn sáng càng ngày càng sáng, đối với Long Trần nói.

"Hắc hắc, mượn Thanh Huyên sư tỷ chúc lành" Long Trần cười hắc hắc, bỗng nhiên bên hông minh bài sáng lên, người lập tức truyền đưa đến trên lôi đài.

Ngay tại Long Trần truyền tống đến trên lôi đài thời điểm, phía trước bóng người lóe lên, La Kình Phương cũng xuất hiện ở trên lôi đài.

Làm hai người xuất hiện, toàn bộ sân bãi lần nữa sôi trào, Quách Nhiên càng là cao giọng hô to: "Lão đại, tất thắng "

Theo Quách Nhiên cao giọng hô to, Long Huyết chiến sĩ cũng theo hò hét, những cái kia ngoại môn đệ tử, cũng theo hò hét, tiếng rít vang lên lần nữa.

Cao Hiển Dương đám người sắc mặt âm trầm, nhưng là không dám ở để mọi người ngậm miệng, nhưng là mọi người cho Long Trần hò hét trợ uy, để trong lòng của bọn hắn là cực độ khó chịu.

Mộng Kỳ lúc này cùng Mộc Thanh Huyên bọn người đứng chung một chỗ, nhìn lấy nhiều người như vậy, cuồng nhiệt hò hét, nhìn lấy trên lôi đài cái thân ảnh kia, trong lòng sinh ra trận trận kiêu ngạo.

Trên lôi đài, La Kình Phương mặt đã tốt, lại khôi phục tiêu chuẩn mặt cục gạch, mà lại hàm răng cũng sinh ra, không chỉ như thế, toàn thân tán phát năng lượng ba động, để không gian bắt đầu bất an run run.

"U, lại còn cắn thuốc rồi?" Long Trần nhìn lấy La Kình Phương không khỏi hơi kinh ngạc nói.

Trên lôi đài nghe không được thanh âm bên ngoài, nhưng là thanh âm bên trong, lại có thể nhẹ nhàng rõ ràng truyền vào bên ngoài người trong tai.

"Cắn thuốc?"

Các đệ tử có chút choáng váng, không biết rõ có ý tứ gì.

"Đây là. . . Ân, hẳn là Hắc Hổ Bạo Dương Đan, tại sao không có nắm chắc giết ta, coi là sớm cắn thuốc là được rồi?" Long Trần hơi phân biệt một chút, liền biết gia hỏa này ăn cái gì đan, đó là một loại kiểu bạo phát đan dược, sẽ để cho La Kình Phương trong thời gian ngắn chiến lực tăng vọt.

"Cái gì? Làm sao có thể như thế vô sỉ, vậy mà sớm ăn đan dược?" Có người không khỏi lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, cái này quá hèn hạ.

"Im miệng, các ngươi biết cái gì? Long Trần cố ý cho người khác phá nước bẩn các ngươi cũng tin? Não tử bị hư?" Cao Hiển Dương bên người một cường giả giận dữ hét.

"Đi ngươi mà sát vách đi, lão đại của chúng ta cho tới bây giờ thì khinh thường tại cho người ta giội nước bẩn, ngươi cho rằng ai cũng giống như các ngươi bẩn thỉu?" Cường giả kia một câu, lập tức chọc giận Long Huyết chiến sĩ, đối lấy bọn hắn chửi ầm lên, đỏ ngầu cả mắt, xem ra giống như người kia còn dám lải nhải, trực tiếp ra tay giết người.

"Đúng đấy, Long Trần sư huynh hạng gì quang minh lỗi lạc, các ngươi cái này là lòng tiểu nhân đo bụng quân tử "

"Không sai, chính các ngươi ưa thích làm chuyện xấu xa, sau đó thì suy bụng ta ra bụng người? Thật sự là buồn cười "

"Dù sao chúng ta tin tưởng Long Trần sư huynh, hắn nói, thì nhất định là thật, cái kia gia hỏa, nhất định cắn thuốc "

Người kia một câu  tương đương với hướng nam hầm cầu bên trong ném tảng đá, lập tức khơi dậy công phẫn, tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ hướng người kia.

Người kia chỉ có một cái miệng, như thế nào đối mặt mấy trăm vạn người lên án  tức giận đến trán nổi gân xanh lên, nhưng lại cái gì cũng nói không nên lời.

Long Trần lời nói, lại làm cho trên lôi đài La Kình Phương cảm thấy một trận tâm hỏng, bởi vì hắn xác thực uống thuốc đi, vốn là hắn cũng không muốn, hắn có niềm tin tuyệt đối đánh giết Long Trần.

Thế nhưng là "Phía trên" nhất định phải để hắn uống thuốc, mà lại nhất định phải trong vòng ba chiêu đánh giết Long Trần, tốt nhất là một chiêu mất mạng, không cho Long Trần bất cứ cơ hội nào, rơi vào đường cùng, chỉ có thể như thế.

Bây giờ bị Long Trần tại chỗ vạch trần, không khỏi thẹn quá hoá giận, khí tức quanh người tràn ngập mà lên, sáu màu phù văn phạm vi, kinh khủng uy áp, chấn động đến lồng ánh sáng cũng bắt đầu không ngừng run run.

"Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, dù cho giết ngươi, ta cũng không chiếm được cái gì vinh dự, nhưng là vẫn là câu nói kia, sau khi ngươi chết, nữ nhân của ngươi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố "

La Kình Phương dữ tợn cười một tiếng, đại cước tại trên mặt đất một bước, sau lưng lục sắc phù văn, tạo thành một đôi to lớn cánh chim, cả người giống như một đạo sao băng, thẳng đến Long Trần vọt tới.

Đồng thời La Kình Phương một quyền đánh ra, trên nắm tay một đạo phù văn lưu chuyển, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, một quyền kia đánh ra lộ tuyến lên, không gian vậy mà xuất hiện vết nứt, đây là siêu cấp kinh khủng một kích, cái này La Kình Phương trong nháy mắt bạo phát toàn lực, muốn nhất kích miểu sát Long Trần.

Đối mặt chạm mặt tới một quyền, Long Trần không nhanh không chậm vươn đại thủ, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt khẽ chấn động, bàng bạc lực lượng như núi lửa bạo phát, một bàn tay đối với La Kình Phương một quyền bình vỗ tới..