Chương 1102: Nhất kích miểu sát

Chương 1102: Nhất kích miểu sát

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, Long Trần đối với cái này tràn ngập toàn bộ thiên địa một quyền, không tránh không né, thì hời hợt như vậy vỗ tới một chưởng.

"Thật là muốn chết "

Cao Hiển Dương sau lưng một vị cường giả, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hắn thậm chí có thể đoán được Long Trần bị một quyền đánh nổ tình cảnh.

Thì liền Mộc Thanh Huyên cùng Tô Mặc cũng không nhịn được chấn kinh, cái này Long Trần đến cùng đang suy nghĩ gì, vậy mà như thế nhức đầu, một kích này khủng bố, cho dù là Tô Mặc cũng muốn toàn lực ứng phó mới được.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, quyền chưởng đánh đụng, mắt thường có thể rõ ràng nhìn đến, không gian xuất hiện đại diện tích gợn sóng, tại gợn sóng bên trong, bổ sung lấy vô số vết nứt không gian, dường như không gian đều bị chấn bể.

Làm đầy trời gợn sóng tán đi, tất cả mọi người ngây dại, Long Trần đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, một cái tay chắp sau lưng, như một tôn sơn nhạc, không có thể rung chuyển.

La Kình Phương kinh khủng một kích, chỉ là để Long Trần tóc hơi hơi hướng về sau phiêu động mà thôi, cảnh tượng này để tại chỗ tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cao Hiển Dương càng là biến sắc, ngay tại lúc đó, phàm là chú ý trận chiến đấu này người, bao quát viện chủ cấp cường giả, cũng không khỏi động dung.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Trưởng Lão viện bên trong, tất cả trưởng lão đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy, Long Trần lực lượng là từ nơi đó kích phát.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Long Trần cũng không có kích phát bất luận cái gì thuật pháp chiến kỹ, cũng là bằng vào nhục thân chi lực, dễ như trở bàn tay tiếp nhận cái này kinh khủng một kích, đây mới là tất cả mọi người hoảng sợ.

La Kình Phương cũng là giật nảy cả mình, phải biết, một quyền này của hắn, thế nhưng là tại dược lực gia trì hạ một quyền, so bình thường phải cường đại gấp đôi, có thể tuỳ tiện miểu sát cùng giới cao thủ.

Thế nhưng là, một kích này tại Long Trần trên thân, vậy mà mất hiệu lực, mà lại Long Trần đại thủ, cầm thật chặt quả đấm của hắn, hắn liên tục vùng vẫy hai lần, vậy mà đều không có thể kiếm thoát.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, thì liền Quách Nhiên cùng một đám Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều bị sợ ngây người.

Tuy nhiên bọn họ đối Long Trần ôm lấy gần như sùng bái mù quáng cùng tín nhiệm, cảm thấy Long Trần sẽ không thua, nhưng là vẫn như cũ nghĩ không ra, Long Trần vậy mà dễ dàng như thế tiếp nhận cái này cường đại một quyền.

"Thì chút năng lực ấy, cũng muốn giết ta Long Trần? Ngươi đang đùa ta a?" Long Trần một cái tay nắm La Kình Phương nắm đấm, lắc lắc đầu nói.

"Hỗn đản, ngươi không nên đắc ý, Huyết Mạch Khải Linh "

La Kình Phương hét lớn một tiếng, trong lúc đó toàn thân huyết khí bạo phát, huyết khí trùng thiên, sau lưng vậy mà hiện ra một đạo huyết sắc hư ảnh, cái kia hư ảnh vừa xuất hiện, thì liền lôi đài phòng ngự tráo, cũng bắt đầu run rẩy.

"Vậy mà không giữ lại chút nào kích phát linh huyết, chẳng lẽ hắn thật đến tình trạng như thế rồi hả?" Tất cả Chú Đài cảnh cường giả, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Tất cả mọi người biết, kích phát linh huyết  có thể để chiến lực tăng gấp bội, nhưng đây là cần phải trả giá thật lớn, nhất là đem linh huyết toàn lực kích phát, tuy nhiên có thể kích phát chiến lực càng mạnh mẽ hơn, nhưng là chiến lực thoáng qua một cái, liền sẽ tiến vào một thời kỳ suy yếu, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý làm như thế.

Mà bây giờ La Kình Phương không chỉ kích phát linh huyết, mà lại là không giữ lại chút nào toàn lực kích phát, điều này nói rõ La Kình Phương bị ép vào một cái tuyệt cảnh, không thể không sử xuất toàn lực.

Phát hiện này, làm cho tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, chỉ là đơn giản một kích, liền để La Kình Phương toàn lực bạo phát, chỉ sợ bên trong chiến đấu, so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Lăn

La Kình Phương một tiếng gào to, toàn thân huyết khí bay múa, một cỗ cương mãnh không đúc lực lượng, thông qua nắm đấm đối với Long Trần hung hăng đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần tóc dài bay múa, quần áo cấp tốc múa, thế nhưng là thân hình vẫn không có nửa điểm lui lại, đại tay chăm chú nắm lấy quả đấm của hắn, liền ánh mắt đều chưa từng nháy một chút.

"Tại sao có thể như vậy, hỗn đản, ngươi đi chết đi "

La Kình Phương bỗng nhiên trong mắt hiện lên một vệt hoảng sợ, vừa sợ vừa giận, bởi vì hắn phát hiện, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể rung chuyển Long Trần, trong lòng của hắn sinh ra một loại dự cảm xấu, bỗng nhiên trên đùi quang mang hiện lên, hung hăng đối với Long Trần bụng dưới đá vào.

La Kình Phương sợ hãi, phía ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng là hắn đã dùng tới toàn bộ lực lượng, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Long Trần, cái này khiến hắn nghĩ tới mấy cái cực kỳ không ổn hậu quả.

Mắt thấy La Kình Phương một chân đá tới, Long Trần lắc lắc đầu nói: "Như là đã kỹ tận, như vậy. . . Tạm biệt "

Hô

Ngay tại La Kình Phương chân muốn đá Long Trần thời điểm, Long Trần trong lúc đó cánh tay vừa dùng lực, cái kia La Kình Phương nhất thời bị giơ lên cao cao, sau đó hung hăng ngã trên mặt đất.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, sương máu đầy trời, tràn ngập toàn bộ lôi đài, cái kia La Kình Phương lại bị Long Trần một kích cho ngã phát nổ.

Mặt đất quá cứng, đây chính là thì liền Vương cấp cường giả đều không cách nào phá hư độ cứng, kết quả La Kình Phương bị lập tức cho ngã thành sương máu.

Ba

Một cái nửa gãy cánh tay, bị Long Trần vứt trên mặt đất, đó là La Kình Phương lưu trên thế giới này, một thứ cuối cùng.

Cái kia nắm nắm đấm cánh tay, rơi trên mặt đất thanh âm không lớn, nhưng lại như là búa lớn, hung hăng nện tại lòng của mọi người khảm bên trong.

Chung quanh lôi đài lặng ngắt như tờ, thì liền trưởng lão viện, Chấp Pháp điện chờ rất nhiều trong bóng tối quan sát chiến đấu các trưởng lão, viện chủ, các chủ, điện chủ các đại nhân, đều rơi vào trầm mặc.

Miểu sát, mà lại là thoải mái nhất miểu sát, tựa như là một con cóc khiêu khích, sau đó bị người ta tóm lấy, hung hăng ngã trên mặt đất đồng dạng.

Long Trần vứt bỏ trong tay nửa gãy cánh tay, trong lòng cũng không khỏi rung động, hắn còn là xem thường cái này mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn lực lượng.

Bất quá một kích đem La Kình Phương miểu sát, thậm chí Long Trần có thể cảm ứng được, La Kình Phương bị đánh chết trong nháy mắt, liền thần hồn đều bị phong tại thể nội, cùng một chỗ bị diệt sát, triệt để hồn phi phách tán.

"Cửu tinh bí mật nhiều lắm, khả năng ta biết, bất quá là một góc của băng sơn" Long Trần trong lòng không khỏi thầm than.

Bất quá cửu tinh càng cường đại, liền để Long Trần vượt lo lắng, hắn cảm giác mình bị dắt vào một vòng xoáy khổng lồ, mà lại bất lực giãy dụa.

Tại La Kình Phương bị đánh giết về sau, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, Thiên Đạo thụ lên, một khỏa mới Thiên Đạo quả chậm rãi sinh trưởng, phía trên mang theo sáu đạo phù văn, rõ ràng là một cái lục phẩm Thiên Đạo quả.

Tại tấn thăng đến Chú Đài cảnh về sau, không chỉ Hỗn Độn không gian lần nữa mở rộng, đã đạt đến phương viên trăm vạn dặm, thì liền Thiên Đạo cây, cũng bắt đầu biến đến to lớn.

Thiên Đạo thụ sừng sững khắp cả Hỗn Độn không gian lớn nhất khu vực trung tâm, cũng chính là Hắc Thổ trung tâm, độ cao đã đạt đến ngàn trượng, cao vút như đắp.

Thế nhưng là Long Trần không cảm ứng được tính mạng của nó khí tức, càng không cách nào rút ra lực lượng của nó liệu thương, đối với nó, Long Trần biết rất ít.

Hô

Long Trần theo Sinh Tử Đài bên trong truyền đưa đến đài bên ngoài, Long Trần từ trong trầm tư bừng tỉnh, mã đức, quản nhiều như vậy làm gì, đi được tới đâu hay tới đó đi.

"Lão đại, uy mãnh vô địch a" Quách Nhiên chạy tới, một mặt kích động kêu lên, hắn phát hiện Long Trần càng ngày càng biến thái.

"Chúc mừng "

Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên cũng đều tới cho Long Trần chúc mừng, bất quá bọn hắn sắc mặt đều có chút mất tự nhiên, hiển nhiên còn không có theo vừa mới trong rung động, chậm tới.

Long Trần cũng là một cái quái vật, một cái thâm bất khả trắc quái vật, một cái tiềm lực gần như vô hạn quái vật, Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên trơ mắt nhìn Long Trần trưởng thành, lúc này mới hơn nửa năm điểm, liền đã khủng bố như thế, thực sự quá rung động.

Lúc này Long Trần vừa nhìn cho kỹ mặt âm trầm, chuẩn bị rời đi Cao Hiển Dương, Long Trần nói:

"Ta không thích giết người, cho nên không nên ép ta giết người "

"Một lần thắng lợi, không có nghĩa là ngươi mỗi một lần đều sẽ thắng lợi, vận khí, sẽ không vĩnh viễn đều đi theo ngươi, lần sau người bị giết, có lẽ cũng là ngươi" Cao Hiển Dương lạnh lùng thốt.

Vốn là coi là tốt, lần này rốt cục có thể trừ rơi Long Trần, không nghĩ tới xảy ra lớn như vậy ngoài ý muốn, Long Trần chiến lực cư nhiên như thế khủng bố.

Thì liền Cao Hiển Dương đều cảm nhận được áp lực cực lớn, thậm chí tại Long Trần trên thân, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn, cái này khiến hắn rất bất an.

"Ta chỉ là cảnh cáo ngươi mà thôi, dù sao thượng thiên có đức hiếu sinh, nhắc nhở một chút, vẫn là có cần phải.

Nhưng là nếu như các ngươi thật không quyến luyến trần thế, ta không ngại đưa các ngươi đi một thế giới khác, cho nên, nếu như muốn miễn phí vé tàu, về sau thì cứ tới nhục nhã ta, nhục nhã ta người bên cạnh đi" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần lời nói, để Cao Hiển Dương người bên cạnh trong lòng run lên, Long Trần ý tứ, rất rõ ràng, nếu như lại có người gây chuyện, giống La Kình Phương một dạng làm nhục Mộng Kỳ, hắn sẽ không chút do dự khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Đây là một loại cảnh cáo, cũng là một loại hứa hẹn, công khai nói cho bọn hắn: Muốn chết, vậy thì tới đi!

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn về sau, Mộng Kỳ bồi tiếp Long Trần nói một hồi, sau đó thì đỏ mặt hôn hướng về phía Long Trần, xem như thực hiện trước đó từng vâng.

Thế nhưng là làm ý loạn tình mê phía dưới, Long Trần đại thủ bắt đầu không thành thật, chuẩn bị đi đo đạc càng nhiều khu vực thời điểm, bị Mộng Kỳ cho ngăn lại, mà lại khó xử nhất chính là, lúc này, bị tiến đến Thanh Ngọc đụng vào.

"Này! Thanh Ngọc tỷ, thật là đúng dịp a!" Long Trần cười hì hì mở miệng trước đánh vỡ lúng túng không khí, Mộng Kỳ đầu cũng không dám ngẩng lên.

Thanh Ngọc làm bộ không thấy được chuyện lúc trước, mở miệng nói: "Tiền Đa Đa nói, ở ngoại môn rất nhiều đan dược, đều bán sạch, rất nhiều đều đoạn hàng, hỏi muốn hay không nâng giá, dù sao chúng ta bán đan dược, so Luyện Đan đường tiện nghi nhiều lắm, có hay không có thể tăng thêm một chút lợi nhuận, dạng này đã có thể gia tăng thu nhập, lại có thể khống chế một chút lượng tiêu thụ, không đến mức bán được quá nhanh "

"Tăng giá sự tình không muốn làm, dạng này sẽ ảnh hưởng dư luận, muốn muốn trường kỳ phát triển, tín dự phi thường trọng yếu.

Ngươi nói với hắn, ta mấy ngày nay liền có thể rảnh rỗi, sẽ tiếp tục luyện đan, để hắn không cần lo lắng, những cái kia đoạn hàng đan dược, rất nhanh liền có thể bổ sung." Long Trần nói.

Thanh Ngọc lúc này mới gật gật đầu rời đi, Thanh Ngọc sau khi đi, Mộng Kỳ hung hăng bóp Long Trần một cái, đều là Long Trần làm hại nàng mất mặt.

Long Trần còn muốn thương lượng một chút chiếm điểm tiện nghi, kết quả Mộng Kỳ nói cái gì cũng không chịu, trực tiếp chạy đi tu luyện.

Long Trần cũng chỉ đành để Hỏa Long tiếp tục luyện đan, tuy nhiên bây giờ Long Trần tạm thời không thiếu tích phân, nhưng là làm việc phải đến nơi đến chốn, không thể lợi dụng xong ngoại môn đệ tử, thì mặc kệ.

May ra Hỏa Long mình có thể luyện đan, mà lại là tám lô đều mở, luyện chế một ngày, liền có thể tiêu thụ một tháng, mà lại bán đi tích phân  chẳng khác gì là không có bất kỳ cái gì thành bản, đều là thuần lợi nhuận, lợi người lợi mình.

Luyện một ngày đan, đem các loại khác biệt đan dược, đều giao cho Tiền Đa Đa, chiếu cố hắn vài câu về sau, Long Trần thẳng đến Vạn Đan đường mà đi..