Chương 1103: Có mặt mày

Chương 1103: Có mặt mày

Long Trần đây là lần thứ ba đến Vạn Đan đường, phụ trách tiếp đãi Long Trần, vẫn là nữ tử kia, nữ tử kia mười phần khách khí, nhưng là lễ phép bên trong bảo trì lấy tuyệt đối khoảng cách.

"Ta là tới mua sắm địa hỏa" Long Trần nói thẳng rõ ràng ý đồ đến, đi thẳng vào vấn đề.

"Chúng ta nơi này, bây giờ còn có bảy viên địa hỏa chi chủng, theo thứ tự là bài danh. . ." Nữ tử kia gấp vội mở miệng giới thiệu.

Cái gọi là địa hỏa chi chủng, cũng là đem địa hỏa thần trí xóa đi, chỉ để lại bản nguyên chi lực  có thể cung cấp người bồi dưỡng.

"Không có Địa Hỏa Linh Thú rồi hả?" Long Trần hỏi.

Cái kia địa hỏa chi chủng mặc dù tốt, nhưng không phải Long Trần cần, Long Trần muốn chính là Địa Hỏa Linh Thú  có thể trực tiếp để Hỏa Long thôn phệ, dạng này Hỏa Long thực lực gia tăng nhanh.

Nếu như là địa hỏa chi chủng, lại cần thời gian dài dằng dặc đi bồi dưỡng, Long Trần chờ không nổi.

"Trước kia có, về sau liền không có" nữ tử kia sắc mặt có chút cổ quái nói.

Nói gì vậy? Bất quá nhìn lấy nữ tử kia biểu lộ, Long Trần lập tức liền hiểu: "Sẽ không chúng ta Đạo Tông, cũng chỉ có hai đầu Địa Hỏa Linh Thú đi "

Long Trần Hỏa Long, hết thảy thôn phệ bốn đầu Địa Hỏa Linh Thú, đều là theo Khuyết Tân Viêm trong tay lấy được, liên tục thôn phệ bốn đầu Địa Hỏa Linh Thú, để Hỏa Long chiến lực, cấp tốc tăng vọt, bây giờ có tiền, Long Trần muốn cho Hỏa Long bổ một chút.

"Đúng vậy, Địa Hỏa Linh Thú bình thường công dụng không lớn, bởi vì không phải là cái gì người đều có năng lực thuần phục bọn họ.

Cái kia hai đầu Địa Hỏa Linh Thú, vẫn là tại Đạo Tông nhốt thật lâu tồn tại, đối với phổ thông Hỏa tu tới nói, địa hỏa chi chủng, mới là cần nhất" cô gái kia nói.

Long Trần nghĩ cũng phải, Địa Hỏa Linh Thú thuần phục cực kỳ khó khăn, mà lại phản phệ nguy hiểm cực lớn, cho dù có người muốn mạo hiểm, đều chưa hẳn có tư cách kia.

Ngược lại địa hỏa chi chủng, thích hợp nhất các đệ tử sử dụng, tuy nhiên tốn thời gian tương đối dài một số, nhưng là tuyệt đối an toàn, mà lại dụng tâm bồi dưỡng được địa hỏa, độ phù hợp càng cao.

"Địa hỏa chi chủng, bao nhiêu tích phân một cái" Long Trần hỏi.

"Địa hỏa chi chủng, muốn so Địa Hỏa Linh Thú quý nhiều lắm, mà lại bài danh khác biệt, giá cả cũng khác biệt, tiện nghi 1500 vạn tích phân, đắt đến 8000 vạn tích phân không giống nhau" cô gái kia nói.

Ta đi, rất đắt a, cái này so một kiện Vương khí còn muốn quý, bất quá suy nghĩ một chút, một cái đan tu nếu như có thể nắm giữ địa hỏa, sáng tạo ra tài phú, xa xa phải lớn tại cái giá này giá trị, cũng miễn cưỡng coi như hợp lý đi.

"Ngài muốn loại nào" nữ tử kia hỏi.

"Đều muốn" Long Trần nói.

Dù sao thứ này lại không thể trả giá, Long Trần cũng lười nhiều tốn nước bọt, tích phân trong thời gian ngắn là tiêu xài không chỉ, tranh thủ thời gian mua được rồi.

Tuy nhiên những thứ này hạt giống cơ bản không có tác dụng gì, nhưng là có thể dưỡng như heo, đem bọn nó nuôi lớn, lại cho Hỏa Long ăn.

"Vậy thì tốt, ta cái này. . ." Nữ tử kia thì phân phó người đi cho Long Trần lấy.

"Chậm rãi "

Bỗng nhiên một cái lão giả đi đến, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần liếc một chút, Long Trần cũng nhận ra cái kia gia hỏa, chính là lần trước muốn ngăn cản Long Trần mua sắm Vân Sam Thiết Tượng hạt giống, lại kém chút bị Long Trần một đao trảm phía dưới sọ Luyện Đan các trưởng lão.

Vạn Đan đường là Luyện Đan các sản nghiệp, từ Luyện Đan các chưởng quản cùng vận doanh, bọn họ có quyền đối một số bán ra đan dược đồ vật làm một số cải biến.

"Lão già kia, cổ ngứa ngáy?" Long Trần nhìn lấy vị này Luyện Đan các trưởng lão, liền biết sự tình chỉ sợ lại muốn nổi sóng.

"Làm càn, ngươi dám đối trưởng lão vô lễ" lão giả kia cả giận nói.

"Kéo đến đi, ta liền đầu ngươi cũng dám chặt, còn có cái gì không dám, đây cũng chính là tại Huyền Thiên Đạo Tông, thái bình cơm ăn nhiều, mới tạo thành ngươi loại này ngu ngốc.

Nếu như tại tàn khốc trên chiến trường, ngươi loại này bị nuôi nhốt sâu mọt, liền một ngày đều sống không quá đi, cùng ta trang cái gì hơn phân nửa tỏi?

Có lời cứ nói, có rắm thì phóng, nếu như lại kéo ra cái gì bị người dự định ngu ngốc lấy cớ, hôm nay ta nếu là không rút nát ngươi mặt mo, ta thì không họ Long!" Long Trần tại nữ tử kia ánh mắt kinh hãi bên trong, vỗ nhè nhẹ lấy trưởng lão kia mặt nói.

Long Trần nói càng về sau, trong đôi mắt nổi lên một cỗ sát ý lạnh như băng, trưởng lão kia nhất thời cảm thấy trong lòng run rẩy, dường như bị một tôn Tử Thần ngưng thực, liền thân thể đều không động được.

Thậm chí hắn cảm giác một đem Tử Vong Chi Nhận, đã gác ở trên cổ của hắn, chỉ cần hắn dám vọng động, lập tức đầu người dọn nhà, cho nên Long Trần đập mặt của hắn, hắn cũng không dám động đậy một chút.

Vị trưởng lão này thuở nhỏ luyện đan, một mực cũng không có đi lên chiến trường, làm Long Trần phóng xuất ra sát ý thời điểm, hắn lập tức liền không chịu nổi, toàn thân càng không ngừng run rẩy.

"Ngươi. . . Muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi. . . Đừng làm loạn!" Trưởng lão kia có chút run rẩy, vừa sợ vừa giận nói.

"Không phải ta muốn làm gì, mà chính là ngươi muốn làm gì?" Long Trần thản nhiên nói.

Nữ tử kia cùng mặt khác mười cái bọn tạp dịch, đều sợ choáng váng, bọn họ lần thứ nhất nhìn đến, một người đệ tử vậy mà có thể vỗ một trưởng lão mặt nói chuyện.

"Viện quy bên trong có rõ ràng điều khoản, đan tu đệ tử, có một loại địa hỏa về sau, không lại phải mua sắm cái khác địa hỏa" trưởng lão kia có chút ủ rũ nói, hắn rất muốn đem thanh âm của mình nói đến rất cao, thế nhưng là hắn làm không được, coi như thấp giọng nói chuyện, đều cảm giác thanh âm có chút phát run.

"Vị này Long Trần sư huynh, ngươi không nên làm khó Tôn trưởng lão, viện quy bên trong xác thực có như vậy một đầu.

Thực sự thật xin lỗi, là ta quên đi, làm trễ nải ngài quý giá thời gian, ngài đại nhân đại lượng, không muốn cùng tiểu nữ tử tính toán đi" nữ tử kia khẩn cầu.

Long Trần nhìn nữ tử kia liếc một chút, tuy nhiên nữ tử kia gương mặt chân thành, nhưng là Long Trần lại bĩu môi, lại là thói quen.

Biết rõ Long Trần sẽ không đem nàng thế nào, cố ý đem sự tình hướng trên người mình rồi, đồng thời cho cái này trưởng lão giải vây, trưởng lão kia đối nàng nhất định sẽ sinh ra hảo cảm, thăng quan cơ hội phát tài sẽ càng lớn, thật sâu tâm cơ.

Có điều nàng thắng, Long Trần cũng xác thực nhớ tới, viện quy bên trong giống như có như vậy một đầu, đan tu đệ tử không thể đồng thời nắm giữ hai loại địa hỏa.

Bởi vì địa hỏa đối với đan tu tới nói, cái kia chính là sinh mạng thứ hai, vì để tránh cho tư nguyên lãng phí, cho nên mới có như vậy một đầu quy định.

"Tốt a, xin thứ cho đệ tử vô lễ, nhưng mà, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, con người của ta tính khí không tốt, dễ dàng kích động, một kích động thì cho dễ kích động, vừa xung động thì dễ dàng oanh động.

Một khi phát sinh oanh động Đạo Tông sự tình, đều nương theo lấy một đám ngu ngốc quải điệu, bây giờ oanh động đã nhiều lần, ngu ngốc cũng treo không ít, nhưng là ta Long Trần vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Cho nên, ta khuyên ngươi làm việc nhiều động não, phải để ý phương thức phương pháp, không muốn đần độn u mê làm kẻ chết thay." Long Trần nói xong, vỗ vỗ trưởng lão kia bả vai, liền rời đi.

Long Trần sau khi rời đi, lưu lại vị trưởng lão kia cùng một đám đệ tử, nửa ngày ai cũng không dám lên tiếng, người trưởng lão kia sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn thở dài một hơi, cũng rời đi.

Trưởng lão kia cũng là một trận hoảng sợ, Long Trần nói không sai, đối phó hắn nhiều người, cuối cùng chết nhiều người như vậy, huyên náo lớn như vậy, nhưng là hắn Long Trần vẫn như cũ sống rất thoải mái.

Hắn cũng triệt để học thông minh, để Vạn Đan đường đệ tử đối chuyện ngày hôm nay giữ bí mật, trực tiếp về Luyện Đan các phục mệnh, nói mình cần bế quan một đoạn thời gian, để các trưởng lão khác tạm thời phụ trách quản lý một chút Vạn Đan đường.

Long Trần đi một chuyến Vạn Đan đường, không thu hoạch được gì, vừa mới trở về Ngọa Long Sơn nhưng không khỏi đại hỉ.

"Văn Long huynh, ngươi tới rồi!"

Để Long Trần vui mừng chính là, Trịnh Văn Long tới, Tiền Đa Đa chính bồi tiếp Trịnh Văn Long nói chuyện đây.

"Ha ha, chúc mừng Long huynh tiến giai Chú Đài, ta đều nghe nói, Long Trần ngươi bây giờ tại Huyền Thiên Đạo Tông, thế nhưng là phát đạt a" gặp Long Trần tiến đến, Trịnh Văn Long không khỏi ôm quyền cười nói.

"Ha ha, chê cười ta là không, ngươi cái này đều tấn thăng Chú Đài nhị trọng thiên người, mặt mũi này đánh cho, nhưng có điểm vang a" Long Trần khiếp sợ phát hiện, Trịnh Văn Long vậy mà cũng tấn thăng Chú Đài cảnh, hơn nữa còn là nhị trọng thiên tu vi.

"Ha ha, Long huynh có chỗ không biết, chúng ta Hoa Vân tông đệ tử, đến Chú Đài cảnh về sau, liền không lại dựa vào tu luyện tu hành, tuy nhiên tu vi tăng tốc biến nhanh, nhưng là chiến lực lại là phi thường yếu" Trịnh Văn Long ha ha cười nói.

"Cái này là vì sao?" Long Trần sững sờ.

"Trước kia thì cùng Long huynh nói qua, chúng ta mỗi một cái Hoa Vân tông đệ tử, đều là vĩ đại Tài Phú Chi Thần thành tín nhất tín đồ.

Đến Chú Đài cảnh về sau, chúng ta trước đó tích lũy tín ngưỡng chi lực, sẽ để cho chúng ta tiến hành một lần thoát thai hoán cốt.

Nhưng là thoát thai hoán cốt về sau chúng ta, tuy nhiên nhận lấy Tài Phú Chi Thần chúc phúc, tu vi từ đó bình cảnh cực kỳ buông lỏng, lại càng dễ đột phá cảnh giới, nhưng là chiến lực sẽ trên diện rộng hạ xuống." Trịnh Văn Long giải thích nói.

"Tài Phú Chi Thần? Tín ngưỡng chi lực?"

Long Trần trong lòng hơi động một chút, đã có tín ngưỡng chi lực, vậy đã nói rõ Tài Phú Chi Thần còn sống mới đúng, thế nhưng là vì cái gì thế gian đều nói, lại không Tiên Thần đây?

Đồng thời Long Trần lại nghĩ tới cái kia cực giống Lãnh Nguyệt Nhan nữ tử, Huyền Chủ đại nhân xác định nàng là nhất tôn Thần Minh, hơn nữa còn là tồn tại ở dị giới Thần Minh, Long Trần phát giác với cái thế giới này càng ngày càng không hiểu rõ.

"Không có ý tứ Long huynh, ngươi cũng không phải là Tài Phú Chi Thần tín đồ, đối với Tài Phú Chi Thần, ta không tiện đối ngươi lộ ra quá nhiều" gặp Long Trần lâm vào trầm tư, Trịnh Văn Long có chút áy náy nói.

Trịnh Văn Long là Tài Phú Chi Thần thành tín tín đồ, đối tại tính ngưỡng của chính mình mười phần chấp nhất, coi như cùng Long Trần quan hệ cho dù tốt, cũng không thể lộ ra một ít gì đó.

"Văn Long huynh khách khí, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một vài vấn đề, có chút thất thần, cũng không có bất kỳ cái gì không thích ý tứ" Long Trần cười nói.

Hai người nói chuyện, Long Trần để Tiền Đa Đa đi làm đơn giản một chút thịt rượu, cùng Trịnh Văn Long uống mấy chén, lần trước Trịnh Văn Long cái mông đều ngồi chưa nóng, liền đi, lần này Long Trần làm sao cũng muốn lược tận tình địa chủ hữu nghị, nếu không thì quá thất lễ.

Hiển nhiên lần này Trịnh Văn Long không có lần trước vội vã như vậy, hai người cũng rốt cục có cơ hội ngồi xuống uống hai chén, trong lúc đó Long Trần hỏi Trịnh Văn Long bên này sống đến mức như thế nào.

Trịnh Văn Long không khỏi cười khổ, nói vừa tới thời điểm, thật cảm giác mình sắp bận bịu chết rồi, hận không thể đem một người xé thành hai người đến dùng.

Bất quá đi qua trong khoảng thời gian này thích ứng, dần dần bắt đầu học xong một số kỹ xảo, cũng nuôi dưỡng một số thân tín, chia sẻ một chút áp lực, cảm giác dần dần khá hơn.

Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, cảm giác hai người tình huống có chút tương tự, vừa mới đến Trung Châu, hết thảy đều là xa lạ, trải qua qua một đoạn thời gian ma sát, mới chậm rãi thích ứng xuống tới.

"Đúng rồi, Văn Long huynh, lần này tới là không phải lại có cái gì mới hạng mục?" Long Trần hỏi, hắn biết Trịnh Văn Long bận rộn như vậy, có thể tự mình tới, nhất định có chuyện khẩn yếu.

"Mới hạng mục khẳng định có, bất quá trước lúc này, ta phải nói cho ngươi chính là, ngươi nắm ta bí mật hỏi thăm sự tình, đã có manh mối" Trịnh Văn Long thấp giọng nói.

"Thật?" Long Trần không khỏi đại hỉ..