Chương 1104: Cấm địa Ma Linh sơn

Chương 1104: Cấm địa Ma Linh sơn

Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, tin tức này, đối Long Trần tới nói quá trọng yếu.

"Các nàng tại Đại Hạ cổ quốc nội thiết lập cứ điểm, đây là vị trí cụ thể" Trịnh Văn Long đưa cho Long Trần một tấm bản đồ nói.

Trịnh Văn Long trong miệng các nàng, cũng là Nguyệt Tiểu Thiến tộc nhân, Long Trần rời đi Đông Hoang thời điểm, thì cùng Nguyệt Tiểu Thiến nói qua, để cho nàng lặng lẽ tại Trung Châu thiết lập cứ điểm, thông qua Hoa Vân tông cho hắn liên lạc, bây giờ rốt cục có liên lạc.

Long Trần một trái tim cũng coi như an tâm, chỉ bất quá không biết, Nguyệt Tiểu Thiến đến Trung Châu không có, bất quá bây giờ Long Trần còn không thể rời bỏ, nhưng lại có thể thông qua Trịnh Văn Long cùng bọn hắn liên hệ.

"Mặt khác lần này ta lại đưa tới một nhóm lớn tài liệu, số lượng miễn cưỡng đầy đủ ngươi chỉ tiêu." Trịnh Văn Long nói.

Long Trần so sánh hoa ngón tay cái, cái này hiệu suất làm việc, cũng thật sự là không có người nào, Trịnh Văn Long thực sự quá có thể dựa vào, chuyện gì đều làm được thật xinh đẹp.

"Bất quá có vẻ như ta hiện tại trong tay, không có có thứ gì đáng tiền bán cho ngươi a" Long Trần nhìn xem trong tay mình, xác thực không có có thứ gì đáng tiền cho Trịnh Văn Long.

Phải biết, nhóm này tài liệu Long Trần lúc trước giao điểm này tiền, nhiều lắm là chỉ đủ 10% bây giờ đang ở Huyền Thiên Đạo Tông lưu thông tiền tệ đều là tích phân, vật kia ra Huyền Thiên Đạo Tông liền không có dùng, cũng không thể cho Trịnh Văn Long tích phân gán nợ a.

"Long huynh không cần phải gấp, những tài liệu này ta trước ứng ra lấy, ta hiện tại có một cái hạng mục lớn ngược lại là nghĩ theo ngươi nói chuyện" Trịnh Văn Long nói.

"Hạng mục lớn? Bao lớn?" Long Trần sững sờ.

"Rất lớn, ngươi nghe ta nói tỉ mỉ. . ."

Trịnh Văn Long mở miệng cho Long Trần giảng tố, nguyên lai đây là một cái liên quan tới đan dược hạng mục, tại bát giai đan trong dược, có một loại tên là đúc tâm thông linh đan.

Cái này cùng Đoán Cốt cảnh Tế Cốt đan, Ích Hải cảnh Dung Hải Đan một dạng, đều là cảnh giới này ắt không thể thiếu đan dược.

Nhưng là Tế Cốt đan cùng Dung Hải Đan đan phương có rất nhiều, nhưng là đúc tâm thông linh đan, tại Chú Đài cảnh chỉ có cái này một loại phụ trợ tu hành chủ lực đan dược.

Chú Đài cảnh bản thân hấp thu chính là thiên địa Nguyên Linh Chi Lực, đối với Chú Đài cảnh đệ tử tới nói, trân quý nhất cũng là Nguyên Linh Thạch.

Nhưng là Nguyên Linh Thạch ẩn chứa giữa thiên địa, tinh thuần Nguyên Linh Chi Lực, cũng không phải dễ luyện hoá như thế.

Nguyên Linh Chi Lực bên trong, có một tia thiên địa hình thành mới bắt đầu, ẩn chứa pháp tắc tinh hoa, muốn luyện hóa, thì cần muốn thời gian dài dằng dặc.

Cho nên liền cần một loại đan dược, đến phụ trợ tiêu hóa những thứ này Nguyên Linh Chi Lực, mà đúc tâm thông linh đan cũng là duy nhất một loại  có thể trợ giúp người tiêu hóa Nguyên Linh Chi Lực, hơn nữa lại không có tác dụng phụ đan dược.

Vốn là loại đan dược này đan phương, rất nhiều đại tông môn đều có, cũng cũng không tính quá mức trân quý, đúc tâm thông linh đan giá cả tuy nhiên cao, nhưng là cũng tại người tu hành tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng là năm nay khác biệt, cái này đúc tâm thông linh đan tại mấy tháng trước, bỗng nhiên giá cả tăng vọt, lập tức tăng vọt gấp mười lần, ngay tại tất cả người tu hành còn tại che đậy trạng thái thời điểm, một tin tức truyền đến: Ma Linh sơn bỗng nhiên xuất hiện mê vụ, phong tỏa cửa vào. Đi vào người đều đã chết.

Làm Long Trần hỏi đến Ma Linh sơn là cái gì, Trịnh Văn Long cáo tri, đó là Thiên Võ đại lục bảy đại cấm địa một trong, nghe nói là Ma giới lối vào, nhưng lại không có ma vật xuất hiện.

Chẳng những không có ma vật xuất hiện, ngược lại có người nhìn đến Trích Tiên hàng thế tình cảnh, thậm chí có rất nhiều người nghe được có tiên nhạc truyền ra, nghe khiến người ta tu vi tiến nhanh, thậm chí trong nháy mắt đột phá bích chướng.

Nghe nói Ma Linh sơn mười phần quỷ dị, tại miệng núi bồi hồi, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng là tiến vào chỗ sâu, cũng là đã đi là không thể trở về, bao nhiêu năm rồi, không biết có bao nhiêu cường giả, vì để lộ Ma Linh sơn bí mật, kết quả đi về sau, rốt cuộc không có đi ra.

Liên quan tới Ma Linh sơn truyền thuyết rất nhiều, có mỹ lệ, cũng có tà ác, khiến người ta không phân rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là tại Ma Linh sơn chỗ sâu biến mất cường giả nhiều lắm, thì liền siêu việt Vương cấp cường giả tồn tại, tiến vào về sau  đồng dạng cũng không về.

Cho nên Ma Linh sơn bị tên là bảy đại cấm địa một trong, cùng Long Trần trải qua Thiên Võ Hoàn Hải một dạng, đều là hung danh chiêu lấy địa phương.

Nhưng là tại Ma Linh sơn bên ngoài, mấy trăm vạn dặm địa phương, sinh trưởng một loại tên là thông linh thảo bát giai trân dược.

Loại này trân dược hết sức kỳ quái, dài ở bên ngoài bộ phận thì cùng phổ thông thảo một dạng, nhưng là rễ cây lại như cùng một con bạch tuộc đồng dạng, vẫn còn sống.

Nếu như cả khỏa rút ra nhìn, tựa như là một cái bạch tuộc, trên đầu mọc ra một túm thảo, gặp phải nguy hiểm sẽ còn chui xuống dưới đất đào tẩu.

Loại này thông linh thảo, tại Trung Châu các nơi, cũng có xuất hiện, nhưng là cực kỳ hiếm thấy, số lượng cũng không nhiều, chỉ có tại Ma Linh sơn bên ngoài, sẽ phạm vi lớn sinh trưởng.

Mà lại loại này thông linh thảo rất khó nhân công vun trồng, dễ dàng tử vong, cho nên toàn bộ Trung Châu, chín mươi phần trăm thông linh thảo đều đến tự Ma Linh sơn.

Mà cái này thông linh thảo, hoàn toàn là luyện chế đúc tâm thông linh đan chủ dược, trước đây không lâu, Ma Linh sơn bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện mê vụ đem trọn cái Ma Linh sơn phong tỏa, những cái kia tiến vào bên ngoài ngắt lấy thông linh thảo nhà mạo hiểm toàn bộ đều biến mất.

Về sau có người lặng lẽ tới gần mê vụ, muốn nhìn một chút đến tột cùng, kết quả cũng đều không giải thích được biến mất, cái này thần bí lại có thể thôn phệ người mê vụ vừa xuất hiện, đưa tới cực lớn chấn động.

Đương nhiên chấn động lớn nhất cũng là đúc tâm thông linh đan giá cả, bây giờ đúc tâm thông linh đan giá cả, đã tăng vọt gấp mười lần, mà lại còn đang không ngừng mà căng vọt.

"Long Trần, đây là toàn bộ đại lục nguy cơ, không có đúc tâm thông linh đan, tất cả Chú Đài cảnh đệ tử, cũng có thể tu vi trì trệ không tiến.

Mà lại ngay tại nửa tháng trước, ta nhận được tin tức, Đan cốc bắt đầu có động tĩnh, nghe nói, bọn họ nghiên cứu ra một loại có thể thay thế đúc tâm thông linh đan đan dược." Trịnh Văn Long sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Long Trần lập tức minh bạch, cái kia đúc tâm thông linh đan, vốn cũng không tính trân quý, nhưng là Ma Linh sơn mạc danh kỳ diệu ra chuyện, đoạn tuyệt thông linh thảo nguồn cung cấp, cái kia đúc tâm thông linh đan liền thành người người tranh đoạt đan dược.

Vốn là đúc tâm thông linh đan cũng có chút cung không đủ cầu, bây giờ gãy mất thông linh thảo cung ứng, như vậy đúc tâm thông linh đan cung ứng, liền muốn trong nháy mắt giảm bằng một phần mười, lập tức thì đưa tới khủng hoảng, hiện tại ai cũng không dám bán ra đúc tâm thông linh đan, đều giữ lấy về sau dùng.

Bởi vì ai cũng không biết, Ma Linh sơn mê vụ cái gì thời điểm tiêu tán, tám năm mười năm thì tiêu tán, đối với Trung Châu ảnh hưởng còn không tính quá lớn, nhưng là vạn nhất một trăm năm không rời, thậm chí một ngàn năm, hoặc là dài hơn, như vậy đúc tâm thông linh đan nhưng là càng phát trân quý.

Ngay tại toàn bộ giới tu hành, bởi vì đúc tâm thông linh đan mà lâm vào sợ hãi thời điểm, nếu như Đan Tháp ra mặt, ném ra ngoài một loại khác, cùng đúc tâm thông linh đan giống nhau như đúc đan dược, cái kia chính là đối Hoa Vân tông một loại đả kích trí mạng.

Bởi vì Hoa Vân tông cùng Đan cốc là tử đối đầu, Đan cốc tuyệt đối sẽ thừa cơ hội này, để tất cả mua sắm bọn họ đan dược người, cùng Hoa Vân tông đoạn tuyệt quan hệ, nếu không thì cự tuyệt cung cấp đan dược.

Lấy Đan cốc thủ đoạn, mới ra tới đúc tâm thông linh đan, tuyệt đối sẽ làm nghiêm mật nhất biện pháp, để người khác không cách nào phá giải đan phương, dạng này cũng là đầu cơ kiếm lợi.

Nếu như không cùng Đan cốc hợp tác, như vậy rất nhiều thế lực cường giả, chỉ sợ đến Chú Đài cảnh, liền bị kẹp lại một đoạn thời gian rất dài, dạng này thiên tài cũng đem bị thẻ thành phế vật.

Phải biết Chú Đài cảnh bản thân liền là một cái mười phần trọng yếu giai đoạn, mà lại là tu vi tăng trưởng cực kỳ chậm rãi một cái giai đoạn.

Nhìn lần trước đệ tử, đi vào Huyền Thiên Đạo Tông 10 năm, thiên tài cấp cường giả cũng mới miễn cưỡng đạt tới Chú Đài cảnh hậu kỳ, liền biết, Chú Đài cảnh thăng cấp có khó khăn dường nào.

Nếu như Đan cốc nắm giữ cái này lợi khí, rất có thể sẽ đem Hoa Vân tông đâm thành trọng thương, thậm chí từ đó không gượng dậy nổi, sau cùng bị triệt để thôn phệ, cho nên lúc này Trịnh Văn Long gương mặt ngưng trọng.

"Long huynh, lần này ngươi có thể nhất định muốn giúp ta a, đây chính là chúng ta Hoa Vân tông sống còn sự tình a" Trịnh Văn Long trong giọng nói mang theo một tia khẩn cầu, đối với Hoa Vân tông quá trọng yếu.

"Việc rất nhỏ, ta một hồi cho ngươi viết cái toa thuốc chính là" Long Trần cười nói, đối với Long Trần tới nói, xác thực việc rất nhỏ, đừng nói là một cái, liền xem như mười cái, Long Trần cũng có thể xứng đáng ra.

"Thật? Long huynh, ngươi thật sự là phúc tinh của ta, thật sự là Tài Phú Chi Thần phù hộ, quá tốt rồi, đến, Long huynh, ta đến kính ngươi một chén, không ta kính ngươi ba chén" Trịnh Văn Long kích động nói.

Đối với Long Trần, Trịnh Văn Long là mười phần tín nhiệm, đã Long Trần nói không có vấn đề, thì tuyệt đối sẽ không có vấn đề, cái này khiến hắn áp ở trong lòng cự thạch cũng để xuống.

Trên thực tế Trịnh Văn Long tìm đến Long Trần, một đường lên trong lòng cũng mười phần tâm thần bất định, nếu như Long Trần cũng bất lực, vậy hắn thật không biết muốn như thế nào cho phải.

Tuy nhiên loại chuyện này, hẳn là cao tầng bỏ ra mặt ứng đối, nhưng là cùng là Tài Phú Chi Thần tín đồ, mỗi một người bọn hắn đều có cực lớn ý thức trách nhiệm, đem Hoa Vân tông mỗi một việc, cũng làm thành chuyện của mình, Hoa Vân tông vận mệnh, cũng là vận mệnh của bọn hắn.

Ba chén tửu vào trong bụng về sau, Long Trần sợ Trịnh Văn Long không yên lòng, trực tiếp viết ra một cái đan phương, suy nghĩ một chút, lại viết một cái đan phương.

"Hai cái này đan phương, luyện chế ra tới đan dược, công năng cùng đúc tâm thông linh đan nền vốn tương đồng, loại trước cùng đúc tâm thông linh đan hiệu quả cơ bản nhất trí.

Đến mức loại sau, thì là tương đối cường đại cách điều chế, hiệu quả là đúc tâm thông linh đan gấp ba trở lên.

Ấn theo dự đoán của ta, Đan cốc muốn lâu dài phát triển, bọn họ sẽ xuất ra dược hiệu so đúc tâm thông linh đan hơi kém một chút đan dược đi ra.

Bởi vì dược hiệu kém, nhu cầu lượng thì lớn, tính ỷ lại thì mạnh hơn, thì cùng ban đầu ở Đông Hoang bán thuốc hiệu giảm phân nửa Tế Cốt đan thói quen một dạng.

Ta cho ngươi hai cái đan phương, sau một cái các ngươi giữ lấy dự bị, nếu như đối phương phản kích, chúng ta còn có đánh trả năng lực." Long Trần cười nói.

Trịnh Văn Long trân trọng đem đan phương cất kỹ, gật đầu nói: "Long huynh nghĩ đến cũng là chu đáo, bất quá chúng ta thân huynh đệ vẫn là tính sổ sách rõ ràng, cái này đan phương, ngươi là muốn trực tiếp đổi lấy ích lợi, vẫn là. . ."

"Vẫn là tính toán ngày sau ích lợi làm đi, dạng này chúng ta cũng coi là hợp tác lâu dài, đối với ta mà nói, loại này đầu tư ích lợi là lớn nhất" Long Trần cười nói.

Trịnh Văn Long lắc đầu nói: "Ngươi lần này đan phương, cũng không phải đơn giản đầu tư, mà chính là giải ta Hoa Vân tông khẩn cấp, bút trướng này chỉ sợ có chút tính toán không rõ "

"Tính toán không rõ không quan hệ, các ngươi người làm ăn không phải có câu nói gọi là có sổ sách không sợ tính toán, nếu có một ngày giữa chúng ta sổ sách triệt để tính toán rõ ràng, sợ sợ giao tình của chúng ta cũng triệt để kết thúc" Long Trần nói.

"Ha ha ha, nghĩ không ra Long huynh ngươi vậy mà nói ra như thế giàu có triết lý, khiến người tỉnh ngộ lời nói, để Văn Long bội phục" Trịnh Văn Long cười ha ha một tiếng nói.

"Tới tới tới, sự tình giải quyết, ngươi cũng không cần khẩn cấp như vậy, chúng ta ca hai lại uống điểm, thuận tiện ta có một ít gì đó muốn muốn hỏi thăm ngươi "

Long Trần lôi kéo Trịnh Văn Long tọa hạ, hai người một mực uống đến ngày thứ hai hừng đông, Trịnh Văn Long cuối cùng vẫn là có tâm sự, không dám trì hoãn quá lâu, liền trở về..