Chương 1105: Lục phẩm Thiên Đạo quả quy túc

Chương 1105: Lục phẩm Thiên Đạo quả quy túc

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử, theo Huyền Thiên Tháp đi ra, nhưng là có người hoan hỉ có người buồn.

Cũng không phải là mỗi người đều có thể thành công tiến nhập Huyền Thiên tháp dị độ không gian, cái này cần cường đại thiên phú và năng lực lĩnh ngộ, càng cần hơn cơ duyên nhất định.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có Long Trần như thế biến thái thực lực  có thể lần lượt đi vào, tìm cơ duyên của mình.

Mỗi người chỉ có thể lựa chọn một mục tiêu, mà lại có thể tiến vào dị độ không gian xác suất không đủ 1%.

Mà coi như tiến vào dị độ không gian bên trong, có thể thành công lĩnh ngộ bên trong áo nghĩa, lại không đủ 1%.

Bất quá có thể tiến nhập Huyền Thiên Đồ Lục, bản thân liền là cơ duyên cực lớn, chỗ tốt khẳng định đều có, thì nhìn nhiều cùng ít.

Nửa tháng trôi qua về sau, đại bộ phận đệ tử đều hoàn thành Huyền Thiên Đồ Lục bên trong lĩnh hội, quay trở về mỗi người thế lực.

Rất nhiều người sau khi trở về, liền bị một tin tức chấn động đến choáng đầu hoa mắt, liền tại bọn hắn lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục thời gian bên trong, Long Trần vậy mà hướng lần trước thiên kiêu lục phẩm Thiên Hành Giả La Kình Phương phát khởi Sinh Tử Ước Chiến, hơn nữa còn là nhất kích miểu sát.

Cái này khiến vừa mới đi ra, thực lực đại trướng, lòng tin mười phần chuẩn bị hướng Long Trần làm khó dễ Hồ Quy Sơn cùng Phạm Tùng lập tức mộng bức.

Liền lần trước thiên kiêu lục phẩm Thiên Hành Giả, đều có thể bị nhất kích miểu sát, nếu như bọn hắn hướng Long Trần khiêu chiến, cái kia chính là muốn chết a.

Tự từ Long Trần nhất kích miểu sát La Kình Phương về sau, triệt để rung động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, Chấp Pháp điện bên kia cũng biến thành rất là biết điều, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông bình tĩnh rất nhiều.

Chờ Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người theo Huyền Thiên Đồ Lục bên trong sau khi ra ngoài, Long Trần có thể rõ ràng cảm giác được biến hóa của bọn hắn, khí tức không có thay đổi gì, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại mang theo một loại sắc bén uy áp, dường như một thanh thần binh, dù cho không có ra khỏi vỏ, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy từng trận uy hiếp, điều này nói rõ bọn họ đều tại Huyền Thiên Đồ Lục ở bên trong lấy được mỗi người cơ duyên.

Long Trần đem tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ tập hợp, mỗi người phân 1000 viên Nguyên Linh Thạch, để bọn hắn chậm rãi hấp thu, dạng này có thể tăng tốc tiến vào Chú Đài nhất trọng thiên, mới tính là chân chính Chú Đài cảnh cường giả.

Huyền Thiên Đạo Tông cũng là có Nguyên Linh Chi Lực có thể đổi lấy, bất quá nơi này Nguyên Linh Chi Lực, có hai loại, một loại là Nguyên Linh Thạch, một loại là nguyên linh châu.

Nguyên Linh Thạch giá tiền là mười vạn tích phân một khỏa  có thể nói là siêu cấp quý tồn tại, mà một loại khác nguyên linh châu thì đối lập tiện nghi tốt nhiều.

Nguyên linh châu chỉ cần hai vạn tích phân một khỏa, ba viên nguyên linh châu ẩn chứa Nguyên Linh Chi Lực, không sai biệt lắm có thể cùng một khỏa Nguyên Linh Thạch cùng so sánh.

Cái này nguyên linh châu cùng Nguyên Linh Thạch có khác nhau rất lớn, Nguyên Linh Thạch là thiên nhiên, mà nguyên linh châu thì là nhân công chế tạo.

Nguyên linh châu bên trong linh nguyên, là theo ma quái tinh hạch bên trong rút ra, tuy nhiên tiến vào đặc thù xử lý, mức độ đậm đặc chênh lệch không đều, nhưng là nguyên linh châu bên trong, vẫn như cũ mang theo lượng nhỏ khí tức cuồng bạo.

Cho nên hấp thu nguyên linh châu bên trong Nguyên Linh Chi Lực, phải cẩn thận một chút, cần một bên hấp thu, một bên loại bỏ bên trong cuồng bạo chi khí, tiến triển liền sẽ chậm hơn rất nhiều.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Long Trần một dạng  có thể không hề cố kỵ hấp thu Nguyên Linh Chi Lực, sẽ đem thân thể no bạo.

Luyện hóa một cái Nguyên Linh Thạch Nguyên Linh Chi Lực, người bình thường cần ba ngày tầm đó, cần chậm rãi tiến hành, nhưng là nguyên linh châu lại cần nửa tháng đến hai chừng mười ngày thời gian mới được.

Nhưng là giá cả tiện nghi, cho nên đại đa số đệ tử, đều chọn nguyên linh châu, đối bọn hắn tới nói, thời gian có rất nhiều, lợi ích thực tế mới trọng yếu nhất.

Nhưng là Long Trần không quan tâm những chuyện đó, hắn cần cùng thời gian thi chạy, không có quá nhiều thời gian lãng phí, trực tiếp cấp cho Nguyên Linh Thạch.

Mà lại vì hiệu quả càng tốt hơn  Long Trần để Long Huyết chiến sĩ, đều đi tối đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, tích phân cũng là dùng để tiêu xài, nhanh chóng tăng thực lực lên trọng yếu nhất, không thể không nỡ dùng tiền.

Đem Nguyên Linh Thạch cùng tích phân, đều phân phát cho mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, để bọn hắn không đau lòng hơn tích phân, vội vàng đem tích phân chuyển hóa làm chiến đấu lực.

Phân phát xong tích phân cùng Nguyên Linh Thạch, đem mọi người đuổi đi về sau, Long Trần lấy ra cái viên kia chớp động lên sáu đạo phù văn Thiên Đạo quả.

Thiên Hành Giả bị đánh giết về sau, Thiên Đạo chi lực muốn tán đi thời điểm, bị Thiên Đạo thụ hấp thu, ngưng tụ thành Thiên Đạo quả, hiện tại người nào phục phía dưới cái này viên Thiên Đạo quả, thì sẽ trở thành một vị kinh khủng lục phẩm Thiên Hành Giả.

"Hai vị mỹ nữ, các ngươi người nào chuẩn bị làm ra hi sinh, phục dụng cái này viên Thiên Đạo quả, thành cho chúng ta Long Huyết quân đoàn đệ nhị rường cột, vì ta chia sẻ điểm áp lực" Long Trần cười nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi biết Long Trần đây là sợ hai người xấu hổ, cố ý nói như vậy, dù sao cái này lục phẩm Thiên Đạo quả chỉ có một cái.

Trên thực tế Long Trần trên người Thiên Đạo quả, chỉ có cái này một cái, bởi vì vì tất cả Thiên Đạo quả, Long Trần đều bị Trịnh Văn Long mang đi, đi mang cho Nguyệt Tiểu Thiến tộc nhân.

Mấy vạn Thiên Đạo quả, đối với Long Trần tới nói, đã không có ích lợi gì, thả trong tay cũng là lãng phí, còn không bằng tranh thủ thời gian cho Thủy Ma tộc đưa đi.

Thủy Ma tộc đệ tử, ăn vào Thiên Đạo quả, liền có thể trở thành Thiên Hành Giả, rốt cuộc không cần lo lắng bị thiên đạo bắt  có thể quang minh chính đại xuất hành trên đại lục.

"Uyển Nhi, cái này viên Thiên Đạo quả, thích hợp nhất ngươi, ta là hồn tu, công dụng rõ ràng không có lớn như vậy" Mộng Kỳ nói.

"Không muốn, lần này nhất định phải cho tỷ tỷ ngươi, bởi vì mỗi lần ngươi đều để cho ta, ta cũng muốn để ngươi một lần, nếu không trong lòng ta bất an" Đường Uyển Nhi lắc đầu, không chịu muốn cái này viên Thiên Đạo quả.

Hai người đẩy tới đẩy lui, cũng không chịu muốn cái này viên Thiên Đạo quả, sau cùng Đường Uyển Nhi xoay đầu lại, đối với Long Trần nói: "Ngốc tử, ngươi cười cái gì cười, ngươi đến quyết định cái này viên Thiên Đạo quả cho ai.

Ta nói cho ngươi, ngươi muốn là quyết định sai, hừ, ngươi hiểu được! Về sau mơ tưởng hưởng thụ lấy."

Ta dựa vào, tốt trực tiếp a, ta hưởng thụ qua cái gì rồi? Bất quá nhìn lấy Đường Uyển Nhi ý uy hiếp lộ rõ trên mặt bộ dáng, Long Trần không khỏi buồn cười.

"Kỳ thật, cái này viên Thiên Đạo quả người nào phục cũng không đáng kể, bởi vì mặc kệ người nào phục dụng, đều cần muốn bảo tồn thực lực, không thể bại lộ, bởi vì liên lụy quá lớn.

Tuy nhiên Huyền Chủ đại nhân đáp ứng ta, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, không ai dám ngấp nghé bí mật của ta, ta cũng tin tưởng năng lực của hắn.

Nhưng là vận mệnh của mình, cũng không thể luôn giao cho trong tay người khác, chỗ lấy các ngươi nếu ai nuốt cái này viên Thiên Đạo quả, thì trong thời gian ngắn không thể ra tay, miễn cho bị người khác nhìn ra manh mối." Long Trần nói.

Lần trước tập thể tấn thăng tứ phẩm Thiên Hành Giả, Đường Uyển Nhi bọn người tấn thăng ngũ phẩm Thiên Hành Giả, đã tạo thành cực lớn oanh động.

Tuy nhiên lúc ấy Huyền Chủ đại nhân đem sự tình hướng trên người mình ôm, đem lời đồn đại ép xuống, nhưng là Long Trần tin tưởng, đã có người để mắt tới hắn.

Tuy nhiên Long Trần không sợ, nhưng là tiền tài không để ra ngoài đạo lý vẫn hiểu, át chủ bài có thể không bại lộ, thì tận lực không muốn bại lộ, nếu không quá nguy hiểm.

"Cho nên thích hợp nhất, còn là Mộng Kỳ ngươi, bởi vì ngươi là hồn tu, nếu như không phải toàn lực bạo phát, không ai có thể phát giác.

Mà lại ngươi lại là Ngự Thú Sư, bình thường đối chiến, chỉ cần triệu hồi ra sủng vật là chủ lực, chính mình phụ trợ công kích là được rồi, lớn nhất không dễ dàng bại lộ." Long Trần nói.

Đi qua Long Trần kiểu nói này, Mộng Kỳ rốt cục gật đầu, đem cái này viên Thiên Đạo quả nhận lấy, nếu như tấn thăng lục phẩm Thiên Hành Giả, tại Thiên Đạo Hòa Minh phía dưới, linh hồn của nàng chi lực sẽ càng khủng bố hơn.

Long Trần thúc giục Mộng Kỳ, tranh thủ thời gian luyện hóa Thiên Đạo quả, bởi vì Mộng Kỳ hiện đang một mực đều không có thích hợp sủng vật, lần trước Long Trần muốn đi cho Mộng Kỳ mua mấy cái trứng sủng vật.

Nhưng là suy nghĩ một chút, ấp trứng bọn họ, đem bọn nó nuôi nấng lớn, cần thời gian quá dài, còn không bằng đi bắt có sẵn.

Mộng Kỳ đi luyện hóa Thiên Đạo quả, Đường Uyển Nhi cũng đến Phong thuộc tính đỉnh cấp phòng tu luyện đi bế quan, bắt đầu luyện hóa Nguyên Linh Thạch, trùng kích Chú Đài nhất trọng thiên.

Bất quá cái này Chú Đài nhất trọng thiên, cần ngưng tụ ra chín cái Nguyên Thủy phù văn, sau đó đem chín cái Nguyên Thủy phù văn, áp chế thành một cái vững chắc nền móng, mới tính tiến vào nhất trọng thiên.

Bây giờ mọi người chỉ là ngưng tụ ra một cái Nguyên Thủy phù văn, để nó triệt để viên mãn, thì dùng gần thời gian nửa tháng, Chú Đài cảnh là một cái tu vi tăng trưởng cực kỳ chậm rãi quá trình.

Nhưng là có Nguyên Linh Thạch, lại có đỉnh cấp phòng tu luyện, tốc độ đã là của người khác gấp mấy chục lần, mà lại nhất trọng thiên Trúc Cơ thời điểm, là không thể dựa vào dược lực phụ trợ, cho nên toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, cơ hồ tất cả nội môn đệ tử, cơ hồ đều tại trong phòng tu luyện bế quan, nội môn quảng trường cơ hồ không nhìn thấy người nào.

Long Trần cũng đem ngoại môn đan dược tiêu thụ giao cho Vương Mãng bọn người xử lý, Tiền Đa Đa cũng bế quan, bất quá chỉ có một người khác biệt, cái kia chính là Quách Nhiên.

Hắn ngưng tụ ra cực kỳ hiếm thấy chú khí thần phù, cần tại chú khí quá trình bên trong tu hành, hắn sớm cũng đã bắt đầu không biết ngày đêm chú khí, cầm lấy Trịnh Văn Long cung cấp lượng lớn tài liệu, bắt đầu đại lượng chế tạo khải giáp.

Long Trần chạy đến Trưởng Lão viện, cùng viện chủ đại nhân hỏi ý kiến hỏi một chút, địa phương nào cửu giai ma thú tương đối nhiều, chuẩn bị đi cho Mộng Kỳ làm vài đầu cường đại sủng vật.

Nói đùa cái gì, Mộng Kỳ thế nhưng là Ngự Thú Sư a, đó là của nàng thiên phú thần thông, hiện tại thế mà liền một đầu sủng vật đều không có sao được?

Đông Hoang mang tới Địa Hành Long cùng Xích Mục Thánh Huyết Hoàng, đã bị Mộng Kỳ cho giải trừ khế ước, trả lại chúng nó tự do.

Bời vì bọn họ trên chiến trường đã chưa có xếp hạng dụng tràng, nếu như đem bọn nó triệu hoán đi ra, sẽ chỉ bị miểu sát, đó không phải là mộng kỳ nguyện ý nhìn đến.

Viện chủ đại nhân, cho Long Trần một tấm bản đồ, chỉ chỉ phía trên một cái khu vực, nói cho hắn biết, cái chỗ kia cửu giai ma thú rất nhiều, bất quá vô cùng nguy hiểm, hỏi Long Trần muốn hay không Lý Trường Phong đi cùng hắn cùng đi, bởi vì nơi đó có cái khu vực, là thập giai ma thú địa bàn, hắn sợ Long Trần làm loạn.

Long Trần cám ơn qua viện chủ đại nhân hảo ý, sự kiện này Long Trần thì không có ý định phiền phức người khác, mà lại Long Trần dự định cùng Mộng Kỳ hai người cùng đi, theo một người, thì không tiện lắm.

Long Trần cầm lấy địa đồ, sau khi trở về, đợi ba ngày, Mộng Kỳ xuất quan, vừa mới luyện hóa lục phẩm Thiên Đạo quả Mộng Kỳ, quanh thân phù văn lưu chuyển, càng không ngừng cùng Thiên Đạo chi lực đánh đụng, phát ra tiếng oanh minh.

Cái này là Mộng Kỳ còn không cách nào khống chế lục phẩm Thiên Đạo phù văn kết quả, nàng phải cần một khoảng thời gian đi thích ứng mới được, bất quá tạm thời áp chế loại này dị tượng thời gian một nén nhang, vẫn là có thể làm được.

Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ, vội vội vàng vàng vọt ra Huyền Thiên Đạo Tông, một đường lên mấy lần có trưởng lão kiểm tra, Long Trần trực tiếp đưa ra viện chủ đại nhân cho đi ra ngoài lệnh, lúc này mới cho đi.

Điều này cũng làm cho Long Trần minh bạch, Huyền Thiên Đạo Tông nhìn qua yên tĩnh an lành, nhưng là bên ngoài bố trí lại sâm nghiêm như thế, không thể không khiến người cảm khái, cho dù là Huyền Thiên Đạo Tông toà này quái vật khổng lồ, tại Trung Châu, cũng muốn cẩn thận như vậy cẩn thận.

Hai người ra Huyền Thiên Đạo Tông, một đường hướng tây lao vụt mà đi, thẳng đến viện chủ đại nhân chỉ định khu vực..