Chương 1106: Quỷ Nha Thiện

Chương 1106: Quỷ Nha Thiện

Mênh mông đại sơn, vô cùng vô tận, giận ngọn núi đâm vào bầu trời, sông dài mở ra dãy núi, uốn lượn đi xa, thỉnh thoảng có ma thú nộ hống, chấn động tới phi điểu vô số.

Tại trên một ngọn núi cao, một nam một nữ, đứng bất động ở tuyệt đỉnh phía trên, chính là Mộng Kỳ cùng Long Trần hai người.

Long Trần nhìn lấy bản đồ trong tay, đối cảnh vật chung quanh so sánh một chút sau nói: "Qua phía trước con sông này, liền tiến vào ma thú dày đặc khu vực, viện chủ đại nhân nói, phiến khu vực này lòng đất có đặc thù quặng mỏ, để vùng này, tạo thành một loại đặc thù từ trường, cái này từ trường đối với ma thú tu hành cực kỳ có lợi.

Có thể nói cái này một một khu vực lớn, thì là ma thú nhóm thiên nhiên Tụ Linh trận, cho nên cường đại ma thú, đều tới gần nơi này, tuy nhiên đấu tranh không ngừng, tử thương vô số, nhưng là nơi này ma thú vẫn như cũ không chịu rời đi.

Không chỉ như thế, phụ cận còn có rất nhiều ma thú, đều liều mạng hướng khu vực này vọt tới, muốn ở chỗ này chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

"Như thế cùng chúng ta có chút giống đâu, chúng ta không phải cũng là a, liều mạng hướng Trung Châu xông, cũng hi vọng đứng vững gót chân." Mộng Kỳ cười nói.

"Cái thí dụ này rất thỏa đáng, kỳ thật mạnh được yếu thua, nhân loại người tu hành ở giữa đấu tranh, so ma thú ở giữa càng tàn khốc hơn.

Ma thú ở giữa tranh đoạt, tuy nhiên huyết tinh bạo lực, nhưng là nguy hiểm đều ở ngoài mặt, còn có cơ hội tránh né.

Mà nhân loại tu sĩ ở giữa cạnh tranh, vô thanh vô tức, thậm chí rất nhiều người thời điểm chết, cũng không biết là chết như thế nào.

Ma thú ở giữa tranh đoạt, quang minh chính đại, mà lại thành đàn ma thú, tuyệt đối sẽ không phản bội, nhưng là nhân loại, hắc hắc, phản bội cũng là chuyện thường ngày" Long Trần cũng không nhịn được cảm khái nói.

"Tốt, chúng ta đi thôi "

Long Trần nói xong, lôi kéo Mộng Kỳ tay, hai người chậm rãi bay tới đằng trước, đang bay qua một đầu rộng lớn sông lớn lúc, Mộng Kỳ không khỏi cười nói: "Lần trước đi Linh giới, ngươi mang theo ta trốn ở cá trong bụng, mới đào thoát tai nạn, lần này không biết có thể hay không so với lần trước càng thêm chật vật "

Nhớ tới lần trước Linh giới kinh lịch, hai người không khỏi đều trong lòng ấm áp, có lúc, trí nhớ mới là người trân quý nhất tài phú.

"Lần trước là ngoài ý muốn, lần này tuyệt đối sẽ không" Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Oanh

Long Trần vừa mới nói xong, trong lúc đó phía dưới sông lớn bên trong, sóng lớn dâng lên, xòe ra to lớn miệng, thẳng đến hai người cắn tới.

Đó là một đầu dài đến ngàn trượng cá lớn, thân thể gầy cao, thật giống như một đầu cá hố, miệng tự lên, mọc đầy sắc bén hàm răng, nhìn khí tức lại là một đầu bát giai trung kỳ ma thú.

Phốc

Long Trần nhất chỉ bắn ra, một tia chớp chi tiễn, xuyên qua đầu kia quái ngư đầu lâu, đem đầu lâu của nó đánh ra một cái to lớn lỗ thủng, trong nháy mắt mất mạng.

"Muốn không ta mời ngươi ăn cá nướng đi" Long Trần cười nói.

"Không muốn, đầu này Quỷ Nha Thiện là ăn mục nát ma thú, ăn đều là hư thối huyết nhục, tự thân thịt đều là thúi" Mộng Kỳ vội vàng lắc đầu nói.

"A, vậy quên đi, thật buồn nôn "

Long Trần trực tiếp đem cái kia quái ngư ném vào Hỗn Độn không gian, để Hắc Thổ thôn phệ, hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ Vân Sam Thiết Tượng.

Bởi vì Hỗn Độn không gian khuếch trương lớn đến trăm vạn dặm, Long Trần đem Hỗn Độn không gian bên trong, rải đầy Vân Sam Thiết Tượng hạt giống, bây giờ cây non đã dài đến cao mười trượng.

Nhưng là bây giờ Hỗn Độn không gian phạm vi lần nữa mở rộng, lúc đầu Vân Sam Thiết Tượng đều không có lớn lên, lại ra đến nhiều như vậy cây non, sinh trưởng, càng thêm chậm chạp, nhưng là lại không thể làm gì.

Muốn để tất cả Vân Sam Thiết Tượng lớn lên, cần lượng lớn ma thú thi thể, hơn nữa còn là cao giai ma thú thi thể mới được, thất giai trở xuống ma thú thi thể, đối Long Trần tới nói, căn bản không còn tác dụng gì nữa, cơ hồ không có có hiệu quả.

"Thật sự là kì quái, cái này ngu ngốc cá, tại sao muốn ăn chúng ta hai cái đâu? Đối với hình thể của nó tới nói, chúng ta hai cái liền hạt vừng cũng không tính là đi" Long Trần có chút buồn bực nói.

"Không phải rồi, Ma thú nhóm đều lĩnh vực của chính mình, chỉ cần có kẻ ngoại lai xâm lấn, chỉ cần bọn họ cho rằng là đối bọn nó có uy hiếp, thì cho rằng đối phương là đến đoạt địa bàn, cho nên biết công kích, cũng không phải là đói bụng, muốn ăn chúng ta." Mộng Kỳ nói.

Ngao

Long Trần cùng Mộng Kỳ vừa mới bay qua sông lớn, tiến vào đối diện rừng rậm, bỗng nhiên một đầu to lớn Hỏa Lang, đối với hai người đánh tới.

Lăn

Long Trần một chân đem đầu kia bát giai Hỏa Lang đá bay, cái kia Hỏa Lang thân thể to lớn, liên tục lăn lộn, đụng ngã một mảng lớn rừng cây, đoán chừng cảm thấy Long Trần thật là đáng sợ, không còn dám công kích, mà chính là nằm sấp ở phía xa, đối với Long Trần lộ ra sắc bén hàm răng, lấy đó cảnh cáo.

"Là không phải là bởi vì Tiểu Tuyết?" Mộng Kỳ nhìn lấy đầu kia Hỏa Lang, thấp giọng nói.

"Ừm, nhìn đến sói loại ma thú, ta không hạ thủ được" Long Trần nhìn lấy đầu kia giương nanh múa vuốt Hỏa Lang, thở dài nói.

Mộng Kỳ lôi kéo Long Trần tay, có chút bận tâm mà nói: "Tiểu Tuyết thật có thể phục sinh a?"

Đối với Tiểu Tuyết, Mộng Kỳ cùng Long Trần đều có sâu đậm tình cảm, đối với bọn hắn tới nói, Tiểu Tuyết không là ma thú, mà chính là thân nhân.

Dù sao Mộng Kỳ đã từng nhìn tận mắt Tiểu Tuyết, trúng Minh Vương Huyết Chú, chết ở trước mặt nàng, phải biết Minh Vương Huyết Chú, chính là một chiêu cực kỳ ác độc linh hồn chi thuật, nàng biết khủng bố đến mức nào, đó là một loại bên trong chi hẳn phải chết thuật pháp.

"Yên tâm đi, Tiểu Tuyết nhất định có thể phục sinh, chỉ bất quá, linh hồn là linh hồn của nó, nhưng là thân thể cũng không phải là thân thể của nó." Long Trần nói.

"Muốn không, chúng ta nhận một đầu cửu giai Lang Hình ma thú, xóa đi đối phương thần hồn, để Tiểu Tuyết sống lại?" Mộng Kỳ nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Không, cửu giai ma thú cấp quá thấp, coi như thập giai ma thú cũng không được.

Tiểu Tuyết phục sinh chỉ có một lần, nếu như chỉ là cửu giai, nó lại muốn lâm vào lão tuần hoàn, theo không kịp ta tiến lên tốc độ, nó dù cho sống lại, vẫn như cũ sẽ không vui vẻ.

Tiểu Tuyết, tính cách ôn nhu, nhưng là mười phần quật cường, nó có sự kiêu ngạo của chính mình, nó khát vọng cùng ta kề vai chiến đấu.

Cho nên ta muốn cho Tiểu Tuyết tìm tới thân thể, nhất định phải cường đại hơn, cường đại đến có thể cùng ta cùng một chỗ trưởng thành đến võ đạo tuyệt đỉnh "

Thống khổ một lần là đủ rồi, cho nên Long Trần hiện tại không thể phục sinh Tiểu Tuyết, hắn muốn cho Tiểu Tuyết tìm một cái cường đại thân thể.

"Muốn hay không, ta đem đầu này Hỏa Lang thu?" Mộng Kỳ thử thăm dò nói.

"Làm sao? Muốn bổ sung tâm linh trống rỗng a?" Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Tiểu Tuyết vẫn luôn tại bên người chúng ta, không cần muốn làm như thế, lại nói, đầu này Hỏa Lang, quá kém, vẫn là thôi đi "

Mộng Kỳ hì hì cười một tiếng, hai người lần nữa đi về phía trước, theo hai người tiến lên, phát hiện nơi này ma thú đều cực kỳ hung mãnh, nhìn thấy hai người, trực tiếp phát động công kích mãnh liệt.

Bất quá một đường lên, đều là bát giai ma thú, đều bị Long Trần đánh giết, đưa vào Hỗn Độn không gian hóa thành chất dinh dưỡng.

"Khá lắm, địa bàn quá dày đặc, vậy mà không có giảm xóc a" Long Trần phát hiện, vừa mới ra một đầu ma thú địa bàn, lập tức liền bị cái khác ma thú công kích.

Một đầu bát giai ma thú địa bàn chỉ có phương viên vài trăm dặm mà thôi, cùng ngoại giới mấy ngàn dặm hơn vạn dặm địa bàn so sánh, nơi này thực sự quá chật chội.

"Ầm ầm "

Hai người lật qua một tòa núi cao, một trận ầm ầm bạo hưởng, một đầu như núi lớn to lớn màu đen bọ cạp, thẳng đến hai người vọt tới.

"Khá lắm, cửu giai ma thú."

Long Trần đại hỉ, mắt thấy cái kia màu đen cự hạt vọt tới, chính mình cũng nghênh đón tiếp lấy, cái kia màu đen cự hạt một cái cự kìm lớn đối với Long Trần hung hăng đập tới.

Oanh

Long Trần một quyền đánh ra, nện ở cái kia Cự Giải cái càng lên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, Long Trần cảm giác cổ tay rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, mà cái kia màu đen cự hạt cũng bị Long Trần một quyền nện lật, thân thể to lớn nặng nề mà đập xuống đất.

"Cùng giai ma thú bên trong, giáp xác loại ma thú, cường đại nhất, lực lượng này, tuyệt đối đầy đủ kình" Long Trần lắc lắc bị chấn động đến hơi tê tê cổ tay, không khỏi khen.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia Cự Giải lật người thể, lần nữa đối với Long Trần vọt tới, lần này hai cái kìm lớn bày tại phía trước, tựa như là cấp tốc chạy như bay xe lớn, muốn đem Long Trần đụng nát.

"Vậy liền nhìn xem người nào lực lượng càng lớn "

Long Trần hít sâu một hơi, thể nội mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn hơi hơi phun trào, lực lượng giống như thủy triều, hướng Long Trần vọt tới, song quyền vung ra, đối với màu đen cự hạt đập tới.

Oanh

Đại địa sụp đổ, bùn cát vẩy ra, đại địa phía trên xuất hiện một cái hố cực lớn, về mặt sức mạnh, Long Trần cùng cái kia màu đen cự hạt đấu cái lực lượng ngang nhau.

"Khá lắm, cửu giai ma thú, muốn so Địa Ngục Thâm Uyên cửu giai ma quái cường đại hơn nhiều lắm" Long Trần bị chấn động đến hai tay ẩn ẩn phát đau, trong lòng không khỏi chấn kinh.

Hô

Trong lúc đó một đạo công kích, theo hư không bên trên thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến, Long Trần hai tay vừa dùng lực, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Oanh

Một đầu to lớn bò cạp đuôi, hung hăng cắm ở đại địa phía trên, vị trí kia, chính là Long Trần vừa mới đứng yên địa phương.

"Mộng Kỳ, đầu ma thú này thật mạnh, ngươi có muốn hay không?" Long Trần thân hình cấp tốc lùi lại, tránh né lấy đầu này màu đen cự hạt công kích, một bên kêu lớn.

"Thế nhưng là nó lại đen lại xấu. . ." Mộng Kỳ có chút chần chờ, trên gương mặt hiện lên một vệt khó xử.

Long Trần nghĩ cũng phải, Mộng Kỳ một cái như là Trích Tiên hạ phàm nữ tử, tọa kỵ là một đầu lại đen lại xấu bọ cạp, quả thật có chút không quá phối hợp.

"Vậy được rồi, Khốn Thiên Hỏa Lao "

Long Trần một tiếng gào to, giữa thiên địa vô tận hỏa diễm phù văn ngưng tụ, hình thành một cái to lớn hỏa lao, đem cái kia màu đen cự hạt một mực bao lại.

Bây giờ Long Trần, thi triển Khốn Thiên Hỏa Lao, dẫn đạo thời gian cực kỳ ngắn ngủi, cơ hồ có thể thuấn phát, một đầu không có có trí tuệ cửu giai ma thú, căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia màu đen cự hạt tại lửa trong lao điên cuồng giãy dụa, hỏa lao tại nó giãy dụa dưới, càng không ngừng đong đưa, nhưng không có chút nào vỡ nát dấu hiệu.

Đúng lúc này, Long Trần tay phải chậm rãi giơ lên, ngón trỏ cùng ngón giữa chỉ màu đen cự hạt, nhắm chuẩn đầu của hắn.

Trong lúc đó, tại ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, tạo thành một đạo hỏa diễm, hỏa diễm ngưng tụ về sau, vậy mà tạo thành một đạo quang mang chói mắt.

"Viêm Sát chi thương "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một đạo quang mang, thẳng đến màu đen cự hạt đầu lâu kích bắn đi, cơ hồ vừa mới thoát cách Long Trần ngón tay, đã đến màu đen cự hạt đầu lâu phía trước.

Phốc

Hỏa diễm ánh sáng, trực tiếp đánh xuyên màu đen cự hạt kinh khủng xác ngoài, đâm vào trong đầu của nó, cũng theo một bên khác bay ra, đem trọn cái đầu sọ đánh xuyên một cái đường kính hơn một trượng hang lớn.

Cái kia màu đen cự hạt đầu lâu bị đánh xuyên, vẫn như cũ vùng vẫy thời gian nửa nén hương, mới hoàn toàn tử vong, đây chính là giáp xác loài ma thú kinh khủng địa phương.

"Cái kia cá không thể ăn, bất quá những bò cạp này, có thể là nhân gian mỹ vị, hắc hắc, ta tới cấp cho ngươi làm nướng bọ cạp đi" Long Trần đối với Mộng Kỳ cười hắc hắc..