Chương 1107: Huyễn Ảnh Tật Phong Báo

Chương 1107: Huyễn Ảnh Tật Phong Báo

"Thơm quá a "

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần nướng trong mâm kìm bọ cạp thịt, mùi thơm nức mũi, khiến người ta miệng lưỡi nước miếng, cũng không biết Long Trần tăng thêm cái gì tài liệu.

Kìm bọ cạp bên trong thịt, trắng muốt như tuyết, tinh tế tỉ mỉ bôi trơn, thả vào bên trong miệng, vậy mà chậm rãi tan ra, vị đạo vậy mà có thể theo trong lỗ mũi tràn ra, khiến người ta toàn thân thư thái.

"Đây là ta ăn rồi món ngon nhất thịt" Mộng Kỳ sợ hãi than nói.

"Hắc hắc, ta thế nhưng là đan tu a, cái này cùng luyện đan so ra, quá đơn giản, ăn ngon thì ăn nhiều một chút" Long Trần cười nói, để một cái Luyện Đan Sư thịt nướng, cái này muốn là nướng không tốt  có thể đập đầu chết.

Ừ

Mộng Kỳ đối với Long Trần ngòn ngọt cười, Long Trần nướng bò cạp thịt, cũng không biết thả cái gì đồ gia vị, mỹ vị ngăn không được.

"Muốn là Uyển Nhi tại liền tốt" Mộng Kỳ không khỏi cảm khái nói.

"Các ngươi thật sự là hảo tỷ muội, liền ăn đồ ăn đều nghĩ đến nàng, khó trách nàng cũng đối ngươi tốt như vậy" Long Trần cười nói.

"Bởi vì Uyển Nhi chuyện gì tốt, cũng đều nghĩ đến ta à" Mộng Kỳ cười nói, hẹp dài con ngươi, chỗ ngoặt thành nguyệt nha, hết sức mê người.

Long Trần cùng Mộng Kỳ hai người ha ha tâm sự, mười phần nhẹ nhõm, căn bản không có đem cái này nguy cơ tứ phía khu vực, coi ra gì.

Hai người ăn vào cái bụng đều chứa không nổi, đối với cái kia to lớn cái càng tới nói, hai người ăn liền một phần vạn cũng chưa tới.

Long Trần đem hai cái to lớn cái càng lột xuống giữ lấy lần sau lại ăn, mà cái kia to lớn đuôi móc, cũng bị Long Trần giữ lại.

Cái này đuôi móc bên trong, có một cái so nhà còn lớn hơn túi độc, bên trong độc dịch, Long Trần đo thử một chút độc tính, cái đồ chơi này nếu như cược vào thân thể to bằng nắm đấm một đoàn  có thể tuỳ tiện giết chết cửu giai ma thú, đây chính là bảo bối.

Đến mức cự hạt thân thể, trực tiếp ném vào Hỗn Độn không gian bên trong, cái kia phòng ngự kinh khủng màu đen giáp xác, tại Hắc Thổ bên trong không có bất kỳ cái gì phòng ngự hiệu quả, nhanh chóng hòa tan, vô tận sinh mệnh khí tức bị phóng xuất ra.

Hỗn Độn không gian bên trong, chỉ có cao mười trượng Vân Sam Thiết Tượng, cấp tốc sinh trưởng, thời gian mấy hơi thở, mãnh liệt lẻn đến năm cao trăm trượng, toàn bộ Hỗn Độn không gian, lập tức biến đến xanh um tươi tốt lên.

"Khá lắm, cửu giai ma thú chênh lệch đã vậy còn quá lớn, chẳng lẽ ma thú cùng thịt của yêu thú thân, còn có khác nhau rất lớn a?" Long Trần giật mình, cái này cửu giai ma thú hiệu quả quá cường đại, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Long Trần thu thập một chút, cùng Mộng Kỳ tiếp tục tiến lên, Long Trần hỏi: "Mộng Kỳ, ngươi thích gì loại hình sủng vật?"

"Phi hành ma thú nhất định phải có một đầu, còn lại nha, lông xù tốt nhất, ta thích lông xù cảm giác, ta cảm thấy lông xù so sánh đáng yêu." Mộng Kỳ xinh đẹp trên mặt mang một tia nghịch ngợm.

"A... trùng hợp như vậy, lập tức liền có một cái lông xù gia hỏa" Long Trần bỗng nhiên kêu to, bởi vì hắn phát hiện một cái lông xù đại gia hỏa.

"Bại hoại, ta muốn không phải cái này "

Mộng Kỳ phát ra một tiếng kêu sợ hãi, đó là một đầu to lớn tri chu  đồng dạng là cửu giai ma thú, quanh thân mọc đầy lông dài, quả nhiên là lông xù, nhưng là không có chút nào đáng yêu, còn dữ tợn khủng bố, nhìn đến khiến người ta toàn thân nổi da gà lên.

Hô

Cái kia to lớn tri chu thân thể thật cao nhảy lên, xòe ra to lớn mạng nhện đối với Long Trần hai người bao bọc đến, con nhện kia thân thể to lớn, nhưng là động tác lại cực kỳ nhạy bén, tốc độ cực nhanh, dù cho Long Trần cũng không kịp tránh né.

"Hỏa diễm bình chướng "

Long Trần hai tay kết ấn, phía trước xuất hiện một đạo to lớn hỏa diễm hộ thuẫn, cái kia mạng nhện chạm đến hỏa diễm hộ thuẫn thời điểm, bị trong nháy mắt nhen nhóm, vậy mà tán phát ra đạo đạo khói trắng.

"Không tốt, cái này khói trắng có kịch độc "

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, một tay đem Mộng Kỳ đẩy ra khói bụi phạm vi, Mộng Kỳ nhục thân yếu đuối, ngăn không được loại sương độc này xâm lấn.

Ông

Mộng Kỳ vừa mới bay ra khu vực, tay ngọc kết ấn, một đạo linh hồn chi võng rơi vào con nhện kia trên đầu, con nhện kia thân thể run lên, lập tức không cách nào nhúc nhích.

Long Trần thấy thế, đại thủ vừa nhấc, một đạo hỏa diễm chi thương, đánh xuyên to lớn tri chu đầu lâu, đem đánh giết.

Đem cự hình tri chu đầu lâu ném vào Hỗn Độn không gian, Long Trần không khỏi sắc mặt có chút tái nhợt, trong dạ dày một trận phiên giang đảo hải.

"Long Trần ngươi không sao chứ" Mộng Kỳ vịn Long Trần, có chút lo lắng nói.

"Con nhện này thật buồn nôn" Long Trần hít sâu một hơi, mới cảm giác đỡ một ít, cái kia trong làn khói độc, có một loại khiến người ta buồn nôn mùi vị, mười phần khó cản, Long Trần kém chút nôn.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục "

Long Trần cùng Mộng Kỳ lần này cẩn thận một số, đi về phía trước nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một đầu to lớn báo săn, quanh thân báo văn từng đạo, thật xa liền phát hiện hai người, trong lúc đó trên người báo văn chớp động, hóa thành một đạo huyễn ảnh, chớp mắt đã đến Long Trần hai người trước mặt.

"Tốc độ thật nhanh "

Long Trần lấy làm kinh hãi, phát hiện cái kia báo săn bóng người lúc, nó còn tại ngoài trăm dặm, trong nháy mắt, đã đến phụ cận, nhất trảo đối Long Trần đập xuống.

"Long Trần, đây là Huyễn Ảnh Tật Phong Báo, ngươi thay ta ngăn cản một chút, ta đến kết nô ấn" Mộng Kỳ kêu lên, người đã bay lên không trung, tay ngọc chậm rãi kết ấn, một đạo phù văn chậm rãi ngưng tụ.

Long Trần biết, Mộng Kỳ muốn kết xuất một đạo có thể nô dịch cửu giai ma thú nô ấn, cần thời gian nhất định.

Oanh

Long Trần một quyền đập ra, một tiếng bạo hưởng, chân xuống núi sườn núi sụp đổ, cái kia Huyễn Ảnh Tật Phong Báo bị Long Trần một quyền đẩy lui, về mặt sức mạnh, nó không phải Long Trần đối thủ.

"Hô hô hô. . ."

Bỗng nhiên, cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo miệng rộng mở ra, từng đạo từng đạo phong nhận phá không mà đến, phong nhận dài đến hơn mười trượng, uyển như một thanh đem sắc bén trường đao, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần trong lòng run lên, dưới chân khẽ động, quanh thân tiếng sấm vang, người đã hướng bên cạnh bay lượn mà qua, những cái kia phong nhận dán vào Long Trần bên người bay qua.

"Ầm ầm. . ."

Phong nhận theo trên mặt đất lướt qua, trên một đường thẳng, vô số đại thụ loạn thạch đều bị đánh thành bụi phấn, một đường dọc theo hơn nghìn dặm, đại địa bị cày ra một đầu thẳng tắp rãnh sâu.

Để Long Trần khiếp sợ là, cái này Ám Ảnh Tật Phong Báo phong nhận, tụ mà không rời, ngàn dặm dài rãnh sâu, từ đầu tới đuôi, đều là một cái độ rộng.

Dựa theo bình thường tới nói, loại này Phong thuộc tính công kích, ngay từ đầu đánh trúng, đến đằng sau, tất nhiên sẽ tản ra, gió năng lượng, một khi ly thể thì không bị khống chế.

Thế nhưng là cái này Ám Ảnh Tật Phong Báo công kích, xác thực thẳng tắp một đầu, Long Trần không khỏi tắc lưỡi, cái này nếu như bị đánh trúng, nhưng là muốn ăn đau khổ lớn.

Bành

Mắt thấy cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo lại muốn há mồm, Long Trần đã một cái lắc mình, chạy như bay đến trước mặt của nó, một chân hung hăng đá vào cằm của nó lên.

Cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo bị Long Trần bị đá bay lên cao cao, Long Trần ôm chặt lấy cái đuôi của nó, chỉ là một cái đuôi, thì so nhà còn lớn hơn vài vòng, Long Trần ôm lấy đều tốn sức.

Long Trần hai tay bắn ra lôi đình chi liên tử, đem to lớn cái đuôi trói chặt, cứ như vậy ôm lấy cái đuôi của nó, giận quát một tiếng, hung hăng đối với đại địa ngã đi.

Oanh

Đại địa mãnh liệt rung động, đại địa bị Ám Ảnh Tật Phong Báo đập ra một cái hố cực lớn, nhưng là cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo cũng da dày thịt béo, vậy mà cũng không có thụ thương.

Long Trần có lòng dùng Hỏa Long tới đối phó nó, nhưng cái này là Mộng Kỳ sủng vật, nếu như bị thiêu đến có da không lông, Mộng Kỳ sẽ không vui.

Mắt thấy cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo lần nữa muốn phát động công kích, Long Trần lạnh hừ một tiếng, thể nội mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn phun trào, liền muốn cho hắn đến một cái hung ác.

Ngao

Bỗng nhiên cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo phát ra gầm lên giận dữ, lại ngã trên mặt đất, điên cuồng giãy dụa, dường như đang chịu đựng thống khổ gì.

Long Trần lúc này mới chú ý tới, cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo đầu lâu phía trên, có một cái phù văn lúc sáng lúc tối đang nhấp nháy.

"Hô hô hô. . ."

Ám Ảnh Tật Phong Báo to lớn móng vuốt điên cuồng gãi mặt đất, bụi đất tung bay, một lát thì gãi ra một cái hố cực lớn, Ám Ảnh Tật Phong Báo càng không ngừng lăn lộn.

Lúc này Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, trong mi tâm, cũng có được một cái phù văn sáng lên, cái kia phù văn cùng Ám Ảnh Tật Phong Báo đỉnh đầu phù văn giống như đúc.

Long Trần biết, Mộng Kỳ đây là tại cho cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo loại nô ấn, bất quá Mộng Kỳ chỉ có Chú Đài cảnh, theo lý thuyết chỉ có thể hàng phục bát giai ma thú.

Bây giờ lại muốn hàng phục cửu giai ma thú, tuy nhiên Mộng Kỳ đã là lục phẩm Thiên Hành Giả lấy, thực lực lần nữa tăng vọt, thế nhưng là hàng phục cửu giai ma thú vẫn như cũ không phải nhẹ nhàng như vậy.

Ngao

Cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo bỗng nhiên bạo khởi, phóng tới Mộng Kỳ, lại bị Long Trần một chân đạp bay, bị đạp bay Ám Ảnh Tật Phong Báo, lần nữa lâm vào giãy dụa.

Long Trần lúc này mới hiểu được, Mộng Kỳ đang dùng linh hồn chi lực áp chế Ám Ảnh Tật Phong Báo đồng thời, còn muốn phân tâm để cho mình mi tâm phù văn, cùng Ám Ảnh Tật Phong Báo đỉnh đầu phù văn bảo trì một cái linh hồn tần suất, mới có thể thành công lữu giữ xuống nô ấn.

Thế nhưng là Ám Ảnh Tật Phong Báo không cam tâm bị trung hạ nô ấn, mà lại thực lực quá mức cường đại, Mộng Kỳ có chút thư giãn, nó liền sẽ thừa cơ phản kích.

"Đồ đần, làm sao quên chuyện này" Long Trần bỗng nhiên vỗ đầu một cái, quanh thân huyết khí bạo phát, một cỗ cuồng bạo uy áp phóng thích.

Long Trần kích hoạt lên chính mình linh huyết, trên thực tế cũng chính là long huyết, huyết mạch uy áp vừa ra, cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo lập tức một cử động nhỏ cũng không dám, toàn thân run rẩy, Mộng Kỳ nô ấn, trong nháy mắt thì in dấu in lên.

"Long Trần quá tốt rồi, thành công rồi" Mộng Kỳ không khỏi đại hỉ.

"Không có ý tứ, là ta quá ngu ngốc, ta đều quên, trên người của ta có Chân Long chi huyết, một khi kích hoạt, bọn họ thì không dám phản kháng.

Dạng này, một hồi tại gặp phải thích hợp cửu giai ma thú, ngươi trước loại nô ấn, ta lại phóng thích uy áp, miễn cho chúng nó chạy." Long Trần nói.

Mộng Kỳ đáp ứng  đi đến cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo bên người, nhảy tại Ám Ảnh Tật Phong Báo trên thân, cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo hơi vùng vẫy một hồi, liền mặc cho Mộng Kỳ ngồi tại trên người của nó.

"Long Trần, ngươi cũng tới đến, chúng ta dùng nó đến câu dẫn cái khác cửu giai ma thú, dạng này hiệu suất càng cao "

Long Trần cũng tới Ám Ảnh Tật Phong Báo lưng, Mộng Kỳ chỉ huy Ám Ảnh Tật Phong Báo, muốn phía trước chạy đi, Ám Ảnh Tật Phong Báo quá nhanh, để Mộng Kỳ mừng rỡ không thôi.

Kết quả rất nhanh, Mộng Kỳ ngay tại Long Trần cùng Ám Ảnh Tật Phong Báo phụ trợ dưới, lại thu hoạch một đầu cửu giai ma thú, Huyết Đồng Bạch Hổ, dạng này Mộng Kỳ thì có hai đầu cửu giai ma thú.

Mộng Kỳ nói cho Long Trần, lấy nàng trước mắt hồn lực  có thể mở ra 81 cái cường đại linh hồn không gian, nói cách khác Mộng Kỳ có thể khống chế 81 cái cửu giai ma thú, cái này khiến Long Trần mừng rỡ không thôi.

Tám mươi mốt con cửu giai ma thú, cái này muốn là gặp phải địch nhân, trực tiếp dùng số lượng liền có thể đem đối phương đè chết a.

"Hắc hắc, vậy chúng ta thì chuẩn bị cho ngươi tám mươi mốt con cửu giai ma thú, Mộng Kỳ ngươi chính là chúng ta Long Huyết quân đoàn nhất đại giết địch lợi khí a" Long Trần cười hắc hắc, cùng Mộng Kỳ toàn lực tìm kiếm cửu giai ma thú..