Chương 1108: Truy Vân Thôn Thiên Tước

Chương 1108: Truy Vân Thôn Thiên Tước

Mộng Kỳ cùng Long Trần liên tục săn bắt, theo cửu giai số lượng của ma thú gia tăng, thì càng ngày càng đơn giản, mấy chục con cửu giai ma thú, đem một đầu ma thú vây quanh, cái kia hung mãnh hơn nữa ma thú cũng mộng bức.

Kết quả là tại nó mộng bức thời điểm, Mộng Kỳ nô ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trên đầu của nó, chờ nó muốn giãy dụa thời điểm, Long Trần huyết mạch uy áp kích phát, trực tiếp hoảng sợ tiểu.

Hai ngày, Mộng Kỳ thì thu hoạch năm mươi mấy đầu cửu giai ma thú, chỉ có ba đầu phi hành ma thú, còn lại đều là mặt đất ma thú, mà lại có bảy con đều là cửu giai hậu kỳ tồn tại.

Nếu như không phải Long Trần huyết mạch uy áp, Mộng Kỳ căn bản bất lực thu phục khủng bố như thế cửu giai ma thú, cho dù có huyết mạch uy áp, vẫn như cũ nhận lấy phản kháng, Mộng Kỳ một đầu sủng vật kém chút bị phản kháng cửu giai hậu kỳ ma thú đánh chết.

Bất quá theo đã thu phục được con thứ nhất cửu giai hậu kỳ ma thú về sau, lại thu phục cửu giai hậu kỳ ma thú thì biến đến đơn giản, bây giờ Mộng Kỳ sủng vật đại quân  có thể ở chỗ này hoành hành.

Không qua hai ngày sau đó, Mộng Kỳ liên tục loại nô ấn, linh hồn tiêu hao đến quá mức lợi hại, Long Trần để Mộng Kỳ nghỉ ngơi một chút, không cần liều mạng như vậy.

Thừa dịp lúc nghỉ ngơi, Long Trần cùng Mộng Kỳ cưỡi một đầu Thanh Lân Man Tượng, chậm rãi tiến lên, đầu này Thanh Lân Man Tượng chính là trước mắt Mộng Kỳ trên tay cường đại nhất ma thú.

Thanh Lân Man Tượng chính là cửu giai hậu kỳ ma thú, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, thật dài ngà voi, có thể vỡ nát cao sơn, lúc trước vì hàng phục nó, Long Trần đều triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, phí hết đại lực khí, mới hàng phục.

Bây giờ cưỡi tại trên người của nó, dù cho xâm nhập cái khác ma thú địa bàn, những ma thú kia nhóm, cũng là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, không dám chống lại.

Ngay tại Mộng Kỳ thu hoạch sủng vật đồng thời, Long Trần cũng thu hoạch mười mấy đầu Ma thú thi thể, những thứ này ma thú đều là nham mãng, vảy ngạc, kịch độc con rết này một ít cực kỳ xấu xí ma thú, tuy nhiên cường đại, nhưng là Mộng Kỳ kiên quyết không muốn, Long Trần thì đưa chúng nó đưa vào Hỗn Độn không gian.

Bây giờ tại những thứ này ma thú thi thể tẩm bổ dưới, tất cả Vân Sam Thiết Tượng đã dài đến 3000 trượng độ cao, tuy nhiên còn không có đạt tới 4000 trượng cực hạn, nhưng là mỗi một gốc Vân Sam Thiết Tượng có thể cho Long Trần cung cấp sinh mệnh lực đều là to lớn, cái này khiến Long Trần tâm lý an tâm rất nhiều.

"Long Trần ngươi như tên trộm muốn làm gì?" Gặp Long Trần ánh mắt bốn phía trương hướng, đồng thời linh hồn chi lực trên diện rộng tản ra, Mộng Kỳ không khỏi hỏi.

"Ta đang nhìn nhìn, có thể hay không tìm tới thập giai ma thú" Long Trần nói.

"Ngươi điên rồi? Thập giai ma thú, coi như không phản kháng, lấy thực lực của ta, cũng không có cách nào gieo xuống nô ấn a" Mộng Kỳ không khỏi kinh hô, Long Trần ý nghĩ này quá điên cuồng, cái này sao có thể.

"Ta không nghĩ lấy để ngươi nô ấn thập giai ma thú, nhưng là vạn vừa gặp phải ấu thú đâu, chúng ta nếu như trộm một cái, hắc hắc. . ." Long Trần lông mày trên dưới run run, một mặt cười xấu xa.

"Long Trần, cái này quá nguy hiểm đi" Mộng Kỳ có chút lo lắng.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm nha, lại nói, ta chỉ là thử nhìn một chút, có thể hay không gặp phải thập giai ma thú, còn hai chuyện đâu!" Long Trần nói.

"Nói mò, ngươi cho rằng ta cùng Uyển Nhi một dạng dễ bị lừa a? Chung quanh nơi này liền một đầu ma thú khí tức đều không cảm ứng được, đã nói lên chúng ta đã tiến nhập thập giai ma thú thế lực phạm vi, làm sao lại không gặp được thập giai ma thú?" Mộng Kỳ tức giận.

Choáng, quên Mộng Kỳ là Ngự Thú Sư, đối với ma thú tập tính, không có người so với nàng hiểu rõ hơn.

"Nhìn xem nha, đến đều tới." Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ nói.

Mộng Kỳ cũng có chút bất đắc dĩ, Long Trần lòng hiếu kỳ quá nặng đi, mà lại một khi quyết định sự tình, nếu như không hoàn thành, hắn sẽ toàn thân khó chịu, Mộng Kỳ đành phải tùy theo hắn.

"Thấy được "

Mộng Kỳ cùng Long Trần như ăn trộm đồng dạng, thu liễm khí tức, theo trên một ngọn núi cao thăm dò phía dưới nhìn, thấy được một cái hồ nước khổng lồ.

Hồ nước phạm vi ngàn dặm tả hữu, trung gian từ vô số khô cạn đại thụ hợp thành một cái to lớn tổ chim, xa xa nhìn lại, tựa như là một hòn đảo đồng dạng.

"Trời ạ, thật sự có trứng" Mộng Kỳ không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, cái kia to lớn trong sào huyệt, lại có hai khỏa phòng ốc rộng tiểu nhân trứng.

"Vận khí nghịch thiên" Mộng Kỳ không khỏi cảm thán.

Đó là bởi vì cùng với ngươi, Long Trần không khỏi nói thầm, nếu như là chính hắn, chỉ sợ đừng nói trứng, liền lông đều chưa hẳn có thể sờ đến.

Long Trần phát hiện, chính mình vận rủi ngập trời, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng người khác, nếu như mang theo một cái ở bên người, vận khí liền không có như vậy nấm mốc.

"Làm sao bây giờ? Tầm mắt rộng lớn, trong vòng nghìn dặm đều có thể thu hết vào mắt, muốn vụng trộm nấp đi qua là không thể nào.

Mà lại ma thú, là khả năng không lớn sẽ tùy ý hai khỏa trứng, cứ như vậy bạo lộ ở bên ngoài, nếu như ra ngoài, cũng là rất nhanh liền trở về, nếu như bị đụng vào. . ." Mộng Kỳ cũng có chút tâm động, chung quanh nơi này phương viên mấy vạn dặm, không có cửu giai ma thú dám tới, đã nói lên nơi này bá chủ, tuyệt đối là thập giai ma thú.

Nếu như đạt được hai khỏa thập giai ma thú trứng, trở về ấp trứng, như vậy. . .  dù cho Mộng Kỳ trấn định như thế người, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn.

"Đụng một cái, chúng ta vọt thẳng đi qua, trực tiếp đoạt trứng liền đi "

Long Trần lúc này cũng nghĩ không ra bất kỳ diệu kế, cảm thấy không bằng đánh cược một lần, dù sao có Mộng Kỳ tại, hắn vận rủi cần phải không phát huy được cái tác dụng gì, vẫn là nhìn Mộng Kỳ vận khí.

Lôi kéo Mộng Kỳ, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới trong hồ tổ chim, đồng thời Long Trần đã làm tốt toàn lực chiến đấu chuẩn bị, tùy thời bạo phát Thanh Long Chiến Thân chuẩn bị đào mệnh, Long Trần lại cuồng vọng, cũng không nghĩ tới dám cùng thập giai ma thú khiêu chiến.

Hô

Để Mộng Kỳ cùng Long Trần vui mừng chính là, hai người bay đến tổ chim trung gian, vậy mà không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hai người đứng tại trứng lớn trước mặt, mới cảm thấy vô tận rung động.

Cái kia to lớn vỏ trứng như là bạch ngọc, phía trên bao trùm lấy kỳ dị phù văn, lít nha lít nhít, tản ra cường đại uy áp, chỉ là một quả trứng, cũng làm người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

"Mộng Kỳ tranh thủ thời gian thu lại" Long Trần vội vàng nói, bây giờ không phải là dò xét nó thời điểm.

"Ta. . . Ta không cách nào đưa nó thu nhập linh hồn không gian" Mộng Kỳ có chút lo lắng nói, nàng tay ngọc kết ấn, nhưng cũng không cách nào đem những thứ này trứng thu nhập linh hồn không gian.

Những thứ này trứng là có sinh mệnh, không cách nào thu nhập trong không gian giới chỉ, chỉ có thể đặt ở linh hồn không gian bên trong, dạng này mới sẽ không ảnh hưởng bên trong sinh mệnh ba động.

Long Trần cũng thử một chút, không cách nào đưa nó thu nhập linh hồn không gian, Long Trần lại không dám nếm thử dùng Hỗn Độn châu thu lấy, vạn nhất thu vào đi, bị Hỗn Độn châu mạt sát bên trong sinh mệnh, vậy liền phung phí của trời.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Mộng Kỳ có chút lo lắng.

Long Trần cũng có chút choáng váng, lớn như vậy trứng, cũng không thể thì ôm lấy bọn họ cứ như vậy bay a, cái này quá rõ ràng.

"Không có cách nào "

Mộng Kỳ sững sờ, nhìn về phía Long Trần, mà Long Trần ánh mắt cũng trừng đến cùng hạt châu, nhìn lấy Mộng Kỳ.

"Là ai đang nói chuyện?" Mộng Kỳ cùng Long Trần bỗng nhiên cảm thấy tóc gáy dựng đứng, cái thanh âm này không phải bọn họ phát ra.

"Là ta "

Long Trần cùng Mộng Kỳ thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu đi, chỉ thấy tổ chim biên giới, một đoạn cành khô lên, một mực lớn chừng quả đấm chim nhỏ, chính trừng tròng mắt nhìn lấy bọn hắn.

Cái kia chim nhỏ không lớn, nhưng là dị thường thần tuấn, cái đuôi đằng sau vậy mà mọc ra màu sắc rực rỡ cánh chim, hết sức xinh đẹp, nhưng là nó trên thân không có bất kỳ cái gì uy áp, càng không có bất kỳ cái gì khí tức, người vô hại và vật vô hại.

"Ta đi, làm ta sợ muốn chết, vậy mà gặp một cái biết nói chuyện chim, uy, ngươi biết rõ không nói, làm sao đem cái này trứng thu lại, nói cho ta biết, ta cho ngươi ăn ngon" Long Trần nói xong, thì móc ra mấy khỏa bát giai trân dược trái cây, đó là chim chóc thích nhất thực vật.

"Long Trần, nó. . ." Mộng Kỳ nhìn lấy cái kia mỹ lệ chim nhỏ, trong ánh mắt, hiện lên một vệt vẻ sợ hãi.

"Không có việc gì, ta sẽ không tổn thương nó, nó một mực tại nơi này, hẳn phải biết một số bí mật" Long Trần cũng không quay đầu lại, đem trong tay tiểu quả tử đưa cho cái kia chim nhỏ, có tiền có thể ma xui quỷ khiến đạo lý, Long Trần là phi thường công nhận.

Cái kia chim nhỏ nhìn cũng không nhìn Long Trần trong tay tiểu quả tử, ánh mắt nhìn lấy Long Trần, một tiếng cũng không lên tiếng.

"Tốt, xem xét cũng là có thân phận gia hỏa, ngại ít có phải không? Dạng này, ta cho ngươi 1000 viên như thế nào? Muốn không 2000 viên? . . ."

Long Trần tại cò kè mặc cả, lại không gặp Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Mộng Kỳ kéo lại Long Trần, cấp tốc lùi lại cùng cái kia chim nhỏ bảo trì khoảng cách nhất định.

"Nó. . . Nó. . . Nó là trong truyền thuyết Truy Vân Thôn Thiên Tước" Mộng Kỳ thanh âm kìm lòng không đặng có chút run rẩy.

"Đùng đùng không dứt "

Long Trần tay run một cái, một nắm lớn tiểu quả tử đều rơi trên mặt đất, Long Trần trong đôi mắt, cũng mang theo thần sắc kinh hãi.

Hắn không biết Truy Vân Thôn Thiên Tước, nhưng là hắn nghe qua, truy vân trục điện, ăn thôn thiên, liền nói chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Nghe nói cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước chính là Tiên Cổ thời kỳ di chủng, cường hãn vô cùng, dù cho thập giai ma thú bên trong, cũng là bá chủ cấp tồn tại, cùng Huyền Thiên Đạo Tông xuất hiện Giao là một cấp bậc tồn tại, cường hãn vô cùng.

Long Trần trong lòng mát lạnh, chẳng lẽ mình vận rủi lại bạo phát, gặp khủng bố như thế tồn tại, nếu như là cái khác thập giai ma thú, Long Trần còn nghĩ đến chạy trốn, nhưng tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trước mặt chạy trốn vậy đơn giản cũng là một cái vô cùng lớn cười lạnh.

"Khụ khụ, tiền bối đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm a" Long Trần đuổi vội mở miệng nói.

"Há, các ngươi muốn trộm con của ta, bây giờ còn nói hiểu lầm? Ta rất muốn nghe nghe, trong lúc này có cái gì hiểu lầm." Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước, ánh mắt nhìn lấy Long Trần hai người, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhúc nhích, miệng nói tiếng người.

Thập giai ma thú, đã thông Thiên Đạo, mở miệng nói chuyện, là thập giai ma thú nhóm một cái đặc thù tiêu chí.

Long Trần đầu vừa mới nước vào, vậy mà coi là cái này con chim nhỏ, cùng loại với anh vũ một dạng gia hỏa, vậy mà cầm tiểu quả tử đi dụ hoặc thập giai ma thú, Long Trần cũng không dám tin, mình rốt cuộc ngu xuẩn tới trình độ nào.

"Kỳ thật. . . Chúng ta không phải đến trộm ngài hài tử, chúng ta là nhìn hai đứa bé bạo lộ ở bên ngoài, sợ chúng nó cảm lạnh, cho bọn họ đưa đến một cái có thể che gió che mưa địa phương, đúng, cũng là chuyện như vậy" Long Trần cười làm lành nói.

Mộng Kỳ lúc này trong đầu một đoàn loạn, không có người so với nàng hiểu hơn, Truy Vân Thôn Thiên Tước là nhân vật khủng bố cỡ nào, nghe Long Trần lại còn dám cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước nói hươu nói vượn, trong lòng không khỏi một trận lo lắng, lại lại không có một điểm biện pháp nào.

"Người mang Chân Long chi huyết, lại như thế cười đùa tí tửng, ngươi mất hết Long tộc mặt, nếu như bị Long tộc biết, đừng nói ngươi là một cái nhân loại, liền xem như Long tộc người, cũng nhất định sẽ đưa ngươi diệt sát" Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng nói.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước vậy mà liếc mắt xem thấu trong cơ thể mình Chân Long tinh huyết, đây rốt cuộc là một cái cái gì kinh khủng tồn tại a.

"Ngươi tên là gì?" Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước không có phản ứng Long Trần, ngược lại đối với Mộng Kỳ mở miệng..