Chương 1109: Vận khí nghịch thiên

Chương 1109: Vận khí nghịch thiên

"Tiền bối, ta gọi Mộng Kỳ" Mộng Kỳ đuổi vội trả lời, đối với đầu này tồn tại trong truyền thuyết, Mộng Kỳ có chút bất an.

Truy Vân Thôn Thiên Tước hung danh chiêu lấy, bây giờ Tiên Cổ thời đại Thần Thú Tiên Thú đều đã tuyệt tích, thân là Tiên Cổ di chủng, Truy Vân Thôn Thiên Tước cơ hồ là không thấy được.

Nếu như cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước muốn giết Long Trần cùng Mộng Kỳ, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên Mộng Kỳ có chút bất an.

Bất quá Long Trần ngược lại là không có khẩn trương như vậy, lôi kéo Mộng Kỳ tay, cho nàng một tia an ủi, bởi vì Long Trần từ đầu đến cuối đều không có cảm nhận được Truy Vân Thôn Thiên Tước sát ý, có lẽ là bởi vì Long Trần thể nội Chân Long chi huyết, có chỗ cố kỵ đi.

Giống Truy Vân Thôn Thiên Tước loại này Tiên Cổ di chủng, bọn họ có truyền thừa của mình trí nhớ, trí tuệ không so với người kém, mà lại bởi vì sống được năm tháng dài hơn, biết đến đồ vật, có thể sẽ càng nhiều.

"Ngươi là một cái nhân loại tốt, ta có thể đem bên trong một cái hài tử tặng cho ngươi" cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước mở miệng nói.

Cái gì? Long Trần cùng Mộng Kỳ giật mình, bọn họ cơ hồ không tin lỗ tai của mình.

"Ngươi không nghe lầm, ta xác thực có thể đem một cái trong đó hài tử tặng cho ngươi, ta hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế nó" Truy Vân Thôn Thiên Tước nói.

"Tiền bối, cái này. . ." Mộng Kỳ vẫn như cũ có chút khó có thể tin, nào có mẫu thân sẽ đem hài tử đưa người?

"Ta đem hài tử tặng cho ngươi, có ta lý do của mình, bởi vì ta không có năng lực dưỡng hai đứa bé.

Ba trăm năm trước, ta đã trải qua một trận thảm liệt đại chiến, hài tử phụ thân chiến tử, mà ta cũng bị trọng thương, trốn đến nơi đây, đưa chúng nó sinh xuống dưới.

Tuy nhiên những năm gần đây, thương thế chính đang khôi phục, nhưng là ta còn muốn lấy tự thân tinh huyết ấp trứng bọn họ, bây giờ lại tiến nhập tiến thối lưỡng nan chi cảnh.

Ta ngoại trừ duy trì sinh mệnh bên ngoài, còn lại tinh huyết chỉ đủ ấp trứng bên trong một cái hài tử, nếu như ta toàn lực ấp trứng bọn họ, chính mình liền sẽ chết, nếu như ta chết rồi, chung quanh những tên kia, trước tiên liền sẽ đến thôn phệ con của ta.

Cho nên ta không thể chết, nhưng là hai đứa bé, chỉ có thể sống được một người, làm vì mẫu thân, ta một mực không cách nào lựa chọn, bây giờ đã là cực hạn, lại không hạ quyết định, hai đứa bé đều phải chết." Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy hai khỏa trứng lớn, thanh âm trầm thấp, mang theo từng tia từng tia thương cảm.

Để một cái mẫu thân bỏ qua bên trong một cái hài tử, mặc kệ là ma thú còn là nhân loại, đều là một loại thống khổ lựa chọn, Mộng Kỳ không khỏi nước mắt rì rào mà xuống, nữ nhân này trời sinh mẫu tính cộng minh, nàng có thể hiểu được Truy Vân Thôn Thiên Tước trong lòng bi thương và bất lực.

"Tiền bối, ta có thể lưu lại, lấy linh hồn chi lực giúp ngươi ấp trứng bọn họ, chúng ta Ngự Thú Sư có bí pháp  có thể để chúng nó nhanh chóng ấp trứng" Mộng Kỳ nói.

Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy Mộng Kỳ nói: "Ngươi là hảo hài tử, cám ơn ngươi hảo ý, đây có lẽ là từ nơi sâu xa đã định trước một trận cơ duyên.

Ngay tại ta muốn thả vứt bỏ bên trong một cái hài tử thời điểm, ngươi đã đến, đây có lẽ là tổ tiên chỉ dẫn.

Mà lại lưu tại bên cạnh ta, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, tặng cho ngươi cũng chưa hẳn là chuyện xấu, thiên đạo như có như không, tương lai ai cũng không biết.

Ngươi là hài tử hiền lành, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ đối xử tử tế con của ta, tới đi, ở trong đó chọn một đi, vận mệnh của bọn nó, từ hôm nay trở đi sẽ biến hoàn toàn khác biệt, đến mức là tốt là xấu, còn xem thiên ý, tới đi, lựa chọn đi."

Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy Mộng Kỳ, để Mộng Kỳ làm lựa chọn, có thể là Mộng Kỳ lại phạm vào khó, nàng không cách nào tại một cái mẫu thân trước mặt, đi đoạt đi một đứa bé, nàng làm không được.

"Long Trần" Mộng Kỳ có chút xin giúp đỡ mà nhìn xem Long Trần.

Long Trần thở dài nói: "Ngốc nha đầu, cái này có cái gì tốt khó xử, Vân Thôn Thiên Tước không phải nói a, đây đều là cơ duyên, nếu như chúng ta không đến, hai cái tiểu gia hỏa chỉ có thể sống được một người.

Ngươi đây là giúp tiền bối một tay, càng không cần băn khoăn, lấy thiên phú của ngươi cùng năng lực, nó tại bên cạnh ngươi, nhất định sẽ khỏe mạnh trưởng thành.

Trọng yếu nhất chính là, lấy ngươi ôn nhu thiện lương, nhất định sẽ coi nó là thành chính mình tín nhiệm nhất đồng bọn, ta tin tưởng, đây cũng là tiền bối yên tâm đi hài tử giao cho ngươi nguyên nhân "

Đạo lý ai cũng hiểu, có thể là thật buông xuống tại trước mặt, cái này thật không cách nào lựa chọn, Mộng Kỳ nhìn lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước, lại nhìn một chút Long Trần, bọn họ đều mang cổ vũ ánh mắt.

Mộng Kỳ cắn răng nói: "Vẫn là để bọn họ tới làm lựa chọn đi, xem bọn hắn ai nguyện ý theo ta đi "

Mộng Kỳ thân thủ tại mi tâm một vệt, hai đạo phù văn chậm rãi bay ra, rơi vào hai khỏa trứng lớn phía trên, cái kia là Mộng Kỳ linh hồn ấn ký.

Linh hồn ấn ký rơi trứng lớn phía trên, rất nhanh liền có một cái to lớn lên phù văn hơi hơi sáng lên một cái, Mộng Kỳ trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, cái kia quả trứng khổng lồ vậy mà cùng linh hồn của nó sinh ra một tia cộng minh.

Mà một cái khác trứng lớn, lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh, Truy Vân Thôn Thiên Tước mở miệng nói: "Quả nhiên hết thảy đều là thiên ý, nó chính là ta chuẩn bị từ bỏ hài tử, có lẽ là lòng ta quá độc ác đi "

Truy Vân Thôn Thiên Tước trong thanh âm tràn đầy thương cảm, Mộng Kỳ cũng không nhịn được lòng chua xót, nhưng lại không biết làm như thế nào an ủi.

Ông

Trong lúc đó Truy Vân Thôn Thiên Tước phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất trên đám mây, tiếp lấy tứ phương đám mây nổ tung, một đạo dài đến vạn trượng bóng người, xuất hiện trên hư không.

Một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa, thiên địa oanh minh rung động, Truy Vân Thôn Thiên Tước rốt cục cho thấy bản thể.

Quanh thân bao trùm lấy màu sắc rực rỡ cánh chim, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, hai cánh chấn động, hư không nứt toác, dường như thiên địa đều dung không được nó tồn tại đồng dạng, Long Trần cùng Mộng Kỳ nhìn lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước, trong lòng kinh hãi, này khí tức so trước kia gặp phải bất luận cái gì thập giai ma thú, đều khủng bố hơn, Truy Vân Thôn Thiên Tước quả nhiên danh bất hư truyền.

Ông

Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước quanh thân phát sáng, trong lúc đó theo chỗ mi tâm, một giọt máu tươi chậm rãi hạ xuống.

Cái kia giọt máu tươi vừa xuất hiện, trong máu vô tận ký hiệu đang lóe lên, ráng lành cuồn cuộn, bên trong còn chớp động lên thần diễm.

Máu tươi nhỏ xuống tại Mộng Kỳ lựa chọn cái kia quả trứng khổng lồ phía trên, trứng lớn phía trên vô số phù văn sáng lên, đem giọt kia kinh khủng máu tươi hấp thu, sau cùng máu tươi chậm rãi biến mất, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này khí tức rõ ràng có chút uể oải, một cái lao xuống rơi vào tổ trên huyệt, thân thể lần nữa thu nhỏ.

"Đây là ta làm vì mẫu thân, có thể vì hài tử làm một chuyện cuối cùng" Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy cái kia quả trứng khổng lồ nói, đó là Truy Vân Thôn Thiên Tước truyền thừa tinh huyết, hấp thu truyền thừa tinh huyết, Truy Vân Thôn Thiên Tước sau khi sinh, theo lấy thực lực tăng lên, liền có thể tự động thức tỉnh kỹ năng, mà không cần học tập.

Chỉ bất quá bức ra cái này viên truyền thừa tinh huyết, cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước tiêu hao phi thường to lớn, lập loè rực rỡ con ngươi, nhan sắc đều mờ đi mấy phần.

"Kỳ thật các ngươi lĩnh đi con của ta, đối với các ngươi cũng chưa hẳn là phúc, chúng ta Truy Vân Thôn Thiên Tước mưu phản Huyền Thú nhất tộc.

Đối mặt với toàn bộ Huyền Thú nhất tộc truy sát, cũng có khả năng cho các ngươi đưa tới mầm tai vạ, chính các ngươi muốn khá bảo trọng" Truy Vân Thôn Thiên Tước nói.

"Huyền thú? Cũng là Cổ tộc tổ tiên?" Long Trần giật mình, Huyền Thú nhất tộc lại còn tồn tại?

"Không sai, cái gọi là Huyền Thú nhất tộc, bất quá là một cái cách gọi, Huyền thú bên trong có vạn tộc, chúng ta Truy Vân Thôn Thiên Tước là một cái trong số đó.

Chỉ vì. . . Được rồi, những bí ẩn này, không thích hợp các ngươi biết, tóm lại hài tử ta thì nắm giao cho các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể đối xử tử tế nó" câu nói sau cùng, Truy Vân Thôn Thiên Tước, nói qua thật là nhiều lần, nhưng là làm vì mẫu thân, đây là một loại khẩn cầu.

"Tiền bối yên tâm, chỉ cần ta Long Trần còn sống, liền không có người có thể khi dễ đồng bạn của ta" Long Trần vỗ ở ngực bảo đảm nói.

"Ừm, đây mới là Chân Long hậu duệ phong phạm, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận, theo ngươi tu vi đề cao, ngươi bị đuổi giết mạo hiểm, sẽ so với chúng ta Truy Vân Thôn Thiên Tước càng lớn, Chân Long tinh huyết, vô số tồn tại sẽ đỏ mắt.

Tốt, ta vừa mới tán phát khí tức, vì lý do an toàn, ta muốn chuyển sang nơi khác, an tâm nuôi dưỡng con của ta, các ngươi cũng mau mau rời đi đi, nơi này đã không an toàn, chúc các ngươi may mắn, xin đừng nên chê ta dông dài, mời. . . Đối xử tử tế con của ta, cám ơn!"

Truy Vân Thôn Thiên Tước nói xong, miệng há ra, một khỏa trứng lớn cấp tốc thu nhỏ, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước ngậm vào trong miệng, hai cánh khẽ động, thì biến mất không thấy, căn bản không thấy được nó phi hành quỹ tích.

"Mau đưa nó thu đến linh hồn không gian đi, nơi này chỉ sợ không an toàn" Long Trần nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, lần này rất dễ dàng liền đem trứng lớn thu nhập linh hồn không gian, nhưng là Mộng Kỳ lại không có chút nào mừng rỡ chi tình, ngược lại tâm tình mười phần trầm trọng.

Thu hồi trứng lớn về sau, Long Trần cùng Mộng Kỳ gấp nhanh rời đi Truy Vân Thôn Thiên Tước sào huyệt, bất quá Long Trần vẫn tại chung quanh cho Mộng Kỳ thu thập cửu giai ma thú, đem Mộng Kỳ linh hồn không gian lấp đầy.

Ngay tại ngày thứ hai, Mộng Kỳ cùng Long Trần ngay tại phụ cận tìm kiếm sau cùng một đầu sủng vật thời điểm, Long Trần bỗng nhiên biến sắc, để Mộng Kỳ triệu hồi ra Ám Ảnh Tật Phong Báo.

Để cái kia Ám Ảnh Tật Phong Báo, đem hai người nuốt vào, điều động Ám Ảnh Tật Phong Báo, chậm rãi tới gần Truy Vân Thôn Thiên Tước sào huyệt.

Thông qua Ám Ảnh Tật Phong Báo ánh mắt, Mộng Kỳ có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy sự vật, đồng thời cùng hưởng cho Long Trần, dạng này liền có thể thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

Lúc này thấy hai cái to lớn thân ảnh, theo hư không bên trong chạy nhanh đến, cơ hồ vừa mới nhìn đến thân ảnh của bọn nó, đã đến phụ cận, tốc độ quá nhanh, khiến người ta kinh hãi.

Cái kia hai đầu to lớn thân ảnh, theo không gian bay qua, kinh khủng uy áp, để chung quanh tất cả ma thú, đều nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích.

Ám Ảnh Tật Phong Báo cũng nằm rạp trên mặt đất, bên ngoài nhìn không ra bất kỳ manh mối, yên tĩnh mà nhìn xem cái kia hai cái to lớn thân ảnh.

"Đều là thập giai ma thú, chẳng lẽ là Truy Vân Thôn Thiên Tước địch nhân?" Long Trần trong lòng giật mình.

Hai đầu cự thú, một đầu là mọc ra cánh lão hổ, một đầu khác là hai đầu cự mãng, vừa mới vừa đến, tại Long Trần ánh mắt kinh hãi bên trong, vậy mà hóa thành hình người, rơi vào Truy Vân Thôn Thiên Tước tổ chim lên.

Một cái mọc ra cánh, một cái mọc ra hai cái đầu người, mười phần doạ người, mọc ra cánh người kia, nhìn một chút sào huyệt, lại dùng cái mũi ngửi ngửi nói: "Là Truy Vân Thôn Thiên Tước khí tức không sai, vừa rời đi một ngày tầm đó, hơn nữa còn có nhân loại khí tức "

Long Trần cùng Mộng Kỳ trong lòng giật mình, người này vậy mà ngửi ra nhân loại vị đạo, người kia lại chung quanh nhìn một chút, sau đó nhắm mắt lại cảm ứng một chút, chỉ một cái phương hướng nói: "Hướng cái hướng kia chạy trốn, chúng ta truy!"

Hai người bay lên trên trời, lần nữa biến trở về to lớn bản thể, thì muốn ly khai, bỗng nhiên cái kia mọc ra hai cánh cự hổ, bỗng nhiên nghiêng đầu lại nhìn về phía ẩn núp trong bóng tối Ám Ảnh Tật Phong Báo, Long Trần cùng Mộng Kỳ nhất thời choáng váng.

"Lại có hai nhân loại tu sĩ?" Cái kia mọc ra hai cánh cự hổ mở miệng, to lớn móng vuốt đối với Ám Ảnh Tật Phong Báo chộp tới, Long Trần sắc mặt không khỏi đại biến..