Chương 1110: Vào chỗ chết đỗi

Chương 1110: Vào chỗ chết đỗi

To lớn hổ trảo, liền muốn đối Long Trần cùng Mộng Kỳ đánh tới, Long Trần biết bị phát hiện, liền muốn bạo phát Thanh Long Chiến Thân đào mệnh.

"Chớ vì hai cái con kiến hôi lãng phí thời gian, đuổi bắt phản đồ quan trọng" kia song đầu cự mãng quát lạnh một tiếng, trên thân lân phiến chấn động, quang mang hiện lên, to lớn thân ảnh đã biến mất.

Cái kia sau lưng mọc lên hai cánh cự hổ, giống như rất sợ hãi cái kia hai đầu cự mãng, sau lưng cánh chim chấn động, cũng theo rời đi, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Hô

Long Trần cùng Mộng Kỳ theo Ám Ảnh Tật Phong Báo trong miệng đi ra, thật dài thở ra một hơi, Long Trần thì hung hăng phun ra hai chữ: "Kích thích "

Thật mẹ nó kích thích, kích thích đến chết, vừa mới Long Trần tâm đều muốn nhấc đến cổ họng nhi, nói không sợ cái kia chính là vô nghĩa, hiện đang hồi tưởng lại đến, đều là một sợ hãi khôn cùng.

"Đi thôi, không thể lại vô nghĩa "

Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ, theo đường cũ trở về, cũng không định chọn cái gì cửu giai hậu kỳ ma thú, tùy tiện tìm một đầu cửu giai trung kỳ, thực lực không tệ cửu giai ma thú cầm xuống về sau, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông mà đi.

Lúc trở về, tốc độ muốn nhanh hơn, Mộng Kỳ thu hoạch một đầu cửu giai hậu kỳ phi hành tọa kỵ, chỉ dùng một ngày một đêm thời gian, thì quay trở về Huyền Thiên Đạo Tông.

Tiến vào Huyền Thiên Đạo Tông, Mộng Kỳ cùng Long Trần liếc nhau, cái kia căng cứng thần kinh, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, lúc này bọn họ bị liên tục thập giai ma thú cho sợ mất mật, cảm giác bên ngoài quá nguy hiểm.

Vừa mới vừa vào sơn môn, lập tức có trưởng lão qua tới kiểm tra minh bài, đây là tông môn quy củ, mười phần nghiêm ngặt  bất kỳ người nào đều không ngoại lệ, dù là nhận biết Long Trần, cũng muốn kiểm tra.

Thế nhưng là Long Trần không đợi đệ trình minh bài, bỗng nhiên hư không oanh minh bạo hưởng, một tòa cự đại phi chu, bay thẳng đến sơn môn trước đó.

Trưởng lão kia lập tức sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát nói: "Người nào dám xông vào Huyền Thiên Đạo Tông sơn môn?"

Cái kia trường lão trong tay nắm thật chặt một khối ngọc phù, đó là Huyền Thiên Đạo Tông cảnh báo phù, một khi bóp nát toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông liền sẽ tiến vào nhất cấp chuẩn bị chiến đấu, tất cả đại trận đem toàn bộ mở ra.

Long Trần cùng Mộng Kỳ cũng lấy làm kinh hãi, yên tĩnh mà nhìn xem cái kia lơ lửng trong hư không to lớn phi chu, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Nếu như là địch nhân, hẳn là sẽ không ở chỗ này dừng lại, mà chính là cần phải tiếp tục vọt tới trước mới đúng, nhưng nếu như là khách nhân, làm sao lại đem phi chu trực tiếp chạy đến khu vực an ninh vực? Đây rõ ràng là khiêu khích.

"Tạch tạch tạch. . ."

Phi chu từ từ mở ra, duỗi ra một đạo thật dài bậc thang, một người trung niên nam tử chậm rãi đi ra.

Đồng thời tại cái kia phía sau nam tử, nối đuôi nhau mà ra mười mấy cái đệ tử trẻ tuổi, có nam có nữ, toàn bộ đều là Chú Đài cảnh cường giả, nhưng khí tức cũng không mạnh, cần phải toàn bộ đều là Chú Đài cảnh sơ kỳ.

Bọn họ đều mặc lấy trường bào màu tím, trường bào cổ áo cùng ống tay áo đều khảm nạm lấy kim sắc đường cong, đường cong phía trên hoa văn, lại là từng mai từng mai phù văn.

Trước ngực lấy kim sắc sợi tơ, vẽ ra một cái đồ án, cái này là một cái Tiên Cổ văn — — trấn.

Mỗi một người đệ tử, trong tay đều cầm lấy một cái khoảng hai thước gậy chống, gậy chống phía trên phù văn dày đặc, gậy chống trên đầu càng là khảm nạm vô số lớn chừng ngón cái tinh thể.

Long Trần cùng Mộng Kỳ cũng không khỏi kinh hãi, các nàng gậy chống phía trên khảm nạm những tinh thể kia, trên thực tế đều là ma thú tinh hạch, lấy không gian chi thuật, ép vào tay trượng bên trong.

Những người kia khí tức trên thân ba động yếu ớt, lại cùng toàn bộ thiên địa, giống như dung đến cùng một chỗ, cùng bình thường Thiên Hành Giả dung thông thiên địa, có nhất định khác nhau.

Phổ thông Thiên Hành Giả dung thông thiên địa là một loại cảnh giới cùng trạng thái, mà bọn họ dường như thật cùng thiên địa dung hợp, bao giờ cũng đều tại cùng thiên địa câu thông.

"Trấn Thiên Pháp Tông "

Huyền Thiên Đạo Tông trưởng lão, nhìn đến những người kia phục sức, không khỏi đồng tử co rụt lại, nhận ra lai lịch của đối phương.

Trung Châu tam đại tông, theo thứ tự là Khai Thiên Chiến Tông, Huyền Thiên Đạo Tông, còn có trước mắt những thứ này mặc lấy trường bào màu tím đệ tử, chỗ Trấn Thiên Pháp Tông.

"Khách quý buông xuống, còn không bẩm báo, vậy mà tại nơi này ngây ngốc lấy, Huyền Thiên Đạo Tông một đời không bằng một đời" nhìn lấy trưởng lão kia một mặt bộ dáng khiếp sợ, vị trung niên nam tử kia lắc đầu nói, trong thanh âm tràn đầy trào phúng ý vị.

Trung niên nam tử kia vừa mở miệng, hư không oanh minh, dãy núi chấn động, thanh âm truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, cái kia trưởng lão sắc mặt biến đổi.

"Long Trần, đỗi hắn, vào chỗ chết đỗi!"

Long Trần chính kinh hãi tại cái kia cái trung niên nam tử tu vi thời điểm, bỗng nhiên trong đầu truyền đến Huyền Chủ đại nhân thanh âm.

Long Trần nghe xong vui vẻ, cái này ta am hiểu nhất, đi đến cái kia trước mặt trưởng lão, đối với cái kia khuôn mặt cao lạnh, không ai bì nổi nam tử trên dưới đánh giá hai mắt nói: "Khách quý? Đắt cỡ nào? Bao nhiêu tiền một cân?"

"Muốn chết, tiểu tử ngươi có tư cách gì đối Pháp Huyền đại nhân nói chuyện? Còn chưa lăn đi!" Trung niên nam tử kia sầm mặt lại, sau lưng một người đệ tử đứng ra đối với Long Trần giận dữ hét.

"Ngu ngốc, các ngươi chạy đến nhà ta cửa diệu võ dương oai, trang bức giả ngốc, ta còn không có tư cách nói chuyện, đầu óc ngươi tiến cứt rồi hả?

Lại nói, làm khách liền muốn có làm khách dáng vẻ, ngưu bức hống hống đến làm gì vậy? Phá quán? Đập phá quán?

Nguyên một đám ngưu bức đều không biết mình họ gì, ánh mắt đều dài hơn đến đầu chống đỡ, còn dùng lỗ mũi nhìn người, các ngươi đều ngưu bức như vậy, còn tìm chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông trang cái gì bức.

Không có ý tứ, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi nhóm như thế trang bức đại thần, các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi." Long Trần khoát khoát tay, gương mặt vẻ chán ghét, tựa như là xua đuổi một đám khiến người ta buồn nôn con ruồi đồng dạng.

Huyền Chủ đại nhân cho Long Trần truyền âm, Long Trần chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, vốn là nghe nói Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông không hợp, Long Trần còn có chút không tin.

Bây giờ nhìn đến Trấn Thiên Pháp Tông khí thế hung hung, lại thêm Huyền Chủ đại nhân truyền âm, trên cơ bản liền có thể đoán được tám chín phần mười, thói quen này Long Trần nhìn qua nhiều lắm.

Vốn là nhìn lấy những người này không vừa mắt, dù sao Long Trần cũng là Huyền Thiên Đạo Tông một phần tử, tông môn cảm thấy vinh dự vẫn phải có, người ta rõ ràng như vậy khiêu khích, tâm bên trong khẳng định khó chịu, bây giờ có Huyền Chủ đại nhân chỗ dựa, Long Trần cái này nếu là không cáo mượn oai hổ một lần, hắn thì không gọi Long Trần.

"Tiểu bối, chú ý lời nói của ngươi, đây chính là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đãi khách chi đạo?" Trung niên nam tử sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng là vẫn như cũ biểu hiện được mười phần thong dong.

Hắn không thể phẫn nộ, quan hệ này đến thân phận của hắn cùng khí độ, nếu như cùng Long Trần tức giận, hắn thì rơi vào tầm thường, dù sao thân phận của hai người, cách biệt quá xa.

Mà trung niên nam tử kia, thanh âm không lớn, nhưng là lấy một chủng loại giống như thuật pháp lực lượng phun ra, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều có thể nghe được, hắn cái này là cố ý cho cao tầng nghe.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông, chính là lễ nghi chi tông, nhưng là lễ tiết cũng là tùy từng người mà khác nhau, đối với người khiêm tốn tới chơi, chúng ta tự nhiên lấy lễ tướng tiếp, quét dọn giường chiếu mà đối đãi.

Mà đối với những cái kia lòng mang ý đồ xấu, còn muốn lấy trang bức theo người ác khách, chúng ta phục vụ tôn chỉ là: Trang bức người, bị đánh chi, mà không nên quen!" Long Trần không kiêu ngạo không tự ti nói.

Trung niên nam tử kia, mặt lập tức thì đen, Long Trần miệng quá độc, dù cho càng không ngừng nói với chính mình, đây là một cái âm mưu, không thể sinh khí, nhưng là vẫn như cũ cảm giác đến đỉnh đầu bốc hỏa.

Mà cái kia cái trung niên nam tử sau lưng, một đám đệ tử sắc mặt cũng thay đổi, nguyên một đám trong đôi mắt, sát cơ bốn phía.

"Tiểu tử, ngươi cần phải may mắn, Pháp Huyền đại nhân, đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi, nếu không ngươi bây giờ đã là một cỗ thi thể" một người đệ tử cắn răng nghiến lợi nói.

"Thổi ngưu bức ai sẽ không a, muốn ấn ngươi thuyết pháp, ta cũng có thể nói: Tiểu tử, ngươi cần phải cảm thấy may mắn, Huyền Chủ đại nhân có đại lượng, không so đo với các ngươi, nếu không một khi kích động tuyệt sát đại trận, toàn bộ các ngươi đều bị oanh sát thành tro." Long Trần hai tay chống nạnh khinh thường nói.

Long Trần mấy câu nói đó, đem cái kia mấy vị trưởng lão dọa cho mộng, cũng sớm đã có người đi lên hồi báo, thế nhưng là cao tầng lại thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ngươi. . ." Cái kia đệ tử giận dữ.

"Ngươi cái gì ngươi, đừng có dùng ngón tay của ngươi chỉ lấy ta, ta nói cho ngươi, con người của ta tính khí không tốt, cẩn thận ta miệng rộng hô ngươi!" Long Trần lạnh lùng thốt, hắn ghét nhất có người dùng tay chỉ hắn nói chuyện, đây là lớn nhất không có giáo dục biểu hiện.

"Lý Thiên Huyền, ngươi có ý tứ gì?"

Trung niên nam tử kia, rốt cục nhịn không được, cao tiếng rống giận, âm thanh chấn trời cao, Long Trần cảm giác lỗ tai rung mạnh, ông ông tác hưởng, lập tức cái gì đều nghe không được.

Cái này khiến Long Trần biến sắc, quả nhiên Mộng Kỳ khuôn mặt trắng xám, hai tay bịt lấy lỗ tai, lại có máu tươi, theo trong tai chậm rãi tràn ra.

Long Trần giận dữ, trong lòng vô cùng đau lòng, vừa muốn đối với người kia chửi ầm lên, lại bị Mộng Kỳ kéo lại, thương thế của nàng không có gì đáng ngại, đó là một cái kinh khủng tồn tại, nàng sợ Long Trần gặp nguy hiểm.

"Mã Hành Không, ngươi hỏa khí vẫn như cũ nóng nảy, liền bế quan người cũng muốn đã quấy rầy, có phải hay không quá không lễ phép" Huyền Chủ đại nhân thanh âm truyền đến, thanh âm không nóng không lạnh, lộ ra khí độ ung dung.

"Cửa cho đi, mời đến tự Trấn Thiên Pháp Tông khách quý lên núi" Huyền Chủ đại nhân nói tiếp, nhưng là cái này khách quý, vốn là không có gì, nhưng là trước kia Long Trần giải thích qua hàm nghĩa về sau, trung niên nam tử kia cùng sau lưng các đệ tử, luôn cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Trung niên nam tử kia lạnh hừ một tiếng, biết Lý Thiên Huyền là không thể nào đến cửa nghênh đón hắn, trực tiếp mang theo mọi người chậm rãi hướng về trên núi bước đi, những trưởng lão kia vội vàng nhường đường.

"Tiểu tử, chờ lấy "

Long Trần cùng Mộng Kỳ tránh ra một bên, để trung niên nam tử cùng những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thông qua, trung niên nam tử kia nhìn cũng chưa từng nhìn Long Trần liếc một chút, ngược lại là trước kia cùng Long Trần nói chuyện qua nam tử, chỉ Long Trần cái mũi, một mặt phách lối nói.

"Mẹ nhà mày, thật không nhớ lâu "

Long Trần một bạt tai hung hăng quất vào mặt của người kia lên, người kia một phương diện không nghĩ tới Long Trần dám động thủ, không có bất kỳ cái gì phòng bị, một phương diện khác, cho dù có đề phòng, khoảng cách gần như thế, cũng đừng hòng tránh né.

Ba

Cái kia đệ tử một tiếng hét thảm, bị Long Trần một bàn tay quất bay, toàn bộ mặt đều sập hõm vào, kém chút một bàn tay đem đầu cho đập nát.

"Như thế không rắn chắc "

Long Trần lấy làm kinh hãi, một kích này căn bản vô dụng cái gì lực lượng, kém một thanh cái kia đệ tử cho đập chết, đem Long Trần giật nảy mình, Long Trần chợt nhớ tới, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đều là thuật tu, thân thể cực kỳ yếu đuối, một cái bàn tay xác thực đã chứng minh bọn họ có bao nhiêu yếu đuối.

"Hỗn đản, dám động thủ đả thương người, muốn chết "

Một cái bàn tay không sao cả, những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, lập tức vỡ tổ, ào ào giơ lên trong tay pháp trượng, thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần bị mấy chục đạo khí thế khủng bố khóa chặt..