Chương 1111: Khí thế hung hung

Chương 1111: Khí thế hung hung

"Ta dựa vào, muốn đánh quần chiến, đến nha, không phục đến chiến!"

Mắt thấy những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử bày ra tư thế, Long Trần cũng bắt đầu vận chuyển linh nguyên, mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn lưu chuyển, quát lạnh nói.

"Long Trần, không được vô lễ, làm sao có thể động thủ đánh người, phạt mặt ngươi vách tường một canh giờ" bỗng nhiên Huyền Chủ đại nhân quát lạnh âm thanh truyền đến.

"Uy uy . . . chờ chút. . ." Long Trần ngẩn ngơ, không phải ngươi để cho ta đỗi sao?

Hô

Long Trần bóng người lập tức biến mất, một cỗ không gian chi lực hấp xả phía dưới, Long Trần xuất hiện ở Huyền Chủ đại nhân tĩnh thất.

"Làm tốt lắm "

Huyền Chủ đại nhân vỗ Long Trần bả vai khen, trong đôi mắt tất cả đều là khen ngợi chi ý, hiển nhiên loại sự tình này, giao cho Long Trần, là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Huyền Chủ đại nhân, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông cùng chúng ta là địch nhân?" Long Trần hỏi.

"Cũng không tính địch nhân, cũng không tính bằng hữu, vốn là Khai Thiên Chiến Tông, Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông, đồng thời sáng lập, tam tông khai phái tổ sư, vẫn là bạn tri kỉ.

Tam tông thực lực không kém bao nhiêu, bất quá cứng rắn muốn phân mạnh yếu mà nói, là Khai Thiên Chiến Tông mạnh nhất, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông thứ hai, Trấn Thiên Pháp Tông là cuối cùng.

Thế nhưng là về sau phát sinh biến cố, thiên hạ tất cả tông môn, tổn thất nặng nề, Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Cửu Thức, sau cùng ba thức thất lạc.

Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng như thế, tuy nhiên Huyền Thiên Đồ Lục vẫn như cũ bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng là có một bộ trọng yếu Nguyên Thủy Chú Giải bị hư hại.

Phải biết cái kia Nguyên Thủy Chú Giải, chính là Huyền Thiên sáng lập ra môn phái tổ sư thân thủ thuật, ghi chép hắn đối Huyền Thiên Đồ Lục bên trong, tất cả đạo pháp tinh nghĩa, kết quả tại một trận chiến kia bên trong tổn hại.

Hiện tại chúng ta phổ thông đệ tử lĩnh hội Huyền Thiên Đồ Lục, đều là do lúc bảo vệ lưu lại một phần nhỏ chú giải, còn có một phần là về sau tổng kết ra, nhưng là chỗ bao quát bộ phận, không kịp toàn bộ Huyền Thiên Đồ Lục 1%."

Nói đến đây, Huyền Chủ đại nhân thở dài một cái, tiếp tục nói: "Ngược lại là Trấn Thiên Pháp Tông vô cùng thông minh, trong trận chiến ấy, tuy nhiên cũng bị tổn thất thật lớn, nhưng là truyền thừa cơ bản bảo tồn hoàn chỉnh."

Long Trần chen miệng nói: "Ngài trong miệng 'Thông minh ' có phải hay không chỉ tham sống sợ chết, xuất công không xuất lực, người khác liều mạng, bọn họ trong bóng tối giữ lại thực lực?"

Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử ngươi quả nhiên là cái nhân tinh, tuy nhiên không trúng cũng không xa rồi! Đến mức trận đại chiến kia, ngươi đừng hỏi nữa, đây không phải ngươi nên biết.

Cho nên bây giờ tam đại trong tông, bây giờ Trấn Thiên Pháp Tông thực lực là mạnh nhất, mà lại càng ngày càng phách lối.

Bọn họ không dám cùng Khai Thiên Chiến Tông đắc chí, bởi vì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, bởi vì công pháp quan hệ, đều là chiến đấu tên điên, một chút lửa thì nổ, điểm này ngược lại là theo ngươi rất giống, có lẽ tính tình của ngươi, cũng là bởi vì Khai Thiên nguyên nhân.

Cho nên, cái này Trấn Thiên Pháp Tông liền đem mục tiêu để mắt tới ta Huyền Thiên Đạo Tông, giống như áp chế ta Huyền Thiên Đạo Tông một đầu, bọn họ liền sẽ rất có cảm giác thành công đồng dạng.

Lần trước huyền chủ, cũng chính là sư phụ của ta, đối với bọn hắn là một mực cầm cho để thái độ, đem bọn hắn quen sinh ra sai lầm.

Cho nên lần này, ta chuẩn chuẩn bị tái tai bọn họ, bất quá ta cần hỗ trợ của ngươi, thế nào, có hứng thú không?"

"Ngài lão nhân gia chuyện một câu nói" Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói, hiếm thấy gặp phải một cái chánh thức chiếu cố Long Trần người, Long Trần nhất định phải có qua có lại.

"Tốt, ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một canh giờ, ta đi chiếu cố cái này Mã Hành Không, xem hắn lần này trong hồ lô bán được thuốc gì "

Huyền Chủ đại nhân nói xong, người thì biến mất.

Long Trần đặt mông ngồi đến trước khay trà, cũng không khách khí, rót cho mình chén trà, nhìn trên mặt bàn còn có mấy thứ điểm tâm, lung tung ăn mấy khối, bỗng nhiên Long Trần chú ý tới, phía trước vách tường sáng lên, xuất hiện một hình ảnh, trong tấm hình Huyền Chủ đại nhân, chính trong đại điện tiếp kiến trung niên nam tử kia.

Trong đại điện, Huyền Chủ đại nhân nhìn vẻ mặt âm trầm Mã Hành Không, khẽ mỉm cười nói: "Thực sự không có ý tứ, trước đó đang bế quan, vì để tránh cho có mất thể thống, vừa mới rửa mặt, không thể từ xa nghênh đón, còn mời Pháp Huyền đại nhân chuộc tội. Đến mời ngồi!"

Cái gọi là Pháp Huyền đại nhân, cũng là Trấn Thiên Pháp Tông tông chủ một cái khác xưng hô, trên thực tế Trấn Thiên Pháp Tông có hai vị Pháp Huyền đại nhân, vị này tương đương với phó tông chủ.

Mà Huyền Chủ đại nhân lại là Huyền Thiên Đạo Tông chân chính tông chủ, theo lý thuyết hai người thân phận, vẫn là có chênh lệch nhất định, nhưng là cái kia Mã Hành Không cũng không có loại này giác ngộ, sắc mặt âm trầm.

"Huyền Chủ đại nhân vẫn là trước sau như một nho nhã lễ độ, bất quá có vẻ như đệ tử cũng có chút tạm được, không hiểu lễ nghĩa không nói, đầy miệng thô tục, thô bỉ không chịu nổi, thật là khiến người ta thêm kiến thức." Mã Hành Không chậm rãi ngồi xuống, không mặn không nhạt nói.

"Hài tử nha, không hiểu chuyện là bình thường, dù sao còn nhỏ, hắn muốn sống mấy trăm tuổi, còn như thế không biết tiến bộ, ta nhất định sẽ một bàn tay đập chết hắn, lớn như vậy số tuổi, chẳng phải là sống đến chó trên người rồi? Mã huynh ngươi nói có đúng hay không a!" Huyền Chủ đại nhân cười nói.

Lập tức tinh không biến sắc, đây là nói lái mắng hắn sống vô dụng rồi lớn tuổi như vậy, cùng một đứa bé tính toán a?

Nhưng là Huyền Chủ đại nhân lại không có nói thẳng, hắn đành phải làm bộ không nghe ra lời nói bên ngoài chi ý, nói tránh đi: "Lý huynh, đây là ta Trấn Thiên Pháp Tông khóa mới đệ tử, thế nào, còn vào mắt?"

"Quý tông cửa thật là nhân tài cường thịnh a, chỉ riêng lục phẩm Thiên Hành Giả thì có bốn người, lại còn có một cái thất phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn là Tiên Thiên thất phẩm, thân kiêm thổ, kim hai loại thuộc tính, thật sự là hiếm thấy." Huyền Chủ đại nhân ánh mắt đảo qua những đệ tử kia, nhất là khi ánh mắt rơi vào một cái đầu bị áo choàng che khuất, nhìn không thấy khuôn mặt người lúc, không khỏi cảm thán nói.

Bởi vì không thể không cảm thán, đệ tử hết thảy 50 cái, vậy mà toàn bộ đều là ngũ phẩm trở lên Thiên Hành Giả.

Tuy nhiên có chừng phân nửa, đều là hậu thiên ngũ phẩm, nhưng là vẫn như cũ đầy đủ rung động, cùng Huyền Thiên Đạo Tông so sánh, chênh lệch quá xa.

Lục phẩm Thiên Hành Giả thì có bốn người, một người trong đó là Tiên Thiên, ba người là hậu thiên, cho dù là Hậu Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, Huyền Thiên Đạo Tông mới nhất giới đệ tử bên trong, còn không ai có thể làm đến.

Bởi vì ngũ phẩm Thiên Hành Giả muốn tấn thăng lục phẩm Thiên Hành Giả, ngoại trừ cần Huyền Thiên Tháp thiên đạo chúc phúc, cũng cần tự thân thiên đạo cảm ngộ đầy đủ, mới có cơ hội.

Hiện tại những thứ này đệ tử mới bên trong, còn không người đạt tới yêu cầu, nếu như cứng rắn đi tăng lên, chúc phúc thất bại khả năng cực lớn, một khi thất bại, đối với đệ tử tới nói, là một loại đả kích nặng nề, dù cho Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Để cho nhất Huyền Chủ đại nhân khiếp sợ là cái kia thất phẩm Thiên Hành Giả, mà lại là Tiên Thiên thất phẩm Thiên Hành Giả, thể nội Kim chi lực cùng thổ chi lực ngưng thực đến một cái đồ biến thái trình độ, cái này người tuyệt đối là một cái cực kì khủng bố thiên tài.

Biết rõ Mã Hành Không là qua ý tới khoe khoang, nhưng là không thể không thừa nhận, Mã Hành Không thành công, Huyền Chủ đại nhân xác thực rất khiếp sợ.

Tuy nhiên Huyền Chủ đại nhân dám khẳng định, Mã Hành Không lần này mang tới đệ tử, tuyệt đối là Trấn Thiên Pháp Tông bên trong cường đại nhất năm mươi người, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử mới bên trong lấy ra mạnh nhất năm mươi người, so sánh cùng nhau, thì lộ ra kém quá nhiều.

"Không biết, quý tông cửa lần này nhận thu nhận đệ tử như thế nào a? Vừa mới một đường lên, cũng không nhìn thấy bao nhiêu đệ tử xuất sắc a" Mã Hành Không ra vẻ kỳ quái nói.

Câu nói này hỏi rất âm hiểm, khiến người ta căn bản là không có cách trả lời, bất quá Huyền Chủ đại nhân lại mỉm cười: "Kỳ thật các ngươi ở trên đường thời điểm, đã gặp ta Huyền Thiên Đạo Tông mới nhất giới đệ tử bên trong, thứ nhất đệ tử xuất sắc."

"Ồ? Không thể nào, một đường lên ta có thể không có thấy cái gì cái gì giống người như vậy a" Mã Hành Không lông mày nhướn lên nói.

"Kỳ thật nói ra, ngươi cũng có ấn tượng, thì tại cửa ra vào cản trở các ngươi, nói tục lại bạo lực gia hỏa" Huyền Chủ đại nhân cười nói.

"Hắn? Huyền Chủ đại nhân, ngài cái này trò đùa mở có chút quá đi" Mã Hành Không sắc mặt không vui nói, cho rằng Huyền Chủ đại nhân đang đùa hắn.

"Tên của hắn gọi Long Trần, ngươi có thể cho đệ tử đi toàn bộ Đạo Tông hỏi một chút, lên tới 900 chín, xuống đến vừa sẽ đi, không ai không biết đại danh của hắn" Huyền Chủ đại nhân cười nói, đây là phát ra từ nội tâm cười, trong tươi cười có một chút bất đắc dĩ, tại Huyền Thiên Đạo Tông khả năng có người không biết huyền chủ là ai, nhưng là không ai không biết Long Trần là ai.

Đệ tử làm đến trình độ này, uy danh chi thịnh, Huyền Thiên Đạo Tông từ trước tới nay đệ nhất nhân.

"Hừ, nếu như hắn là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, ta phất tay liền có thể diệt sát hắn, xem ra lần này tính toán đi không" một vị lục phẩm Thiên Hành Giả đệ tử hừ lạnh nói.

"Im miệng, làm sao như thế không có quy củ, nơi này có ngươi xen vào địa phương a?"

Mã Hành Không đối với cái kia đệ tử quát lạnh, sau đó đối Huyền Chủ đại nhân nói: "Không có ý tứ, quản giáo không sao, để Huyền Chủ đại nhân chê cười, ngài chớ để ý."

Tuy nhiên trong miệng chịu tội, cũng mắng cái kia đệ tử, nhưng lại không có một chút thành ý, đây rõ ràng là để Huyền Chủ đại nhân khó chịu.

"Không sao, ta đều bao lớn người, làm sao lại cùng một đứa bé tính toán, nói như vậy, bố cục cũng quá thấp." Huyền Chủ đại nhân cười nói.

Mã Hành Không cũng cười, bất quá trong lòng lại tức giận, Huyền Chủ đại nhân những lời này là thầm phúng Mã Hành Không bị Long Trần chọc giận, đại hống đại khiếu, có mất phong độ.

Nhưng là phẫn nộ của hắn, lại không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không càng thêm mất mặt, hơn nữa còn là tại nhà mình đệ tử trước mặt mất mặt, càng khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

Mã Hành Không mở miệng cùng Huyền Chủ đại nhân nói chuyện phiếm sau khi, mở miệng nói: "Vốn là lần này mang đệ tử đến Huyền Thiên Đạo Tông, muốn cùng Đạo Tông đệ tử tới một lần hết thảy tha, tăng lên song phương thực lực, khai thác nhãn giới, thế nhưng là bây giờ nhìn đến Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử. . ."

Mã Hành Không nói đến một nửa, không khỏi lắc đầu, biểu thị thở dài, ý tứ rất rõ ràng, ngươi Huyền Thiên Đạo Tông kém nhiều lắm.

Huyền Chủ đại nhân cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Đúng vậy a, ta Đạo Tông lần này đệ tử mới, luận đến thực lực, xác thực muốn so Pháp Tông kém rất nhiều a "

Mã Hành Không ra chiêu, nhưng là Huyền Chủ đại nhân lại không tiếp chiêu, để Mã Hành Không ngẩn ngơ, Huyền Thiên Đạo Tông cũng quá không có cốt khí đi, tiếp tục như vậy, nhưng là đi không a.

"Tuy nhiên thực lực có nhất định chênh lệch, nhưng là giao lưu cùng luận bàn, vẫn là có cần phải nha, dù sao cái này đối với song phương đệ tử, đều có chỗ tốt." Gặp Huyền Chủ đại nhân không tiếp chiêu, Mã Hành Không lại đổi một cái giọng nói.

"Kỳ thật ta cảm thấy không có gì tất yếu, dù sao song phương thực lực sai biệt quá lớn, tỷ thí như vậy, cũng không có ý nghĩa gì" Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói.

Một người đệ tử cười lạnh, vừa muốn nói chuyện, bị Mã Hành Không trừng mắt liếc, Huyền Chủ đại nhân trong lòng cười thầm, lần nào đến đều bộ này, có ý tứ a? Liền không thể thay cái nhiều kiểu? Huyền Chủ đại nhân một bộ thong dong bình thản bộ dáng, để bọn hắn tiếp tục diễn xuất.

"Huyền Chủ đại nhân ngài quá khiêm nhường, kỳ thật Đạo Tông đệ tử, cũng không ít tài năng xuất chúng nhân vật. . ." Mã Hành Không mở miệng nói..