Chương 1112: Kếch xù tiền đặt cược

Chương 1112: Kếch xù tiền đặt cược

Mẹ nó, vô sỉ, thật vô sỉ, quá vô sỉ, chính mình kéo cứt, còn có thể mặt không đổi sắc ăn trở về, điểm này Long Trần phục sát đất.

Long Trần một mực chú ý Huyền Chủ đại nhân bên kia động tĩnh, cái kia Mã Hành Không trước đó còn nói, không có gặp đệ tử xuất sắc, bây giờ còn nói, thấy được không ít tài năng xuất chúng đệ tử, cái này cỡ nào người vô sỉ, mới có thể nói ra nếu như vậy a.

Đồng thời Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Huyền Chủ đại nhân nói Trấn Thiên Pháp Tông, càng ngày càng quá mức, đây là rõ ràng tới theo người đó a.

Ở đâu là cái gì luận bàn giao lưu, mục đích đúng là tới ngược người tìm khoái cảm, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, có bao nhiêu ngũ phẩm Thiên Hành Giả? Trên thực lực căn bản cũng không tại một cái cấp bậc lên.

Bất quá có một chút Long Trần cũng mười phần chấn kinh, cái kia chính là những đệ tử này, bây giờ thành tựu, đến cùng có bao nhiêu cùng Trấn Thiên Pháp Tông có quan hệ.

Chẳng lẽ đúng như Huyền Chủ đại nhân nói, hiện tại chỉ có Trấn Thiên Pháp Tông truyền thừa là hoàn chỉnh, chênh lệch lập tức bị kéo ra sao?

Thiên Hành Giả phân Tiên Thiên và Hậu Thiên hai loại, nhưng là cái gọi là Tiên Thiên, thật giống như một cái lục phẩm Thiên Hành Giả, cũng không phải là sinh ra tới cũng là lục phẩm Thiên Hành Giả.

Mà chính là bọn họ trời sinh thì có sáu loại bản mệnh phù văn, nhưng là loại này bản mệnh phù văn, cần một loại một loại kích hoạt, thức tỉnh mấy loại, cũng là mấy phẩm Thiên Hành Giả.

Mà ngày sau Thiên Hành Giả, cũng là tại nguyên có phù văn trên cơ sở, lần nữa mở ra một cái mới Thiên Đạo phù văn.

Tỉ như một cái tứ phẩm Thiên Hành Giả, chỉ có bốn cái Thiên Đạo phù văn, nhưng là thông qua các loại thủ đoạn, có xác suất lần nữa ngưng tụ ra một loại Thiên Đạo phù văn, thành tựu ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là cái này ngũ phẩm Thiên Hành Giả, là thuộc về hậu thiên ngũ phẩm, cùng Tiên Thiên ngũ phẩm Thiên Hành Giả về mặt chiến lực, có chênh lệch cực lớn.

Trên thực tế Huyền Thiên Đạo Tông trong các đệ tử, chỉ có Hoa Thi Ngữ là Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là nàng trước mắt chỉ giác tỉnh ngũ phẩm, còn không có thực lực đi thức tỉnh cái thứ sáu Bổn Nguyên Thiên Đạo phù văn.

Mà Trấn Thiên Pháp Tông lục phẩm Thiên Hành Giả thì có bốn người, còn có một cái siêu cấp kinh khủng thất phẩm Thiên Hành Giả, còn lại toàn bộ đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhiều hơn phân nửa đều là Tiên Thiên ngũ phẩm, đây không phải đến so tài, căn bản chính là đến phá quán.

"Chẳng lẽ Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông chênh lệch, thật cứ như vậy đại a?" Long Trần trong lòng có chút rung động.

Mà ở trong đại điện, Huyền Chủ đại nhân cùng Mã Hành Không trước trò chuyện, mỗi khi nhắc tới lúc tỷ thí, Huyền Chủ đại nhân đều xảo diệu tránh đi, để Mã Hành Không lại giận lửa, vừa bất đắc dĩ.

"Huyền Chủ đại nhân, ta mang theo đệ tử chạy ba ngày qua đến Huyền Thiên Đạo Tông, căn cứ bình đẳng luận bàn, hài hòa hỗ trợ nguyên tắc tới, chẳng lẽ ngài thì không cho mặt mũi như vậy a?" Nói càng về sau, Mã Hành Không rốt cục mất kiên trì, đứng dậy, bắt đầu làm khó dễ, trực tiếp đem sự tình làm rõ, chúng ta cũng là tới khiêu chiến.

Huyền Chủ đại nhân phẩm một miệng trà thơm, mới thản nhiên nói: "Làm gì sinh khí đâu, song phương thực lực chênh lệch quá mức cách xa, tội gì hùng hổ dọa người?"

Mã Hành Không sắc mặt lạnh lẽo nói: "Chúng ta thật xa tới, mang một lời nhiệt tình, Huyền Chủ đại nhân một chút thể diện cũng không cho, có phải hay không có chút nói không lại đây.

Lại nói, hai chúng ta tông giao hảo, cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ tiến hành một lần giao lưu luận bàn, ngươi lần này phòng thủ mà không chiến, nếu như truyền đi, chỉ sợ ảnh hưởng thật không tốt đi!"

Người này là người ngu ngốc, Long Trần nhìn lấy Mã Hành Không bộ mặt khỉ kia, trong lòng không khỏi buồn cười, người này tâm cơ quá kém, không có nửa điểm lòng dạ, cũng là một cái ngốc thiếu, mục đích không có đạt tới, liền bắt đầu biến đến trần trụi không còn che giấu, liền mặt cũng không cần.

Mà lại rõ ràng như thế khi dễ người, người ta không cho ngươi khi dễ, ngươi còn muốn bày làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng, cái này mẹ nó cũng là không có người nào.

Trọng yếu nhất chính là, Trấn Thiên Pháp Tông như thế khi dễ người, mục đích là cái gì đây? Chính là vì trang bức a?

"Cái này hình như là có chút phù hợp tình lý, bất quá ta đệ tử thực lực rõ ràng hơi kém một bậc  dựa theo trước kia tặng thưởng so sánh, ta Đạo Tông chẳng phải là lại muốn thua lần trước?" Huyền Chủ đại nhân có chút khó khăn nói.

"Huyền Chủ đại nhân, không thể nào, luận bàn giao lưu, đánh cược tặng thưởng, bất quá là giải trí trò đùa mà thôi, chẳng lẽ quý tông liền điểm ấy tặng thưởng đều không bỏ ra nổi rồi?" Mã Hành Không một mặt kỳ quái nói.

Huyền Chủ đại nhân sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, ánh mắt bên trong lóe qua một tia lửa giận, có điều rất nhanh liền bị đè xuống, thản nhiên nói: "Tặng thưởng mà ngược lại là có, bất quá liền sợ có chút không rất thích hợp."

"Há, là quá tiện nghi, không lấy ra được?" Mã Hành Không một mặt trêu tức nói.

"Pháp Huyền đại nhân, ngài câu nói này có chút quá phân đi, ta Huyền Thiên Đạo Tông lại xuống dốc, cũng không có không có rơi xuống tình trạng như thế đi, chỉ bất quá cái này tặng thưởng có chút lớn, không rất thích hợp." Huyền Chủ đại nhân thanh âm có chút lạnh.

Mã Hành Không trong mắt hiện lên một vệt vui mừng, bất quá lại bị cấp tốc che giấu đi xuống, hơi kinh ngạc mà nói: "Cái gì tặng thưởng? Lớn bao nhiêu? Mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu, chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông đều tiếp theo chính là."

"Thật sao? Vậy liền bắt ta Quy Nguyên trước núi tám triệu dặm linh thạch khoáng, tới làm tặng thưởng tốt." Huyền Chủ đại nhân nói.

Mã Hành Không giật mình, đây chính là một cái siêu cấp đại mỏ, là Huyền Thiên Đạo Tông bốn cây trụ lớn sản nghiệp, Huyền Chủ đại nhân vậy mà lấy nó làm tặng thưởng.

Hù dọa ta? Mã Hành Không trong lòng cười lạnh, mở miệng nói: "Một tòa linh thạch khoáng mà thôi, tại ta Trấn Thiên Pháp Tông tới nói, không đáng kể chút nào.

Bất quá ta Trấn Thiên Pháp Tông không có linh thạch khoáng, chúng ta thì lấy kinh Tiên hồ đến theo ngươi đánh cược đi, kinh hãi trong tiên hồ có chút thiên linh tuyền, công dụng cũng không cần ta nói đi, tuyệt đối không so ngươi linh thạch khoáng giá trị thấp."

"Giá trị ngược lại là cơ bản nhất trí, bất quá ngươi không cảm thấy ta Đạo Tông rất thua thiệt a?" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Nói thế nào?"

"Ngươi đệ tử ta chênh lệch thật lớn như thế, các ngươi ưu thế rõ ràng như thế, như thế đánh cược, phải chăng khiếm khuyết công bình?" Huyền Chủ đại nhân nói.

Mã Hành Không lập tức minh bạch Huyền Chủ đại nhân ý tứ, đây là muốn để hắn thêm thẻ đánh bạc, suy nghĩ một chút cũng thế, tại ưu thế tuyệt đối trước mặt, thẻ đánh bạc tương thông, đối với Huyền Thiên Đạo Tông xác thực không công bằng.

"Ngươi ý tứ. . ." Mã Hành Không cũng là nhân tinh, không chịu mở miệng trước, cho mình lưu cái chỗ trống.

"Ta ý tứ rất đơn giản, hình thức đối ta Đạo Tông bất lợi, ngươi ngoại trừ kinh Tiên hồ bên ngoài, còn muốn đem Dược Linh cốc, tan luyện động phủ, Cửu Hoa linh mạch. . ."

Huyền Chủ đại nhân nói một hơi mười cái tên, nghe được Mã Hành Không sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Cái này không công bằng."

Những địa phương này, đã từng đều là Huyền Thiên Đạo Tông sản nghiệp, về sau đi qua mười mấy lần "Hữu hảo luận bàn" thành Trấn Thiên Pháp Tông sản nghiệp.

Bây giờ Huyền Chủ đại nhân một hơi, đem tất cả thua đi ra sản nghiệp, đều kêu lên, để Mã Hành Không cho rằng Huyền Chủ đại nhân là đùa nghịch hắn.

"Đệ tử ta tu vi thấp, khiêu chiến này bản thân thì không công bằng." Huyền Chủ đại nhân nâng chung trà lên bát, phẩm một miệng trà thơm, thản nhiên nói.

"Ta hiểu được." Mã Hành Không lạnh lùng thốt.

Hắn hiểu được, Huyền Chủ đại nhân đây là công phu sư tử ngoạm, mục đích là muốn đem hắn hoảng sợ chạy, tốt hủy bỏ trận này luận bàn.

Cái này cũng chứng minh, Huyền Chủ đại nhân căn bản không có bất luận cái gì thắng nắm chắc, mới một hơi kêu lên nhiều như vậy thẻ đánh bạc.

Bởi vì nếu như dựa theo tính như vậy mà nói, Mã Hành Không bên này thẻ đánh bạc, là Huyền Thiên Đạo Tông gấp ba, cho nên Mã Hành Không trong lòng tức giận.

Hắn hiểu được Huyền Chủ đại nhân, căn bản cũng không muốn đánh cược, công phu sư tử ngoạm chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi.

"Đã Huyền Chủ đại nhân cảm thấy dạng này mới công bình, vậy liền khách theo chủ liền, hết thảy dựa theo Huyền Chủ đại nhân ý tứ đến tốt.

Ta Trấn Thiên Pháp Tông tài đại khí thô, căn bản không quan tâm điểm ấy tặng thưởng, chỉ bất quá đồ một cái cao hứng mà thôi, chỉ cần Huyền Chủ đại nhân cao hứng, chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông bồi tiếp chính là." Mã Hành Không nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân nói.

Huyền Chủ đại nhân ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt chấn kinh, bất quá lóe lên liền biến mất, nhìn lấy Mã Hành Không nói: "Pháp Huyền đại nhân, ngài cần phải suy nghĩ kỹ, đây cũng không phải là trò đùa."

Tuy nhiên Huyền Chủ đại nhân trấn định như thường, nhưng là ánh mắt chỗ sâu một màn kia bối rối, vẫn là bị Mã Hành Không cho bắt được, càng đã chứng minh suy đoán của hắn, trong lòng không khỏi cười lạnh.

"Đương nhiên muốn tốt, Huyền Chủ đại nhân ngài không phải là muốn đổi ý đi" Mã Hành Không âm trầm cười nói.

Huyền Chủ đại nhân lạnh hừ một tiếng, duỗi bàn tay, trên không trung tạo thành một cái ký hiệu, lạnh lùng nhìn lấy Mã Hành Không.

Mã Hành Không nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân, cuối cùng vẫn cười lạnh một tiếng, cũng vạch ra một đạo phù văn, cùng Huyền Chủ đại nhân phù văn dung hợp một chỗ, sau đó biến mất trên không trung.

Đây là một loại linh hồn khế ước, là bị thiên đạo chỗ giám sát, nếu có người đổi ý, sẽ phải gánh chịu nhân quả, hai người đều là lấy mỗi người tông môn danh nghĩa lập hạ khế ước, ai cũng không dám vi phạm, đây chính là quan hệ đến một cái tông môn hưng suy tồn vong đại sự.

Ký kết khế ước về sau, Huyền Chủ đại nhân sắc mặt bình thản vẫn như cũ, nhìn không ra vui lo, không biết vì cái gì, Mã Hành Không trong lòng hơi có chút bất an, nhưng là khế ước đã ký, liền không thể đổi ý.

Mà lại hắn đối đệ tử của mình, có lòng tin tuyệt đối, hắn không tin chính mình thất bại, nếu như lần này thắng, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ sợ muốn thương cân động cốt.

"Tất cả nội môn đệ tử, nội môn quảng trường tập hợp" Huyền Chủ đại nhân thanh âm, lập tức truyền khắp toàn bộ nội môn, thì liền bế quan đệ tử, cũng đều toàn bộ chạy vội mà ra, thẳng đến nội môn quảng trường.

"Được, lúc này lại có hoạt kiền."

Long Trần vỗ vỗ cái mông, đi ra tĩnh thất, trong nháy mắt xuất hiện tại Huyền Thiên trên quảng trường, lúc này trên quảng trường đã tụ tập đầy ắp nội môn đệ tử.

Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Uông Chân, Phạm Tùng mấy người cũng tất cả đều đến, bọn họ đều đã sớm nghe được Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đến tin tức, thậm chí đã đoán được bọn họ đến mục đích, bởi vì tông môn ở giữa đệ tử luận bàn giao lưu, là mười phần thường gặp.

Nhất là mọi người vừa mới tấn thăng Chú Đài cảnh, lại tìm hiểu Huyền Thiên Đồ Lục, thực lực bạo tăng, rất nhiều người đều muốn tìm người kịch chiến một trận.

"Lão đại, tình huống như thế nào?" Quách Nhiên hỏi.

"Không có việc gì, cũng là kéo con bê, đúng, ngươi bên kia thế nào?" Long Trần hỏi.

"Đã hoàn thành một nửa, mà lại lão đại, có những tài liệu này, ta Chú Tạo Chi Thuật, càng ngày càng thành thạo, rất nhiều thí nghiệm thất bại, nhưng là thành công cũng không ít, đối với Quỷ Công bí lục lên huyền bí lại tìm hiểu không ít." Quách Nhiên nâng lên chú khí, thì hưng phấn không thôi.

Long Trần ngược lại là lấy làm kinh hãi, khá lắm, tiểu tử này cực kỳ mãnh liệt, hơn 1 vạn bộ khôi giáp, đã hoàn thành một nửa, cái này chú khí tốc độ cũng quá nhanh đi?

Phải biết, đây chính là Vương khí cấp tài liệu tạo ra khải giáp, mặc dù không có Vương khí chi uy, nhưng là phòng ngự lực tuyệt đối khủng bố.

Lúc này Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng đến đây, vừa muốn hỏi Long Trần xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên mọi người thân hình khẽ động, lại bị truyền đưa đến một cái to lớn trước lôi đài nơi.

Chung quanh lôi đài một vòng, có lấy mấy chục vạn chỗ ngồi, trên lôi đài, quang mang lấp lóe, kim bích huy hoàng, đây là một cái mọi người chưa từng thấy qua lôi đài.

Mọi người ở đây còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thời điểm, lôi đài đối diện trên khán đài, 50 cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử xuất hiện, ngăn cách lôi đài, lạnh lùng nhìn lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử.

Bên trong một cái đệ tử, cái cằm giương lên, đối với mọi người vươn một cái ngón tay cái, sau đó hướng phía dưới so đo, trên mặt tất cả đều là ý trào phúng, cái này thủ thế để Long Huyết quân đoàn giận dữ, trực tiếp mở ra phản kích..