Chương 1113: Thực lực kinh người

Chương 1113: Thực lực kinh người

Đối diện Trấn Thiên Pháp Tông làm ra làm nhục tính động tác, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử không khỏi giận dữ, cái này quá phách lối, nhưng là chỉ có Long Huyết quân đoàn làm ra phản kích.

"Xoát xoát xoát. . ."

Hơn 26,000 một tay, đồng loạt dò ra, quyền tâm hướng lên, một cái ngón giữa dựng đứng lên, động tác đều nhịp, mười phần có khí thế.

Đối diện Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử sắc mặt lập tức thì biến đến cực kỳ khó coi, cái này bọn họ nghĩ không ra, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, vậy mà như thế kém, làm ra như thế hạ lưu động tác.

"Uyển Nhi, ngươi cái ngốc nha đầu, mau đưa để tay dưới, ngươi thế nhưng là nữ hài tử. . ." Thanh Ngọc ngồi tại Uyển Nhi bên người, gặp Uyển Nhi cũng học theo, vội vàng một tay lấy Uyển Nhi tay kéo xuống.

Đường Uyển Nhi căn bản cũng không biết cái tư thế này là có ý gì, gặp tất cả mọi người làm như thế, cũng theo làm như thế, bây giờ bị Thanh Ngọc kéo một phát, không khỏi có chút sững sờ.

"Vù vù. . ."

Trong lúc đó vô số bóng người bay vào lôi đài, rõ ràng là Huyền Thiên Đạo Tông trưởng lão, thì liền viện chủ, các chủ nhóm cũng đều xuất hiện.

Bất quá bọn hắn xuất hiện vị trí là lôi đài một chỗ khác, nơi đó là ghế trọng tài, theo mọi người đến, tiếp lấy hai bóng người xuất hiện, chính là Huyền Chủ đại nhân cùng Mã Hành Không.

Hai người xuất hiện về sau, toàn trường lặng ngắt như tờ, Huyền Chủ đại nhân nhìn thoáng qua lôi đài nói: "Vẫn quy củ cũ, chín tràng luận bàn, năm người thắng thắng, Pháp Huyền đại nhân là khách, đến mức cụ thể chi tiết, có thể cần gì chỉnh sửa?"

Mã Hành Không ánh mắt đảo qua Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Không cần cái gì chỉnh sửa  bất quá, ta Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, vừa mới đột phá Chú Đài cảnh không có lâu, có thể sẽ xuất thủ nặng, nếu như thương tổn tới quý tông đệ tử, còn hi vọng đừng ảnh hưởng đến hai tông cửa giao tình mới tốt."

Lão gia hỏa đủ hung ác, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, đây là tại cho mình lưu đường lui, dùng lời nói đem Huyền Chủ đại nhân chặn lại.

Dạng này một hồi Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, hạ nặng tay nhục nhã Đạo Tông đệ tử, Huyền Chủ đại nhân cũng không nói ra cái gì, nếu như biểu hiện ra phẫn nộ, thì càng lộ ra không có phong độ.

"Hai tông ở giữa đến cùng có thù oán gì, vì cái gì như thế từng bước ép sát Huyền Thiên Đạo Tông đâu?" Long Trần trong lòng có chút nói thầm, chỉ sợ Trấn Thiên Pháp Tông cùng Huyền Thiên Đạo Tông ở giữa, có Long Trần không biết bí mật.

Mà lại đối mặt Trấn Thiên Pháp Tông hùng hổ dọa người, Huyền Thiên Đạo Tông tại sao muốn ẩn nhẫn? Khổng lồ như thế một cái tông môn, bị người khi dễ đến cửa, đây cũng quá uất ức đi.

"Không sao, đều là người trẻ tuổi, tâm cao khí ngạo, ăn chút thiệt thòi cũng không phải chuyện gì xấu, để bọn nhỏ buông tay đi so đi." Huyền Chủ đại nhân dường như không có nghe được Mã Hành Không lời nói bên trong bẫy rập, nhàn nhạt cười nói.

Mã Hành Không quay đầu hướng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử quát lạnh nói: "Nghe được không, Huyền Chủ đại nhân nói, buông tay đi so, chúng ta thật xa tới, chính là vì luận bàn giao lưu, lẫn nhau học tập, cộng đồng tiến bộ, các ngươi nhưng không cho qua loa cho xong, không được tàng tư, muốn xuất ra bản lĩnh thật sự, hiểu chưa?"

Một cái Trấn Thiên Pháp Tông ngũ phẩm Thiên Hành Giả đệ tử, có chút khó khăn mà nói: "Thế nhưng là các đệ tử nếu như toàn lực xuất thủ, liền không thể thu phát tự nhiên, nếu như đem bọn hắn đả thương, đánh cho tàn phế, đánh chết cái này sẽ không tốt."

Cái kia ngũ phẩm Thiên Hành Giả đệ tử, lúc nói chuyện, ánh mắt đảo qua Hoa Thi Ngữ, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng chờ một đám ngũ phẩm Thiên Hành Giả, trong ánh mắt, tất cả đều là khinh miệt chi ý, đây là một loại xem thường, càng là một loại làm nhục.

"Muốn chết "

Phạm Tùng giận dữ, như thế bị người nhục nhã, trong lòng của hắn sát ý tăng vọt, nhất là bị một đám, nhìn qua thân thể đơn bạc, một quyền liền có thể đập chết người nhục nhã, cái này càng để cho người dễ dàng phẫn nộ.

"Cái này. . ." Mã Hành Không sững sờ, không biết trả lời như thế nào, sau đó nhìn Huyền Chủ đại nhân.

"Lôi đài như chiến trường, quyền cước không có mắt, sinh tử đều do Thiên Mệnh, không có cho người ta đền mạng cái này nói chuyện.

Mà lại trong võ đài, bị thua đệ tử, chỉ cần hô nhận thua, liền sẽ bị trận pháp bắt, truyền tống đến lôi đài bên ngoài, không muốn chết, chỉ cần nhận thua là được rồi." Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói.

"Đã như vậy, vậy ta an tâm, bất kể có hay không xuất hiện thương vong, hi vọng sẽ không ảnh hưởng hai chúng ta tông hữu nghị." Mã Hành Không cười ha ha nói.

"Đã như vậy liền bắt đầu đi, hư đầu ba não một bộ nghi thức thì miễn đi, trực tiếp bắt đầu!" Huyền Chủ đại nhân nói.

Hô

Huyền Chủ đại nhân vừa dứt lời, một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, liền đã nhảy lên lôi đài, lạnh giọng quát nói:

"Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử Lạc Phương Lâm, đến đây lĩnh giáo Huyền Thiên Đạo Tông các vị cao thủ cao chiêu."

Cái nào đệ tử sau khi lên đài, tuy nhiên lời nói được trung quy trung củ, nhưng là ánh mắt bên trong khiêu khích ý vị hết sức rõ ràng.

"Ta đến sẽ ngươi."

Một tiếng gào to, Phạm Tùng lại nhưng đã nhảy lên lôi đài, lúc này Phạm Tùng đã tiến giai Chú Đài nhất trọng thiên, vừa vừa vào sân, thì giống như một tôn kim cương đồng dạng, khí tức ngang ngược, mười phần doạ người.

"Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử Phạm Tùng, đến đây lĩnh giáo các hạ cao chiêu." Phạm Tùng thân thể khom người xuống, linh nguyên đã bắt đầu vận chuyển, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Nếu như cảm thấy không địch lại  có thể nhận thua, không muốn vô ích mất mạng, tỷ thí hiện tại — — bắt đầu!"

Phụ trách chủ trì lôi đài viện chủ đại nhân nhẹ gật đầu, vung tay lên, toàn bộ lôi đài bốn phía dâng lên bốn đạo cột sáng, thẳng hướng hư không, trên lôi đài nơi tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ.

Chết

Trong sân chủ đại người vừa mới nói xong, Phạm Tùng cả người đã như là báo săn một dạng phóng tới tên kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đồng thời quanh thân phù văn lưu chuyển, quang mang loá mắt, vô tận huyết khí bạo phát, một quyền đối với Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đập tới.

Huyền Thiên Đạo Tông bên này các đệ tử không khỏi lòng sinh khâm phục, không hổ là thiên kiêu cấp tồn tại, tại xuất kích trong nháy mắt, liền đem Thiên Đạo Hòa Minh, dung thông thiên địa cùng linh huyết chi lực kích phát, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn.

Oanh

Một quyền đánh rơi, bạo hưởng truyền đến, nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong tay pháp trượng vung lên, một đạo phù văn chi thuẫn, cản trước người, đem Phạm Tùng khủng bố một quyền chặn lại.

"Cái gì?"

Huyền Thiên Đạo Tông bên này đệ tử kinh hãi, Phạm Tùng một quyền kia, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì giữ lại, vậy mà liền như thế bị chặn.

Cái kia phù văn hộ thuẫn không lớn, đường kính chỉ có ba thước, bên trong vô tận phù văn lưu chuyển, dường như một cơn lốc xoáy, thôn phệ lấy Phạm Tùng lực lượng.

"Bất quá là cậy mạnh mà thôi, nếu như ngươi kỹ giống như này, vẫn là tranh thủ thời gian nhận thua đi, không muốn mất mặt xấu hổ." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong tay pháp trượng hướng về phía trước, chống đỡ hộ thuẫn lạnh lùng thốt, nhìn dáng vẻ của hắn, vậy mà mười phần nhẹ nhõm, mảy may không có đem Phạm Tùng để vào mắt.

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử không khỏi hoảng hốt, Trấn Thiên Pháp Tông bên trong đệ tử, tùy tiện ra tới một cái, đều có thể địch nổi Phạm Tùng, chênh lệch của song phương lớn như vậy sao?

"Đây là cái gì tình huống? Liền ấn đều không cần kết, liền có thể xúc phát thuật pháp, cái này sao có thể a?" Quách Nhiên một mặt khiếp sợ nói.

"Cái này cùng gậy chống của hắn có quan hệ, nói cụ thể, là cùng hắn trên pháp trượng tinh hạch có quan hệ, hắn linh nguyên kích phát pháp trượng Nội Tinh hạch năng lượng, trong nháy mắt phát ra thuật pháp." Long Trần nói.

Long Trần so bất luận kẻ nào nhìn đến đều phải cẩn thận, những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, bất cứ lúc nào, tay cũng sẽ không rời đi gậy chống của bọn họ, ngay từ đầu Long Trần rất kỳ quái.

Bây giờ Long Trần minh bạch, tay kia trượng cũng là bọn họ một thân tu vi chỗ ngưng tụ, nếu như không có pháp trượng, bọn họ cũng là phế nhân.

"Hỗn đản, đi chết đi!"

Phạm Tùng khiếp sợ đồng thời, một tiếng gào to, trên trán nổi gân xanh, trên cánh tay dường như bò đầy tiểu xà, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát.

Oanh

Trên nắm tay lực lượng, dường như núi lửa phun trào, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử ngưng tụ ra phù văn chi thuẫn, trong nháy mắt bị vỡ nát, Phạm Tùng mặt khác một quyền, đã vô tình nện xuống.

Hô

Mắt thấy Phạm Tùng một quyền vỡ nát hộ thuẫn, uy phong lẫm liệt, Bá Vương Điện đệ tử vừa muốn phát ra một tiếng reo hò, chợt phát hiện cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử không thấy, Phạm Tùng một quyền nện ở không trung, lực lượng quá lớn, lại bị nắm đấm của mình, cho mang đi ra ngoài mấy bước.

Phạm Tùng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử người đã bay lên giữa không trung, mà lại tại hắn sau lưng cũng không có cánh chim lưu động, cứ như vậy đứng ở trong hư không, nhìn xuống Phạm Tùng.

"Ngươi quá yếu, đã như vậy vậy liền kết thúc đi!"

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử lạnh lùng nhìn lấy Phạm Tùng, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường, gậy chống trên không trung vung lên, đầy trời phù văn xuất hiện.

"Tung bay chi phong, hội tụ ở này, ngưng thân ta trước, vì ta sử dụng. . ."

Theo cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử gậy chống vung vẩy, đầy trời phù văn càng để lâu càng nhiều, đồng thời vô tận phong lực ngưng tụ, hư không rung động, oanh minh không ngừng, khí thế doạ người.

"Thật là tinh thuần phong lực" Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, cùng là Phong thuộc tính cường giả, nàng đối loại này năng lượng mẫn cảm nhất.

"Thật là kỳ lạ thực hiện phép thuật chi pháp, lấy tay trượng bên trong tinh hạch phù văn ra tay, lấy linh nguyên làm dẫn, lấy linh hồn chi lực dung hợp thiên địa lực lượng, kích hoạt tinh hạch bên trong phù văn, thật là xảo diệu thi triển phương thức." Long Trần cũng không nhịn được tự lẩm bẩm, đây là hắn chưa từng thấy qua thi triển phương thức.

". . . Phong bạo vòng xoáy!"

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử ngâm xướng cực nhanh, theo hắn ngâm xướng, giữa thiên địa Phong nguyên tố dường như nghe được hắn triệu hoán, mà cung cấp hắn điều động, trong nháy mắt một đạo to lớn phong bạo vòng xoáy thẳng đến Phạm Tùng đánh tới.

Phạm Tùng hoảng hốt, hắn phát hiện mình tại cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử ngâm xướng thời điểm, liền bị khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, nổi giận gầm lên một tiếng, trên nắm tay phù văn bao khỏa, một quyền đánh ra.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Phạm Tùng kích phát ra to lớn quyền ảnh bị trong nháy mắt xoắn nát, Phạm Tùng bị phong bạo vòng xoáy thôn phệ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Nhục thân bị lợi nhận cắt thanh âm, càng không ngừng vang lên, tất cả mọi người cảm giác một trận tê cả da đầu.

Rống

Trong lúc đó Phạm Tùng phát ra gầm lên giận dữ, không biết sử dụng cái chiêu số gì, to lớn phong bạo vòng xoáy bị vỡ nát, lộ ra Phạm Tùng bóng người.

Lúc này Phạm Tùng trên trán một đạo phù văn sáng lên, hiển nhiên vận dụng sau cùng át chủ bài, khu động Nguyên Thủy phù văn chi lực, vỡ nát phong bạo vòng xoáy, thế nhưng là hắn lúc này máu me khắp người, vết thương vô số, máu tươi chậm rãi tràn ra.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên có người cao giọng kinh hô, đáng tiếc lôi đài vòng phòng hộ ngăn cách ngoại giới thanh âm, Phạm Tùng căn bản không có nghe được.

Ngay tại Phạm Tùng vừa mới vỡ nát vòng xoáy phong bạo thời điểm, một thanh hàn băng chi tiễn, đã vô thanh vô tức theo Phạm Tùng sau lưng đâm tới.

Phốc

Thanh này hàn băng chi tiễn, theo Phạm Tùng phía sau lưng đâm vào, Phạm Tùng cả người trong nháy mắt bị băng sương bao trùm, đúng lúc này, một đạo quang trụ, thẳng đến Phạm Tùng mi tâm kích xạ mà đến..