Chương 1114: Miệng ác độc

Chương 1114: Miệng ác độc

Phía ngoài Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, nhìn rõ ràng, không khỏi kinh hãi, người này thật ác độc, thế này sao lại là luận bàn, rõ ràng là chặn đánh giết Phạm Tùng a.

Bây giờ Phạm Tùng bị băng sương bao trùm, thân thể không cách nào di động, nếu như bị đạo ánh sáng kia xuyên qua đầu lâu, chắc chắn hồn phi phách tán.

"Nhận. . . Thua "

Phạm Tùng trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, dùng hết chút sức lực cuối cùng, lắp bắp hô lên hai chữ.

Hô

Đạo ánh sáng kia quán xuyên Phạm Tùng đầu lâu, tất cả mọi người kinh ngạc, bất quá đánh trúng bất quá là một cái bóng mờ, Phạm Tùng đã bị truyền đưa đến bên ngoài sân, chỉ thiếu một chút xíu, liền bị đánh chết.

"Thật sự là đồ bỏ đi, hi vọng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, không muốn tất cả mọi người giống như hắn phế vật, nếu không chúng ta thật sự là đi không." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử nhìn lấy bên ngoài sân, đang bị chữa trị đệ tử cấp cứu Phạm Tùng lạnh lùng thốt.

Cái kia đệ tử lạnh lùng quét mắt mọi người liếc một chút, sau đó bay xuống đài, một người nhận thua về sau, trên lôi đài lồng ánh sáng thì tự động triệt tiêu  có thể tự do lên xuống lôi đài.

"Mã đức, quá phách lối." Cốc Dương không khỏi siết quả đấm nói.

"Bất quá bọn hắn xác thực có tư cách phách lối." Nhạc Tử Phong nhìn lấy tên đệ tử kia bóng lưng rời đi nói.

Lúc này Phạm Tùng đi qua chữa trị đệ tử trợ giúp, rốt cục có thể ngồi dậy, bất quá toàn thân vẫn như cũ run rẩy, quanh thân bốc hơi nóng, vẫn tại đi trừ thể nội hàn băng chi lực, cái kia hàn băng chi lực, chút nữa muốn mạng của hắn.

"Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử Tề Nguyên còn, đến đây lĩnh giáo vị này Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử cao chiêu, không biết vị nào chịu lên đến chỉ điểm mấy chiêu." Lúc này thời điểm lại một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử nhảy lên lôi đài, đối với Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử nói, trong miệng hắn cao, cố ý kéo dài âm tiết, châm chọc chi ý, lại rõ ràng bất quá.

Bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử vừa mới lên đài, lập tức liền có một bóng người bay lên đài cao.

"Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử Hồ Quy Sơn, đến đây lĩnh giáo!"

Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ hai lên sân khấu lại là Hồ Quy Sơn, cái này khiến Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người sững sờ.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử khủng bố như thế, đoán không ra bọn họ xuất kích phương thức, theo lý thuyết trước quan sát mấy trận lại ra chiến, mới lớn nhất có lời, phía trước mấy trận xuất chiến, cơ bản đều là phải bị thua thiệt.

"Tiểu tử này uống lộn thuốc? Giúp chúng ta như vậy?" Quách Nhiên có chút buồn bực nói.

"Không phải uống lộn thuốc, càng không phải là muốn giúp chúng ta, mà là cố ý hại chúng ta." Long Trần lắc đầu nói, nhìn về phía nơi xa trong đám người Chấp Pháp điện chủ, ánh mắt hiện lên một vệt trào phúng, Hồ Quy Sơn xuất chiến, tám chín phần mười là hắn được lợi.

"Quỷ Lang biến "

Mọi người ở đây đoán không ra Hồ Quy Sơn hành động lúc, chiến đấu đã bắt đầu, Hồ Quy Sơn vừa lên đến, vậy mà quanh thân hiện ra màu đen lông, cả người biến thân trở thành một đầu màu đen cuồng lang, thẳng đến cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đánh tới.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kinh hãi, hắn không nghĩ tới gặp được một cái hiếm thấy Thú Tu, nhất là tại Quỷ Lang biến trạng thái dưới Hồ Quy Sơn, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hộ thuẫn, trước tiên bị đập nát, kém chút bị Hồ Quy Sơn nhất trảo vỗ trúng thân thể.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử sắc mặt đại biến, pháp trượng vung lên, người cấp tốc lùi lại, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, cận chiến là trí mạng nhất.

Thế nhưng là Hồ Quy Sơn tốc độ cực nhanh, giống như một đạo huyễn ảnh, không cho cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kéo dài khoảng cách cơ hội, mấy lần đem cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đẩy vào tuyệt cảnh.

Cái này khiến Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, lớn tiếng hô quát, vì Hồ Quy Sơn trợ uy, bất kể nói thế nào, Hồ Quy Sơn đều là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, mặc kệ có cái gì hiềm khích, đều cần phải nhất trí đối ngoại.

Cút

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong lúc đó mi tâm một đạo phù văn xuất hiện, trong tay trên pháp trượng, nổi lên một vệt sóng gợn, trực tiếp đem Hồ Quy Sơn đánh bay.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử rốt cục vận dụng Nguyên Thủy phù văn, điều này nói rõ Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, cái này mới tới chánh thức chiến đấu thời khắc.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đem Hồ Quy Sơn đánh bay về sau, trong tay pháp trượng vung lên, vừa muốn ngâm xướng, bỗng nhiên Hồ Quy Sơn mở miệng nói:

"Không cần đánh, tại các hạ ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, vẫn như cũ không cách nào đánh bại các hạ, ta nhận thua."

Hô

Làm nhận thua hai chữ theo Hồ Quy Sơn trong miệng thốt ra thời điểm, Hồ Quy Sơn liền bị truyền đưa ra lôi đài, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong tay pháp trượng vung vẩy đến một nửa, không khỏi sắc mặt có chút khó chịu.

Mới vừa rồi bị công được chật vật không chịu nổi, mất hết mặt mũi, bây giờ rốt cục bạo phát, chuẩn bị phản kích, người ta lại nhận thua, kém chút để hắn thổ huyết.

"Thật là một đám vô dụng đồ bỏ đi, liên tục điểm cốt khí đều không có, còn không bằng đi chết." Cái kia đệ tử mặt âm trầm nhảy xuống lôi đài.

Liên tục bại hai trận, Huyền Chủ đại nhân vẫn như cũ gương mặt vẻ đạm nhiên, căn bản cũng không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Cái này khiến Mã Hành Không càng đã chứng minh chính mình suy đoán, Huyền Chủ đại nhân quả nhiên là muốn sợ chạy hắn, đã bảo vệ tài sản, càng bảo toàn mặt mũi, đáng tiếc bị hắn khám phá, nhìn Huyền Chủ đại nhân bộ dáng, tựa như là đã nhận mệnh.

Cho nên khi những đệ tử kia nói ra những cái kia lời quá đáng, Mã Hành Không cũng không thêm bất luận cái gì quát lớn, thật giống như không nghe thấy đồng dạng.

"Lão đại, bọn họ cái này là cố ý chọc giận chúng ta." Cốc Dương có chút tức giận nói.

"Biết rõ là cố ý, ngươi còn phẫn nộ?" Long Trần nói.

"Mấu chốt là rất đáng hận, không thể không giận." Cốc Dương siết quả đấm nói.

"Ngươi muốn là muốn lên thì lên thôi, ta lại không ngăn đón ngươi." Long Trần tức giận, tiểu tử này cũng bắt đầu đấu trí.

Cốc Dương nghe xong không khỏi đại hỉ, đúng lúc này, trên lôi đài, lại lên một vị Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, Cốc Dương vừa muốn đi lên, bỗng nhiên một thân ảnh chặn đường đi của hắn lại.

"Trận này nhường cho ta đi!"

Rõ ràng là Hoa Thi Ngữ xuất hiện, nàng ngăn trở Cốc Dương, nhìn lấy Long Trần nói.

"Thi Ngữ cô nương muốn xuất thủ, chúng ta tự nhiên muốn rửa mắt mà đợi, vì ngươi hò hét trợ uy." Long Trần cười nói.

Trên thực tế Long Trần biết, Hoa Thi Ngữ thực chất bên trong cũng cực kỳ hiếu chiến, Phạm Tùng cùng Hồ Quy Sơn liên tục bại trận, kích phát nàng lòng háo thắng, nàng muốn chứng minh thực lực của mình, hoặc là nói, chứng minh nữ nhân thực lực, không so bất kỳ nam nhân nào kém, Uông Chân lúc đầu cũng nghĩ thử một chút, kết quả bị Hoa Thi Ngữ vượt lên trước.

"Vậy liền không có ý tứ, tiểu muội hôm nào, bày rượu kính tạ!" Hoa Thi Ngữ gật gật đầu, bay lên lôi đài.

"Ngươi chừng nào thì lại nhận cái muội tử à nha?" Đường Uyển Nhi thấp giọng nói thầm.

Bỗng nhiên gặp Long Trần sầm mặt lại, Đường Uyển Nhi vội vàng cười nói: "Đùa ngươi chơi a, làm gì nghiêm túc như vậy á!"

"Ngươi nha, thật sự là chó không cắn cầm cây gậy đâm." Mộng Kỳ nhìn lấy Đường Uyển Nhi không khỏi im lặng nói, bất quá nói xong, đã cảm thấy nói sai.

"Mộng Kỳ, ngươi cũng học xấu." Long Trần mắt trợn trắng, đây là nói lái mắng chửi người a.

Oanh

Đúng lúc này trên lôi đài một tiếng bạo hưởng, hai người đã giao thủ, Hoa Thi Ngữ quanh thân cánh hoa bạo phát, hình thành vô tận biển hoa, đối với cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử mãnh liệt mà đến.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hấp thu trước đó đệ tử giáo huấn, kéo dài khoảng cách, trong tay pháp trượng vung vẩy, một đạo to lớn Thải Phượng bay ra, vọt tới Hoa Thi Ngữ cánh hoa chi hải.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, cái kia Thải Phượng không chỉ phá nở hoa biển, đánh vào Hoa Thi Ngữ trước người, lại vẫn đột nhiên nổ tung.

Tuy nhiên Hoa Thi Ngữ trước tiên cảm thấy không đúng, dù cho phòng ngự, nhưng là khoảng cách quá gần, bị trong nháy mắt đánh bay, khóe miệng chảy máu, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Nha, thật sự là không có ý tứ, đem ngươi phía trên làm đổ máu, bất quá yên tâm, 'Phía dưới' ta nhất định sẽ nhẹ nhàng một chút." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hiện lên một vệt nụ cười dâm đãng, mặt rỗ trên mặt, mang theo vô tận bỉ ổi.

Lúc này, thì liền Long Trần trong ánh mắt, đều hiện lên sát ý, cái này Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử tố chất quá kém, vậy mà đối một nữ tử, nói ra vô sỉ như vậy lời nói.

Mà Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, lại truyền đến một trận tiếng cười vang, càng thêm để Huyền Thiên Đạo Tông bên này, nộ khí bốc lên.

"Người này đáng chết." Đường Uyển Nhi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lời nói này đến thật là buồn nôn.

"Huyết Ngưng vạn vật, Hoa Hải Táng Thiên "

Hoa Thi Ngữ nổi giận, trên trán hiện ra một đạo hoa văn phức tạp, đồng thời nàng tất cả trong cánh hoa, đều sáng lên đồng dạng đường vân.

Oanh

Hư không bạo hưởng, vô tận biển hoa giống như ngọn lửa tức giận phun trào, xé rách hư không, thẳng đến cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đánh tới.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử biến sắc, trong tay pháp trượng vung vẩy, trong lúc đó trên lôi đài, liên tục xuất hiện ba đạo tường cao, ngăn cản tại phía trước, đồng thời màu xanh lam màn nước hiện lên, vậy mà tạo thành một đạo to lớn thủy thuẫn.

"Rầm rầm rầm "

Ba đạo dày đến 100 trượng tường đất, bị trong nháy mắt phá hủy, nhưng là đi qua ba đạo tường đất ngăn cản, biển hoa đâm vào to lớn màn nước phía trên về sau, tuy nhiên đánh nát thủy thuẫn, nhưng lại không cách nào đánh giết phía sau Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử người đã ngược lại bay lên trời, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

"Hoa Thi Ngữ muốn phiền toái." Long Trần biến sắc.

"Tiểu mỹ nhân, chú ý a, ca ca nhưng muốn đến cứng rắn, phía dưới cẩn thận thụ thương." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trên mặt hiện lên vô tận bỉ ổi chi sắc.

"Địa Bạo Nham Hải Thứ "

Theo cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử quát lạnh một tiếng, trong tay pháp trượng vung lên, pháp trượng bên trong một đạo màu vàng đất tinh hạch phía trên, phù văn lấp lóe.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vô số gai nhọn, từ dưới đất xông ra, giống như một đạo nói phi tiễn, kích xạ trên không, dày đặc vô cùng, tránh cũng không thể tránh.

Loại công kích này quá mức âm hiểm, mà lại quá mức đột nhiên, khiến người ta khó lòng phòng bị, nhất là người này cực kỳ giảo hoạt, thi pháp trước đó miệng nhẹ nhàng nhúc nhích, ngâm xướng thanh âm bị che giấu, cùng trước đó phát chiêu trước đó, căn bản hoàn toàn không giống.

Mà lại người này không có cô phụ hắn bỉ ổi tướng mạo, hắn vậy mà luyện thành một loại cực kỳ quỷ dị phát sinh phương thức, lấy yết hầu phát ra tiếng, có chút cùng loại với thế giới phàm tục Phúc Ngữ Thuật, tất cả mọi người bị lừa.

Lấy thanh âm gạt người, trên thực tế đã bắt đầu trong bóng tối ngâm xướng, bắt đầu ấp ủ thuật pháp, lại tiến hành lôi đình một kích.

Hoa Thi Ngữ cũng chưa bao giờ thấy qua loại này chiêu số, cơ hồ bản năng vọt lên trên trời, đối mặt phía dưới vô tận gai nhọn, vội vàng triệu tập cánh hoa ngăn cản.

Thế nhưng là làm triệu tập cánh hoa thời điểm, nàng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Hắc hắc, không có ý tứ, ta thủy thuẫn, thế nhưng là có cực lớn dính tính." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cười hắc hắc.

Mọi người cái này mới kinh hãi phát hiện, Hoa Thi Ngữ cánh hoa dường như xâm nhiễm keo, phía trên treo sền sệt đồ vật, nhìn lấy cực kỳ buồn nôn, tốc độ lập tức trì hoãn mấy lần, muốn ngăn cản đã không kịp.

Hô

Hoa Thi Ngữ chỉ có thể lâm thời lần nữa ngưng tụ ra một đạo cánh hoa chi thuẫn, đối với phía dưới gai nhọn đánh tới, thế nhưng là những cái kia gai nhọn, vô cùng sắc bén, mà Hoa Thi Ngữ lần nữa ngưng tụ ra cánh hoa, dù sao số lượng quá ít, tuy nhiên ngăn một bộ phận, nhưng là vẫn như cũ có không ít xuyên qua cánh hoa, trực tiếp chạy nàng kích xạ mà đến.

Xùy

Một đạo gai nhọn bay qua, máu bắn tung tóe..