Chương 1115: Điểm nộ khí tăng mạnh

Chương 1115: Điểm nộ khí tăng mạnh

Hoa Thi Ngữ toàn lực tránh né, đồng thời coi là cánh hoa có thể đụng bay những cái kia gai nhọn, thế nhưng là gai nhọn quá thân thiết tập hợp, một đạo gai nhọn kích xạ mà qua, đem Hoa Thi Ngữ cánh tay ngọc hoạch xuất ra một cái lỗ hổng lớn.

Tay áo bị xé nứt một mảng lớn, da thịt tuyết trắng bại lộ, đỏ thẫm máu bắn tung tóe, Hoa Thi Ngữ thụ thương, để Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử phát ra một tiếng kinh hô.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia trên đất gai nhọn nhiều lắm, Hoa Thi Ngữ một bên tránh né, một bên mới sinh cánh hoa ngăn cản.

Thế nhưng là nàng 99% cánh hoa, đều lây dính cái kia đáng giận dính nước, biến đến chậm chạp, không cách nào chạy tới đầu tiên phòng ngự, kết quả quanh thân mấy chỗ bị đâm thương tổn, máu tươi nhuộm đỏ áo dài.

Thế nhưng là Hoa Thi Ngữ vẫn như cũ không chịu nhận thua, nàng toàn lực vận chuyển cánh hoa, tránh thoát cái kia đáng chết dính nước, rất nhanh liền có thể tránh thoát dính nước trói buộc.

"Muội tử, phía dưới phải cẩn thận nha!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cười hắc hắc, đột nhiên pháp trượng vung lên, không trung những cái kia gai nhọn, vậy mà nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, chia làm vô số xảo trá góc độ đối với Hoa Thi Ngữ kích xạ mà tới.

Phốc

Hoa Thi Ngữ toàn lực tránh né, vẫn như cũ bị một cái gai nhọn đánh xuyên bả vai, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ đại nửa người.

Xùy

Bỗng nhiên một đạo gai nhọn, xoay tròn cấp tốc, xuyên qua Hoa Thi Ngữ váy, xuyên thủng Hoa Thi Ngữ bắp chân, cũng đem nàng váy dài tư hạ một góc, trắng muốt bắp chân, lập tức bại lộ ở trước mặt mọi người.

Hoa Thi Ngữ vừa sợ vừa giận, vừa thẹn lại vội, một ngụm máu tươi phun ra, khí tức cả người, cấp tốc hạ xuống, đã bất lực tái chiến.

"Nhận. . . Thua "

Hô

Hoa Thi Ngữ bị truyền tống ra sân bên ngoài, bị Đường Uyển Nhi ôm chặt lấy, Mộng Kỳ gấp vội vàng lấy ra một kiện trường sam che khuất Hoa Thi Ngữ bắp chân, Hoa Thi Ngữ lúc này đã ngất đi.

"Thật không có ý tứ, phía trên làm đổ máu, phía dưới cũng làm đổ máu, thực sự xin lỗi!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử dương dương đắc ý nói một câu, cứ như vậy nhảy xuống lôi đài.

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, không khỏi giận dữ, đây quả thực khinh người quá đáng, Hoa Thi Ngữ là một đời thiên kiêu, lại gặp người như thế làm nhục, mọi người phổi đều muốn nổ.

Lúc này thì liền một mực mười phần lạnh nhạt Huyền Chủ đại nhân, sắc mặt đều có chút lạnh, trong ánh mắt, càng là mang theo từng tia từng tia sát ý, có điều hắn vẫn không có lên tiếng.

"Lão đại, ta đi lên cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn!" Lúc này Trấn Thiên Pháp Tông lại một người đệ tử nhảy lên lôi đài, Cốc Dương nói xong thả người nhảy lên.

Thế nhưng là một thân ảnh nhanh hơn hắn, Đường Uyển Nhi đã đuổi tại Cốc Dương trước đó, xông lên lôi đài.

"Lão đại cái này. . ." Cốc Dương vội vàng ngừng thân hình.

"Theo nàng đi thôi. Uyển Nhi tiểu bạo tính khí, ngươi cũng không phải không hiểu rõ." Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi, lại nhìn một chút đối diện cái kia chỉ có cao hơn ba thước nam tử, trên mặt hiện lên một vệt sầu lo.

Nam tử kia thân cao chỉ có ba thước, nhưng là vòng eo lại có tám thước, thật giống như một đại hán, bị cứ thế mà đè bẹp đồng dạng.

Tuy nhiên thân cao có chút buồn cười, thế nhưng là hắn đúng là một cái cường đại ngũ phẩm Thiên Hành Giả, hơn nữa còn là Tiên Thiên ngũ phẩm, quanh thân bị một tầng thật mỏng vụ khí bao trùm, trên thực tế, cái kia cũng không phải là vụ khí, mà chính là tro bụi.

Ông

Theo viện chủ đại nhân ra lệnh một tiếng, màn sáng chống lên, biểu thị chiến đấu đã bắt đầu.

"Hắc hắc, Huyền Thiên Đạo Tông không có nam nhân a? Phái một số đàn bà lên sân khấu làm gì? Nữ nhân trên đài không quá tốt dùng, chỉ có trên giường. . ." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, lắc đầu, một mặt bỉ ổi nhìn từ trên xuống dưới Đường Uyển Nhi uyển chuyển dáng người.

Phốc

Kết quả một đạo phong nhận lặng yên không tiếng động xuất hiện, hung hăng trảm trên mặt của hắn, kết quả mặt mũi này bị cắt ra một đầu thật dài lỗ hổng, một con mắt hạt châu bị chém vỡ.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó hư không bạo hưởng, vô tận phong nhận, như đến từ Địa Ngục lấy mạng thần đao, đối với cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập chém tới.

"Đáng tiếc "

Long Trần không khỏi thầm kêu đáng tiếc, nếu như Đường Uyển Nhi phong nhận trảm tại tay của người kia trên cổ tay, đem cổ tay của hắn chém rụng, chiến đấu thì kết thúc, có thể thấy được Đường Uyển Nhi chiến đấu kinh nghiệm, còn chưa đủ phong phú, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, rời đi pháp trượng, thì là một đám chó.

"Thổ Linh Tí Hộ "

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập đau oa oa kêu to, nhưng là vẫn tại thời khắc mấu chốt, phát động phòng ngự.

Một đạo cao mười trượng to lớn bùn đất pho tượng, ngăn tại trước người hắn, pho tượng bị vô số phù văn bao trùm, quang mang bắn ra bốn phía, phát ra vô tận Thổ hệ chi lực.

Oanh

Đường Uyển Nhi trong tay trong hai tay, hai thanh to lớn phong nhận sát nhập cùng một chỗ, hung hăng trảm tại pho tượng kia phía trên, pho tượng lập tức sụp đổ.

Pho tượng đằng sau, đã mất đi một con mắt, đang chuẩn bị phản kích Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

"Lăng Phong Loạn Nhận "

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Vô tận phong nhận chi hải, giống như một đạo dòng nước lũ, đâm vào cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập trên thân, tuy nhiên người kia quanh thân xuất hiện phù văn khải giáp, thế nhưng là vẫn như cũ kém chút bị chặt thành bùn nhão.

"Lại cho hắn một kích a, thì có thể xử lý hắn." Quách Nhiên bọn người nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, Đường Uyển Nhi cái này bạo lực trùng kích, nhìn lấy quá hết giận.

"Thiên Cực Trảm "

Đường Uyển Nhi tay ngọc kết ấn, một đạo to lớn phong nhận đứng yên hư không, khiến hư không run rẩy, mang theo vô tận uy áp, hướng cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập chém tới, đây là một cái sắc bén tuyệt sát.

Long Trần nhưng không khỏi thở dài một cái, đây chính là chiến đấu kinh nghiệm không đủ, có lúc giết người, đại chiêu chưa hẳn thì hữu hiệu.

" Tụ Thiên Tinh "

Mà cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, lúc này bắt được một cái cơ hội thở dốc, gậy chống vung lên, cả người trong nháy mắt bị một cái to lớn viên cầu bao khỏa.

Cái kia viên cầu đường kính 100 trượng, nó vừa xuất hiện, vô tận đại địa chi lực, trong nháy mắt bị nó hấp dẫn đi qua, phía trên ký hiệu chớp liên tục, nguyên bản màu vàng đất, trong nháy mắt biến thành màu vàng óng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cương phong khuấy động, Đường Uyển Nhi bị khủng bố bạo tạc lực đẩy lui, cái kia to lớn viên cầu, bị Đường Uyển Nhi một kích chém thành bột mịn.

"Tiện nhân, đi chết đi!"

Đột nhiên một tiếng gào to truyền đến, máu me khắp người Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, trong tay pháp trượng quang mang loá mắt, trên không trung vạch một cái, Đường Uyển Nhi chung quanh đại địa rung mạnh, vô tận tường đất, đem nàng trùng điệp vây quanh, trong nháy mắt, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa càng không ngừng chấn động, cái kia trùng điệp bao khỏa viên cầu, càng không ngừng chấn động, cuối cùng ầm vang nổ tung, đầy trời phong nhận bay ra, Đường Uyển Nhi xông phá phong tỏa.

Đúng lúc này, bầu trời tối sầm lại, mọi người kinh hãi phát hiện, hư không bên trên, một cái búa lớn xuất hiện.

Cái kia búa lớn, cơ hồ cùng toàn bộ lôi đài một dạng lớn, quanh thân không gian càng không ngừng vặn vẹo, đối với Đường Uyển Nhi hung hăng nện xuống.

"Chết đi, tiện nhân!" Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, bây giờ chỉ có một con mắt, khuôn mặt cơ hồ vặn vẹo, dữ tợn như quỷ, khu động cái kia búa lớn đối Đường Uyển Nhi đập tới, đây là tránh cũng không thể tránh một kích.

Ông

Đường Uyển Nhi trên trán, một đạo phù văn sáng lên, quanh thân cấp tốc đi loanh quanh phong nhận một chút bất động, dường như toàn bộ thế giới thời gian đều dừng lại.

Ngay sau đó mỗi một chiếc phong nhận phía trên, huyết sắc đường vân tràn ngập, Đường Uyển Nhi kích hoạt lên linh huyết chi uy, mỗi một đạo phong nhận đều cùng tinh thần của nàng tương liên.

"Thần Phong Chi Nhận "

Theo Đường Uyển Nhi quát lạnh một tiếng, quanh thân phong nhận lưu động, khí tức bành trướng như hải, giống như một tôn nữ chiến thần, bên người phong nhận cấp tốc tập hợp, tạo thành một thanh khổng lồ trường kiếm, đối với cái kia búa lớn chém tới.

Oanh

Hư không nổ vang, phù văn sụp đổ, toàn bộ kết giới một trận lay động, Đường Uyển Nhi cùng cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập đều phun ra một ngụm máu tươi, đây là một lần không có bất kỳ cái gì lạ mắt liều mạng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đường Uyển Nhi huyết sắc phong nhận bạo phát, hướng cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập kích xạ mà đến, chỉ thấy cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập trong tay pháp trượng huy động, Thổ hệ năng lượng phun trào, tường đất, thiên thạch, gai đất các loại công kích biến chậm, có lúc còn có Thủy hệ năng lượng, Mộc hệ năng lượng kích phát, hai người triển khai kinh thiên động địa đại chiến.

Phong nhận kinh thiên, thuật pháp biến chậm, toàn bộ trên lôi đài oanh minh không ngừng, đây là một trận chân chính bạo lực cuồng chiến.

"Tiện nhân, ta cũng không tin ngươi so với ta kéo dài hơn, ngươi muốn vì trước đó tiện nhân kia xuất khí có phải không? Đến nha, tới giết ta a!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, kịch chiến nửa ngày, không cách nào thắng qua Đường Uyển Nhi, không khỏi vừa chiến đấu, một bên cười lạnh nói.

"Ngươi tên mập mạp chết bầm này, đinh ba tấc, hôm nay ta nhất định sẽ giết ngươi." Đường Uyển Nhi nổi giận, huyết sắc phong nhận công kích càng thêm mãnh liệt.

"Nguy rồi, Uyển Nhi bị lừa rồi, cái kia người lùn mập không cách nào thủ thắng, cố ý lấy thủ thế, tiêu hao Uyển Nhi linh nguyên cùng linh huyết chi lực, Uyển Nhi chủ công vốn là tiêu hao càng lớn hơn, trong cơn giận dữ, tiêu hao sẽ càng khủng bố hơn." Mộng Kỳ biến sắc.

Long Trần gật gật đầu, Uyển Nhi dù sao còn nhỏ, hấp tấp tính khí, càng thêm dễ dàng bị chọc giận, đây là phi thường bất đắc dĩ sự tình.

"Hắc hắc, tiện nhân, tiện nhân, đến nha, ca ca chờ ngươi đấy, ra sức a, ngươi vượt ra sức, ca ca thì vượt dễ chịu nha!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, một bên phòng ngự, một bên kêu lớn.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập miệng đầy ô ngôn uế ngữ, Long Trần sắc mặt ngược lại bình tĩnh, nhưng là quen thuộc Long Trần người đều biết, Long Trần hiện tại là chân chính nổi giận.

Phốc

Đường Uyển Nhi tức giận sôi sục, đánh lâu không xong, bị cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập quấy rối, vậy mà tâm thần rối loạn phía dưới, một ngụm máu tươi phun ra.

"Chết đi, tiện nhân."

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập thấy thế không khỏi đại hỉ, trong tay pháp trượng huy động, một đạo trường thương, trên không trung ngưng tụ, thẳng đến Đường Uyển Nhi nhanh đâm mà đến.

Oanh

Đường Uyển Nhi phong nhận đón đỡ, lại bị nhất thương đánh bay, lần nữa ho ra máu, lần này bị nội thương không nhẹ.

"Chết đi "

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập, gậy chống liên tục vung vẩy, liền muốn tùy thời phát động đại chiêu, Đường Uyển Nhi cắn răng một cái.

"Nhận thua!"

Đường Uyển Nhi trong nháy mắt bị truyền đưa ra, bổ nhào vào Mộng Kỳ trong ngực, ủy khuất khóc lớn: "Tỷ tỷ. . . Uyển Nhi có phải hay không. . . Rất vô dụng, ô ô. . ."

Mộng Kỳ nhìn lấy lại đau lòng, lại phẫn nộ, Đường Uyển Nhi lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập rất đáng hận.

"Huyền Thiên Đạo Tông nam nhân vô dụng, nữ nhân cũng vô dụng, liền ca đều không thỏa mãn được, ha ha ha!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông người lùn mập nói xong, thì nhảy xuống lôi đài.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy những cái kia vẻ mặt đắc ý Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, còn có cái kia chỉ có đầu che tại áo choàng phía dưới, không nói một lời nam tử, bỗng nhiên tại linh hồn chi hải nửa đường:

"Huyền Chủ đại nhân, muốn phát tài a?".