Chương 1116: Quách Nhiên bá khí

Chương 1116: Quách Nhiên bá khí

"Không có ý tứ, đệ tử dã tính khó thuần, dù sao nhập môn ngắn ngày, chờ về tông môn về sau, nhất định thật tốt trách phạt, còn mời Huyền Chủ đại nhân không nên tức giận.

Dù sao Huyền Chủ đại nhân cũng đã nói, người trẻ tuổi nha, tuổi còn nhỏ, phạm sai lầm cũng là bình thường, ngài sẽ không theo bọn họ đồng dạng tính toán đi." Mã Hành Không nhìn lấy sắc mặt đã âm trầm Huyền Chủ đại nhân, mở miệng cười làm lành nói:

"Bây giờ đã so qua bốn trận, đáng tiếc Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, quá khách khí, không chịu xuất toàn lực, để cho chúng ta toàn thắng, thực sự không hảo ý a.

Nếu như lại thắng một trận, chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông có thể lại muốn thắng tặng thưởng, luôn thắng, thật có chút ngượng ngùng."

"Có ý tứ gì  có vẻ như các ngươi Trấn Thiên Pháp Tông còn không có thắng đi, coi chừng lại nói lớn, không thu về được, có thể thì là tự đánh mặt của mình." Lúc này Huyền Chủ đại nhân cũng đã mất đi trước kia bình tĩnh, thần sắc có chút âm trầm, dường như một cái mắt thấy liền muốn thua sạch vốn đánh bạc dân cờ bạc, mặc dù không có ánh mắt đỏ lên, nhưng là đã không cách nào bình tĩnh.

"Đánh mặt? Hắc hắc, ta Mã Hành Không còn thật hi vọng có người có thể đánh mặt ta a, đáng tiếc một mực không có cơ hội này." Mã Hành Không cực kỳ tự tin nói.

"Đã ngươi tự tin như vậy, có dám hay không lại đánh bạc lớn một chút?" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

"Như vậy không tốt đâu, nếu như thắng quá nhiều Huyền Thiên Đạo Tông sản nghiệp, thực sự không tốt lắm ý thu a.

Nhưng mà, nếu như Huyền Chủ đại nhân như thế có tự tin, tiểu đệ cũng chỉ đành phụng bồi, ngài nói đi, đánh cược gì?" Mã Hành Không nói.

Trên thực tế hai người nói chuyện, chung quanh có không gian chi lực cách trở, bên ngoài là nghe không được hai người trong khi nói chuyện cho, dù sao hai người đều là đại nhân vật, cần cược thân phận.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông tư bản, ta không dám sử dụng quá nhiều, nhưng là, cá nhân ta ngược lại là có thể ra một số đồ chơi nhỏ chơi đùa, thì dùng cái này như thế nào? Huyền Chủ đại nhân trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một hạt châu.

"Mệnh Tinh châu, ngươi điên rồi!" Cái kia Mã Hành Không không khỏi kinh hãi.

"Ngươi liền nói, có dám đánh cược hay không đi, mạng này Tinh Châu, là ta ngưng tụ Mệnh Tinh lúc, lưu lại cảm ngộ chi châu, ta biết ngươi cũng có một khỏa, thế nào, đánh cược hay không?" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng nói.

"Tốt, ta đánh cược với ngươi chính là." Mã Hành Không nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hắn cho rằng Huyền Chủ đại nhân đã điên rồi, nhưng là có tiện nghi không chiếm, cái kia chính là ngu ngốc.

Ngay tại Huyền Chủ đại nhân cùng Mã Hành Không hai người trao đổi thời điểm, trên lôi đài, một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đã nhảy lên lôi đài.

Bất quá cùng trước đó không giống nhau chính là, lần này tới vậy mà cầm là một nữ tử, thân mặc trường bào, tay cầm pháp trượng, lạnh lùng nhìn lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, nhất là ánh mắt đảo qua còn đang khóc Đường Uyển Nhi lúc, trong mắt hiện lên một vệt chán ghét, lạnh lùng thốt:

"Tiện nhân cũng là già mồm, thua cũng là thua, còn muốn dùng nước mắt đổi lấy người khác đồng tình, ngươi làm sao không cần thân thể đi đổi?"

Cái kia lời của cô gái, lập tức chọc giận Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, cái này Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, miệng đều đớp cứt đến sao, làm sao như thế ác độc.

"Hảo muội muội, đừng khóc, tỷ tỷ báo thù cho ngươi." Mộng Kỳ vỗ nhè nhẹ lấy Uyển Nhi vai, nhẹ giọng an ủi một chút, để đem Đường Uyển Nhi giao cho Long Trần.

"Ngươi có thể sao?" Long Trần không khỏi có chút bận tâm nói.

"Yên tâm đi, không có người có thể khi dễ Uyển Nhi muội muội!" Mộng Kỳ kiên định gật gật đầu, phi thân nhảy lên lôi đài.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ được sao, đây chính là một cái kinh khủng lục phẩm Thiên Hành Giả a" Đường Uyển Nhi xóa đi nước mắt trên mặt, có chút nghẹn ngào nói.

"Yên tâm đi, Mộng Kỳ rất lợi hại, ngươi cũng không muốn khóc a, không phải liền là nhận thua a, người nào không có thua qua?

Lại nói, ngươi cũng không phải thật thực lực không bằng hắn, chỉ bất quá bởi vì hắn là đầy miệng phun phân súc sinh, ngươi lại không học được, nếu như ngươi nếu là thắng, chúng ta đều muốn cách ngươi xa xa đây này." Long Trần cười nói.

"Chán ghét!"

Đường Uyển Nhi có chút xấu hổ, đánh nhẹ Long Trần một cái, bất quá Long Trần kiểu nói này, trong nội tâm nàng dễ chịu rất nhiều, mở ra khúc mắc về sau, không lại thút thít, cùng Long Trần cùng một chỗ nhìn về phía lôi đài.

Bây giờ ra sân nữ tử, chính là một vị lục phẩm Thiên Hành Giả, mặc dù là Hậu Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ cho người ta áp lực vô tận, rất hiển nhiên, Mã Hành Không là một cái vô cùng người cẩn thận, biết rõ tất thắng, cũng không cho Huyền Thiên Đạo Tông bất cứ cơ hội nào, còn lại năm tràng chỉ cần thắng lên một trận, thì thắng, trực tiếp phái lên lục phẩm Thiên Hành Giả.

Hai nữ tử đứng trên đài, toàn bộ lôi đài để người ánh mắt sáng lên, nguyên bản cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ tử cũng miễn cưỡng coi là một cái mỹ nữ, thế nhưng là tại Mộng Kỳ trước mặt, lại lập tức ảm đạm phai mờ.

Mộng Kỳ tóc dài phất phới, bạch y lưu động, làn thu thuỷ lưu chuyển, giống như theo trong bức tranh đi ra Trích Tiên, tràn đầy không dính khói lửa trần gian thần vận, sự xuất hiện của nàng, làm cho cả lôi đài đều bao phủ một loại đặc thù vận vị, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đối diện Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy người, cả đám đều nhìn ngây người, thì liền đầu kia một mực lưu tại áo choàng bên trong người, cũng khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi che lấp ánh mắt, nhìn về phía Mộng Kỳ.

"Hừ, tiện nhân, coi là chỉ dựa vào khuôn mặt, liền có thể đánh bại địch nhân a?" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử, lạnh lùng nói, trong thanh âm tràn đầy đố kỵ chi ý.

Mộng Kỳ nhìn lấy nàng, cũng không nói chuyện, yên tĩnh chờ đợi lấy, rất nhanh bầu trời khuấy động, trận pháp khởi động, vòng phòng hộ đem lôi đài bao bọc.

"Chết đi, tiện nhân!"

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử quát lạnh một tiếng, trong tay pháp trượng huy động, vừa muốn ra nhận, trong lúc đó hư không lập tức thì tối xuống.

Rống

Sáu đầu to lớn cự thú, phát ra gầm lên giận dữ, miệng rộng mở ra, sáu đạo cột sáng thẳng đến cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử phóng đi.

Đó là sáu đầu cửu giai ma thú hợp lực công kích, mỗi một đạo công kích đều bao trùm mấy trăm trượng phạm vi, lục đạo công kích đều tới, kết quả mọi người chỉ thấy quang mang giao thoa, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử bị thôn phệ.

Ngay sau đó sáu đạo quang mang hung hăng đánh đâm vào lôi đài lồng ánh sáng phía trên, kết quả cái kia lồng ánh sáng đung đưa kịch liệt một chút, đem mọi người giật nảy mình, coi là lồng ánh sáng muốn nổ nát đây.

Quang mang lướt qua, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử đã biến mất, toàn bộ lôi đài cũng không tìm tới.

Ầm

Trong lúc đó một cái nho nhỏ pháp trượng, từ không trung rơi xuống đất, thanh âm rất nhẹ, nhưng lại như là sấm rền đồng dạng tại mọi người bên tai nổ vang.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Mộng Kỳ đứng trên lôi đài, đứng phía sau sáu cái to lớn thân ảnh, màn này rung động trái tim tất cả mọi người.

"Chín. . . Cửu giai ma thú, nàng là. . . Ngự Thú Sư!"

Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử không khỏi hoảng hốt, cái này sao có thể, nàng rõ ràng chỉ có Chú Đài cảnh, căn bản là không có cách thu phục cửu giai ma thú.

Trừ phi là theo trứng trong vỏ liền bắt đầu thuần hóa, thế nhưng là thuần hóa một đầu cửu giai ma thú con non, đối lập muốn đơn giản một số, nhưng là muốn tiêu hao rất nhiều thời gian, tinh lực cùng lượng lớn tư nguyên, một cái Chú Đài cảnh Ngự Thú Sư, có thể cầm giữ có một đầu cửu giai ma thú, đã là cực kỳ kinh người, mà Mộng Kỳ vậy mà một lần triệu hoán ra sáu đầu, chấn kinh tất cả mọi người, bao quát Huyền Chủ đại nhân cùng Mã Hành Không.

Huyền Chủ đại nhân trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, nhưng là Mã Hành Không sắc mặt thì khó coi, vị kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử, thế nhưng là lục phẩm Thiên Hành Giả a, bị nhất kích miểu sát, mà lại liền linh hồn đều không trốn tới.

Hiển nhiên Mộng Kỳ hận cùng bọn này miệng phun cứt chó gia hỏa, trong đó một đầu ma thú trong công kích, bao trùm linh hồn công kích, trực tiếp vỡ nát cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử linh hồn, triệt để đánh giết.

"Thật độc ác tiện nhân, làm sao có thể hạ như thế độc thủ, các ngươi đây không phải luận bàn, thì là cố ý mưu sát." Trấn Thiên Pháp Tông bên này có đệ tử chửi ầm lên.

"Ta đi ngươi mụ bánh nướng, các ngươi giết lão tử thời điểm, làm sao lại xuống đến trừ độc tay, bây giờ bị giết, thì đi ra phun người, các ngươi trong đầu giả đến mức đều là cứt a? Khụ khụ. . ."

Đứng ra tức miệng mắng to Phạm Tùng, tuy nhiên cùng Long Trần quân đoàn không đúng, nhưng là Mộng Kỳ miểu sát cái kia Trấn Thiên Pháp Tông nữ đệ tử, để hắn quả thực xả được cơn giận, bây giờ thấy đối phương phun người, trực tiếp mở miệng mắng to.

Hắn vừa vừa vào sân, thì bị đánh bại, tuy nhiên thực lực xác thực không bằng đối phương, nhưng là cũng không đến mức nhanh như vậy bị thua, cũng là bởi vì không nghĩ tới đối phương sẽ hạ sát thủ, trong lòng nhẫn nhịn một bụng lửa.

Hô

Đúng lúc này, Trấn Thiên Pháp Tông bên này, lại một cái lục phẩm Thiên Hành Giả nhảy lên đài cao.

Lúc này một cái khuôn mặt thô kệch nam tử, giữ lấy râu quai nón, dung mạo cực kỳ hung mãnh, nhìn lấy không giống người, giống như là một tôn Hung thú.

"Tuần Thú Sư rất đáng gờm a? Tiện nhân, ta đến chiếu cố ngươi!" Nam tử kia lạnh lùng nhìn lấy Mộng Kỳ nói.

"Quách Nhiên ngươi hiểu được!" Long Trần đối với Quách Nhiên nói.

"Hiểu! Hiểu! Tuyệt đối hiểu!" Quách Nhiên không khỏi đại hỉ, đầu ngón chân điểm đất, người đã bay lên lôi đài.

Quách Nhiên bay lên lôi đài, Huyền Thiên Đạo Tông bên này không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì Quách Nhiên khí tức quá yếu, yếu đến có chút không tưởng nổi, thậm chí còn không bằng tứ phẩm Thiên Hành Giả.

"Người đến xưng tên, bản thân tung hoành thiên hạ, anh minh thần võ, từ trước tới giờ không giết vô danh chi bối!" Quách Nhiên vừa lên đài, thì một mặt ngạo nghễ nhìn lấy đối diện Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đầu nhỏ ngửa về đằng sau, tiêu chuẩn dùng lỗ mũi nhìn đối phương.

Không thể không nói, trải qua vô số lần sinh tử đại chiến, Quách Nhiên trên thân, có một loại kỳ lạ tự tin, rất là dọa người.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt cẩn thận, lạnh lùng thốt: "Tên ta Lục Phong, ngươi lại là người phương nào?"

"Muốn nghe tên của ta? Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt! Người trẻ tuổi, ngươi rất đáng gờm, đem quần của ngươi nắm chặt." Quách Nhiên ngửa mặt lên trời cười to về sau, mới mở miệng nói.

"Vì sao muốn nắm chặt quần?" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử lạnh lùng thốt.

"Bởi vì ta sợ nói ra tên của ta, ngươi sẽ bị hù tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, đại tiện phun ra, làm bẩn lôi đài." Quách Nhiên một mặt ngạo nghễ nói.

"Đánh rắm, ngươi chính là Chư Thiên Thần Ma, cũng hoảng sợ không ngã ta, ngươi đại lời nói không biên giới." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cả giận nói.

"Tốt, đã như vậy, ngươi trước đứng vững vàng, tên của ta thì kêu — — Quách Nhiên."

"Dám đùa giỡn ta?" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, ánh mắt lạnh lẽo, hắn rốt cuộc minh bạch, Quách Nhiên là đang đùa hắn.

"Ngu ngốc, ta cần trêu đùa ngươi a? Ngươi chỗ lấy chưa nghe nói qua đại danh của ta, đó là bởi vì nghe qua tên của ta gia hỏa, cơ bản đều đã chết, mà ngươi rất nhanh liền là cái kế tiếp." Quách Nhiên cười lạnh nói.

Ông

Đúng lúc này, hư không run run, vòng phòng hộ chậm rãi mở ra, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cấp tốc lùi lại, kéo dài khoảng cách.

"Ngu ngốc, ta Quách Nhiên là ai? Giết ngươi như giết gà, không tin? Tốt, tới đi, tùy tiện phóng thích ngươi mạnh nhất đại chiêu, nhìn ta tiện tay phá đi." Quách Nhiên đứng chắp tay, một mặt khinh thường nói.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử giận dữ, đây là trần trụi miệt thị, trong tay pháp trượng vung lên, giữa thiên địa vô tận phù văn sáng lên.

"Thiên địa chi linh, nên ta chi gọi, tụ tại. . ."

Người kia cao giọng ngâm xướng, đúng lúc này, Quách Nhiên trước người xuất hiện một thanh cự nỏ, nhắm ngay ngay tại ngâm xướng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử..