Chương 1117: Cửu Dương Huyết Văn Bạo Liệt Tiễn

Chương 1117: Cửu Dương Huyết Văn Bạo Liệt Tiễn

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, bị Quách Nhiên cuồng vọng triệt để chọc giận, hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua, một người có thể cuồng vọng đến loại trình độ này, lại muốn phất tay phá hắn tối cường công kích, đây là một loại trần trụi nhục nhã.

Quanh thân sáu loại phù văn phun trào, càng là vận dụng linh huyết chi lực, trong tay pháp trượng vung vẩy, hư không rung động, kinh khủng uy áp bức xạ ra, đây là một chiêu cực kì khủng bố thuật pháp.

Thế nhưng là ngay tại hắn cao giọng ngâm xướng thời khắc, một mực đứng chắp tay, dùng cằm chỉ người Quách Nhiên, bỗng nhiên trước người xuất hiện một cái to lớn nỏ.

Hết thảy đều quá đột nhiên, cự nỏ vừa xuất hiện, một đạo huyết sắc quang mang theo cự nỏ bên trong, bắn ra.

Hai người vốn là khoảng cách bất quá ngàn trượng, hào quang màu đỏ ngòm này, cơ hồ vừa mới xuất hiện, đã đến Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trước người.

Bành

Huyết sắc quang mang xuyên qua Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thân thể, đem hắn đánh nát, dư thế không suy, trực tiếp đánh đụng trong hư không vòng phòng hộ lên.

Oanh

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng, vòng phòng hộ kịch liệt run rẩy, phía trên vậy mà xuất hiện mảng lớn gợn sóng, một kích này, thế mà so Mộng Kỳ sáu đầu cửu giai ma thú hợp lực còn kinh khủng hơn.

"Mẹ nó! Biết sớm như vậy đơn giản, ta thì không lãng phí một thanh Cửu Dương Huyết Văn Bạo Liệt Tiễn a, đau lòng chết lão tử."

Quách Nhiên khóe miệng hiện lên một vệt run rẩy, đó là hắn vừa mới nghiên cứu ra bảo bối, phấn chiến mười ngày mười đêm, chế tạo ra duy nhất thành phẩm.

Cái này Cửu Dương Huyết Văn Bạo Liệt Tiễn, chỉ riêng trên phụ gia phù văn, thì có hơn bảy trăm cái, lẫn nhau điệp gia uy lực vô cùng, lần trước tại Địa Ngục Thâm Uyên, hắn Bạo Liệt Tiễn không làm gì được cửu giai trung kỳ ma quái, để hắn bị thương rất nặng, quyết chí tự cường phía dưới, nghiên cứu ra một cái mới Bạo Liệt Tiễn, uy mãnh tuyệt luân, chính là trước mắt hắn trang bức thần khí.

Sớm biết người kia như thế ngu ngốc, vậy mà hắn thật tin chuyện hoang đường của hắn, liền phòng bị cũng không kịp mở ra, hắn coi như dùng phổ thông Bạo Liệt Tiễn, đều có thể đem hắn đánh giết a.

"Bỉ ổi!"

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử bị Quách Nhiên nhất kích miểu sát, Mã Hành Không rốt cục nhịn không được, đứng lên cả giận nói, hắn đã đã mất đi tỉnh táo, đây chính là một tôn lục phẩm Thiên Hành Giả, tương lai nhân tài trụ cột a, lại bị đánh chết, tại kinh khủng bạo phá chi lực dưới, hồn phi phách tán.

"Bỉ ổi? Thật sự là buồn cười, các ngươi Trấn Thiên Pháp Tông đầy miệng phun phân, cố ý khích giận người khác, thì cao hơn rồi? Chỉ cho phép các ngươi dùng âm chiêu, người khác còn không thể đánh trả? Thật đặc biệt ngu ngốc!" Long Trần cười lạnh chế giễu lại.

"Long Trần, không được vô lễ, làm sao cùng trưởng bối nói chuyện đây."

Huyền Chủ đại nhân mở miệng răn dạy, bất quá ngữ khí lại hết sức bình thản, căn bản cũng không có bất luận cái gì răn dạy ý tứ, ai cũng nghe được, Huyền Chủ đại nhân bất quá là đi cái lướt qua mà thôi.

"Pháp Huyền đại nhân, trước đó quý phái đệ tử, đem vì thắng lợi, dùng bất cứ thủ đoạn nào tinh thần, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Nói cho cùng, chúng ta Đạo Tông đệ tử là nhận lấy quý phái dẫn dắt, mới học theo, ngài tức giận như vậy, là trách đệ tử ta học trộm a?" Huyền Chủ đại nhân cười nói.

Mã Hành Không sắc mặt nhất thời âm trầm dọa người, hai cái lục phẩm Thiên Hành Giả đệ tử liên tục bị đánh giết, hắn rốt cục cảm thấy bất an, mà lại hồi tưởng lại trước đó đủ loại, hắn ngửi thấy âm mưu vị đạo.

Nhưng là lúc này, nói cái gì đều vô dụng, phía trước bốn trận, Huyền Thiên Đạo Tông toàn bại, bây giờ phía sau hai trận, Trấn Thiên Pháp Tông toàn bại, mà lại đệ tử toàn bộ đều bị đánh giết, dù cho thắng cuộc tỷ thí này, chỉ sợ cũng không có gì lợi nhuận.

Mã Hành Không trong đôi mắt hiện lên một vệt ngoan lệ, một đạo thần niệm lặng lẽ gửi đi đến Trấn Thiên Pháp Tông trong hàng đệ tử.

Lúc này toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông bên này đệ tử, cũng đều sợ ngây người, liền gọi tốt trợ uy đều quên, cái này quá dọa người, hai cái lục phẩm Thiên Hành Giả, toàn bộ đều bị đánh giết.

Mà lại toàn bộ đều là bị nhất kích miểu sát, nhất làm cho mọi người rung động là Quách Nhiên, rành rành như thế nhỏ yếu, vậy mà đồng dạng có thể nhất kích miểu sát tuyệt thế thiên kiêu, triệt để lật đổ bọn họ đối thực lực nhận biết.

"Đã nói với ngươi, nghe qua ta đại danh người, đều đã chết, hiện tại ngươi tin rồi hả?"

Quách Nhiên lắc đầu, gương mặt vẻ bất đắc dĩ, đem cự nỏ thu hồi, chậm rãi nhảy xuống lôi đài, trên khuôn mặt không có một tia vui thích, ngược lại mang theo cao thủ vô địch, loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tịch mịch cùng bất đắc dĩ.

Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử không khỏi giận dữ, rõ ràng bỉ ổi đánh lén, một kích thành công, người ta đều đã chết, hắn còn muốn trang bức, quá mẹ nó quá mức.

Quách Nhiên mặc dù có chút đau lòng, nhưng là hiệu quả đạt đến, hết thảy đều đáng giá, muốn trách chỉ có thể trách hắn liệu địch không rõ, vốn là có thể dùng càng trả giá thật nhỏ, giả ra hiệu quả tốt hơn.

Cái này khiến Quách Nhiên trong lòng không khỏi cảm khái, cái này chuyên cần có thể bổ kém cỏi, quen tay hay việc, về sau vẫn là muốn nhiều trang bức, nhiều tích lũy kinh nghiệm mới được.

"Lão đại, thật xin lỗi, cho ngài mất thể diện, một kích này tồn tại nhất định tì vết, tiểu đệ lần sau nhất định nỗ lực cải tiến, tuyệt đối không cô phụ ngài đối tiểu đệ vun trồng chi tình cùng tha thiết hi vọng." Quách Nhiên nhảy xuống lôi đài về sau, đi vào Long Trần trước mặt một mặt hổ thẹn nói.

Lão tử tha thiết hi vọng cũng là ngươi mẹ nó có thể chứa đựng ít điểm bức, nhiều làm chút chính sự, kéo những thứ này con bê hữu dụng a?

"Ừm, người luôn luôn từ tìm kiếm tiến bộ, ta xem trọng ngươi." Tuy nhiên trong lòng im lặng, nhưng là Long Trần không thể mang ra huynh đệ đài, đành phải "Cổ vũ" nói.

Long Huyết chiến sĩ nhóm biết Quách Nhiên trang bức thói quen, nhưng là những người khác không biết, thì liền Long Văn chiến sĩ nhóm đều có chút choáng váng.

Cái khác Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, càng là gương mặt kinh hãi, một kích tuyệt sát, lại còn cảm thấy mất mặt, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Lúc này, trên lôi đài hoàn toàn yên tĩnh, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, lúc này cũng cũng không tiếp tục chủ động nhảy lên lôi đài khiêu khích, mà là tại chờ.

Hiển nhiên bọn họ cũng học thông minh, quyết định xem trước một chút đối thủ mạnh yếu, rồi quyết định để người nào ra sân.

Hiện tại Trấn Thiên Pháp Tông trong các đệ tử, còn có hai cái lục phẩm Thiên Hành Giả, bên trong một cái là cường đại Tiên Thiên lục phẩm, còn lại còn có một cái cũng là cái kia bị áo choàng che khuất khuôn mặt thần bí tồn tại.

"Lão đại, ta đi lên." Nhạc Tử Phong thấy đối phương không chịu ra sân, người đã phi thân nhảy lên lôi đài.

"Bản thân chuyên nghiệp đưa người đầu thai 20 năm, một mực bị bắt chước, chưa bao giờ bị siêu việt, muốn đầu thai, nhanh chóng tới, an toàn, mau lẹ, không thống khổ, đi qua, đi ngang qua, đừng bỏ qua!" Nhạc Tử Phong ánh mắt đảo qua đám kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử lạnh lùng thốt.

"Phốc phốc "

Đường Uyển Nhi bị thua, tâm tình cực độ phiền muộn, lúc này lại không khỏi bật cười, thì liền Mộng Kỳ cũng không nhịn được mỉm cười.

Nhạc Tử Phong luôn luôn kiệm lời ít nói, tích tự như kim, bây giờ vậy mà nói ra như thế một chuỗi dài lời nói, khiến người ta mười phần ngoài ý muốn.

Bất quá Nhạc Tử Phong giọng nói vô cùng vì quái dị, vô cùng cứng nhắc, thật giống như chiếu vào cuốn vở đọc lên đến đồng dạng, hiển nhiên cái này căn bản cũng không phải là hắn muốn nói, mà là có người dạy hắn nói.

Nhìn phía xa Quách Nhiên, gương mặt cười xấu xa, liền biết, đây nhất định là chủ ý của hắn, bất quá Nhạc Tử Phong cũng là thật cho hắn mặt mũi, phá lệ nói một hơi nhiều như vậy chữ.

Lời nói có chút cứng nhắc, ngữ khí không đủ phách lối, lời lẽ sắc bén cũng rất sắc bén, lập tức nâng lên Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử lửa giận trong lòng.

Nhất là khi bọn hắn nhìn đến Nhạc Tử Phong trên thân, vậy mà không có Thiên Đạo ba động, rõ ràng liền một cái Thiên Hành Giả đều không phải là, đây càng là miệt thị mọi người.

Tại bọn họ cho rằng, người này khẳng định không đi bình thường tu hành lộ tuyến, hoặc là hồn tu, hoặc là cũng là cùng Quách Nhiên một dạng, đi nhầm đường tồn tại.

Bất quá Mã Hành Không nhìn đến Nhạc Tử Phong thời điểm, đồng tử không khỏi hơi hơi co rụt lại, chính hắn đều lầm, không có phát hiện Long Trần bên người, vậy mà ẩn giấu đi một cái kinh khủng kiếm tu.

Mã Hành Không vừa muốn linh hồn truyền âm, bỗng nhiên Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói: "Pháp Huyền đại nhân, ngươi cảm thấy ta Huyền Thiên Đạo Tông cái này đệ tử như thế nào?"

"A! Cái này đệ tử rất tốt, ân, rất tốt!" Mã Hành Không lập tức bị hỏi một trở tay không kịp, đúng lúc này, một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đã nhảy lên lôi đài, để Mã Hành Không sắc mặt không khỏi biến đổi.

Ông

Đúng lúc này, trên lôi đài vòng phòng hộ mở ra, ngăn cách hết thảy thanh âm hướng trên lôi đài rót vào, cũng bao quát thần thức truyền âm.

Mã Hành Không sầm mặt lại, trong lòng cảm thấy không ổn, bởi vì Huyền Chủ đại nhân vừa mới nhìn như vô tình tra hỏi, trên thực tế đánh gãy cảnh cáo của hắn.

Mã Hành Không liếc một chút cũng có thể thấy được, Nhạc Tử Phong là một cái cường đại kiếm tu, cái nào đệ tử nếu như nhìn không ra điểm này, rất có thể vừa giao thủ thì phải bị thua thiệt.

"Hừ, xem xét cũng là đi bàng môn tà đạo chi đồ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử tại vòng phòng hộ vừa mới mở ra trong nháy mắt, người vẫn như cũ hướng về sau bay ngược, quanh thân phù văn phun trào, trong tay pháp trượng vung vẩy, quanh thân bày ra mười ba đạo phòng ngự.

Mười ba đạo phòng ngự đem hắn trùng điệp bao khỏa, như là một đạo lại một đạo vỏ trứng, bảo hộ lấy hắn.

Trước đó hai người tất cả đều là bởi vì tiếp xúc không kịp đề phòng, bị thiệt lớn, bây giờ vị này Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, hấp thụ giáo huấn, trước để cho mình đứng ở thế bất bại.

Mười ba đạo phòng ngự, mỗi một đạo đều có thể chịu đựng một vị lục phẩm Thiên Hành Giả toàn lực nhất kích, hiện tại trạng thái dưới hắn, mặc kệ là Mộng Kỳ ma thú công kích, vẫn là Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn, đều uy hiếp không được hắn.

"Chết người lại là ngươi, chuẩn bị xong chưa? Ta trước sớm nói cho ngươi một tiếng, ta tu không phải cái gì bàng môn tà đạo, ta là một vị kiếm tu!"

Nhạc Tử Phong nói chuyện, tay phải chậm rãi đưa về sau lưng chuôi kiếm, động tác mười phần nhẹ nhàng chậm chạp, dường như trong động tác có dừng lại, lại hình như là liên tục, có lúc nhìn qua, nắm chắc kiếm quá trình bên trong, mỗi một cái động tác, đều đang lặp lại lên một động tác.

Lúc này Mã Hành Không sắc mặt thay đổi, thì liền Huyền Chủ đại nhân đồng tử cũng hơi co rụt lại, cái này rút kiếm tư thế, đã đến một loại gần như là "đạo" vận vị, đó cũng không phải là Chú Đài cảnh gà mờ, cần phải tiếp xúc tầng thứ.

Ngay tại Nhạc Tử Phong chậm rãi cầm kiếm trong nháy mắt, toàn bộ thế giới dường như biến đến trì hoãn, tâm thần của mọi người đều bị một động tác này hấp dẫn, dường như động tác này, mang theo một loại nào đó huyền ảo đạo nghĩa, là giữa thiên địa không thể chia cắt một bộ phận.

Hắc

Cùng rút kiếm khác biệt, nhanh, thực sự quá nhanh, trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ thấy một đạo thiểm điện, xẹt qua hư không, toàn bộ thế giới dường như bị một kiếm chém thành hai mảnh, kiếm mang vô tình đối lấy cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chém xuống.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hoảng hốt, trong khoảnh khắc đó, trong lòng của hắn tràn ngập khí tức tử vong, cơ hồ bản năng rút ra linh huyết gia trì mười ba đạo hộ thuẫn, để hộ thuẫn cường độ, đạt đến cực hạn.

Phốc

Một đạo kiếm mang lóe qua, toàn bộ thế giới lập tức đã mất đi thanh âm, hộ thuẫn vẫn tại, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cũng bình yên vô sự.

"Bảo vệ tốt."

Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử đại hỉ, cái này vô cùng khủng bố một kiếm, lại bị chặn.

Đinh

Trường kiếm vào vỏ, Nhạc Tử Phong nhìn cũng không nhìn cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử liếc một chút, cứ như vậy hướng bên bàn đi đến..