Chương 1118: Một gậy tuyệt sát

Chương 1118: Một gậy tuyệt sát

"Có ý tứ gì, đây là nhận thua?" Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, không khỏi có chút sững sờ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử quanh thân phù văn chi thuẫn sụp đổ, hắn kinh hãi mà nhìn mình thân thể, mọi người nhìn đến một giọt máu tươi theo mi tâm của hắn chậm rãi chảy ra.

Không chỉ là mi tâm, chóp mũi, cái cằm, cổ, thẳng tắp trên một đường thẳng, đều có máu tươi chậm rãi tràn ra.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử muốn thân thủ đi mò mặt mình, thế nhưng là vừa một động tác, sau đó cả người vậy mà tại chậm rãi dịch ra.

Cả người biến thành hai mảnh, chậm rãi ngã trên mặt đất, một đạo trong suốt hư ảnh bay ra, chính là người kia thần hồn, thế nhưng là vừa bay ra không bao xa, thì ầm vang sụp đổ.

Ông

Trên lôi đài vòng phòng hộ biến mất, đây là vòng phòng hộ cảm ứng được một người đã triệt để sau khi chết, tự động xuất hiện trình tự.

Hô

Lúc này, Nhạc Tử Phong vừa tốt đi đến lôi đài bên cạnh, nhảy xuống lôi đài, dường như hết thảy đều tính toán kỹ, người đến bao bọc mở, nhịp không kém chút nào.

Lại một cái lục phẩm Chú Đài cảnh đệ tử bị chém giết, vẫn như cũ là miểu sát, cùng hai lần trước khác biệt, lần này tất cả mọi người nhìn rõ ràng, rõ ràng, không có bất kỳ cái gì mưu lợi, là thực lực chân chính va chạm.

"Quá phận, quá độc ác." Mã Hành Không tóc đều muốn dựng lên, lạnh lùng nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân nói:

"Ta cần một lời giải thích."

Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói: "Không có gì tốt giải thích, trước đó không phải đã nói đến sao, sinh tử đều do Thiên Mệnh, làm sao, nhanh như vậy thì quên đi?"

"Tốt, tốt, tốt! Tốt một cái sinh tử đều do Thiên Mệnh, ta thì nhìn xem, ngươi cũng đều có thể bình tĩnh bao lâu." Mã Hành Không lạnh lùng thốt.

Hô

Đúng lúc này, sau cùng cái kia lục phẩm Thiên Hành Giả nhảy lên lôi đài, hắn là bốn cái lục phẩm Thiên Hành Giả bên trong, một cái duy nhất Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả.

"Ầm ầm. . ."

Người kia nhảy một cái lên lôi đài, quanh thân khí huyết bạo phát, khiến toàn bộ thế giới cũng bắt đầu run rẩy, một nói to lớn thân ảnh ra hiện ở phía sau hắn.

Đó là một đầu cao mười trượng cự nhân, quanh thân từ vô tận phù văn tạo thành, cái kia cự nhân phát ra gầm lên giận dữ, chấn động đến hư không oanh minh rung động.

"Huyền Thiên Đạo Tông ngu ngốc nhóm, tới nhận lấy cái chết."

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hét lớn một tiếng, trong thanh âm tràn đầy sát ý, hiển nhiên bọn họ đã triệt để phẫn nộ.

"Ngươi gọi Long Trần chết đi, còn chưa cút tới nhận lấy cái chết!" Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử bỗng nhiên chỉ Long Trần, lớn tiếng gào thét.

"Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách để cho ta nhận lấy cái chết, A Man, tới phiên ngươi." Long Trần quay đầu lại nói.

"A Man, tỉnh, đến ngươi ra sân." Cốc Dương đẩy ngồi ở chỗ đó, đã ngủ A Man.

A Man lúc này mới còn buồn ngủ đứng lên, đi thẳng về phía trước.

"Ngược rồi, lôi đài ở bên kia." Cốc Dương vội vàng đem đi nhầm phương hướng A Man kéo trở về, Cốc Dương đều có chút bó tay rồi.

A Man mơ mơ màng màng đi lên lôi đài, mở ra miệng rộng, thật dài ngáp một cái, đối lấy trước mắt người kia nói: "Long ca để cho ta đánh ngươi, ngươi tranh thủ thời gian nhận thua rời đi, không phải vậy đánh chết ngươi, ta cũng mặc kệ nha."

"Đi chết đi!"

Cái kia Huyền Thiên Pháp Tông đệ tử, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay pháp trượng vung lên, sau lưng cự nhân, đã tiến lên, một quyền đánh tới hướng A Man.

A Man tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ, đầu hơi chút chậm chạp, kết quả bị cái kia cự nhân một quyền đập bay, hung hăng đâm vào lồng ánh sáng phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Một kích này lực lượng to lớn, vậy mà làm cho cả lôi đài đều một trận run rẩy, thế nhưng là A Man từ dưới đất bò dậy, lại một chút thương tổn đều không có, mọi người không khỏi kinh hãi, cái này đến kinh khủng bực nào nhục thân a.

Chết

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, hét lớn một tiếng, pháp trượng liên tục huy động, từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh hiện lên, cái này đến cái khác cự nhân bị hắn triệu hoán đi ra, đối với A Man phóng đi.

Những cái kia cự nhân, từ các loại phù văn tạo thành, lực lớn vô cùng, chân đạp trên lôi đài, toàn bộ lôi đài đều sẽ run rẩy theo.

Hết thảy 18 cái cự nhân, mỗi một cái cự nhân mi tâm, đều có một đạo huyết sắc phù văn sáng lên, đang hành động ở giữa, vậy mà chính mình hấp thu thiên địa năng lượng, thật giống như Thiên Hành Giả dung thông thiên địa đồng dạng, năng lượng liên tục không ngừng bị bọn họ hấp thu, mà không cần hấp thụ cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử linh nguyên.

"Ngươi mới đi chết!"

Trong lúc đó A Man gầm lên giận dữ, có lẽ một quyền kia, đem hắn triệt để cho đánh thanh tỉnh, triệu hồi ra Man Huyết Đồng Thân, trong tay to lớn lang nha bổng quét ngang mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, A Man to lớn lang nha bổng những nơi đi qua, những cái kia cự nhân ào ào sụp đổ.

Tại A Man lực lượng trước mặt, căn bản bất lực ngăn cản, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hoảng hốt, trong tay pháp trượng vung lên, trong miệng ngâm xướng, trên lôi đài, ánh sáng vạn đạo, vô số phi kiếm xuất hiện.

Phi kiếm chém xuống, hư không sụp đổ, phía trên bổ sung uy áp, dù cho ngăn cách vòng phòng hộ, đều làm cho tâm thần người run rẩy, đây chính là Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả chỗ kinh khủng.

Bọn họ vận chuyển thuật pháp, càng thêm dễ dàng đạt được Thiên Đạo tán thành, không chỉ tốc độ nhanh, uy lực cũng là mấy lần bạo tăng.

Mỗi một thanh phi kiếm, đều có miểu sát ngũ phẩm Thiên Hành Giả năng lực, bây giờ hơn vạn thanh phi kiếm, chỗ nào cũng có mà đối với A Man chém tới, Long Huyết chiến sĩ nhóm không khỏi vì A Man lau một vệt mồ hôi.

Mắt thấy bay đầy trời Kiếm Sát đến, A Man trong tay lang nha bổng phát sáng, bộc phát ra một tiếng rống giận rung trời, như thiên thần gào thét, chấn động bầu trời, hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Bộc phát ra một tiếng nổ vang rung trời, kinh khủng khí lãng bạo phát, chưa bao giờ xuất hiện bất kỳ tổn thương lôi đài, lại bị A Man đập ra một cái hơn một trượng hố to.

Trên lôi đài gạch xanh sụp đổ, vô tận mảnh vụn bạo phát, khí lãng lăn lăn đi, đem cái kia đầy trời phi kiếm thôn phệ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Phi kiếm bị cương phong đụng trúng, ào ào sụp đổ, A Man một kích, đem cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử khủng bố đại chiêu cho phá.

"Hỗn đản, ăn ta một gậy!"

A Man gầm lên giận dữ, giơ lên cây gậy liền muốn phóng tới cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, thế nhưng là bỗng nhiên sắc mặt hắn ngẩn ngơ.

Không chỉ hắn ngây dại, tất cả mọi người ngây dại, lớn nhất ngốc người, liền muốn thuộc cái kia cùng A Man kịch chiến Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử.

Hắn không chỉ ngây dại, sinh mệnh khí tức cũng đã biến mất, cứ như vậy từ không trung rớt xuống.

"Phù phù "

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử rơi xuống đất, chỗ mi tâm không biết cái gì thời điểm, xuất hiện một cái đũa đầu lớn nhỏ động.

A Man ngẩn ngơ, kêu lên: "Này này, ngươi còn muốn đánh nữa hay không rồi? Ngươi nếu là không đánh, có thể coi là ta thắng."

"Tại sao có thể như vậy?"

Mã Hành Không gương mặt không cam lòng, người khác không biết chuyện gì xảy ra, hắn lại nhìn đến nhất thanh nhị sở, vị này cường đại Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, bị chết thực sự quá oan.

A Man một kích, vỡ nát lôi đài, mà lôi đài là dùng vô số phù văn gia trì, trên thực tế trong võ đài, có vô số phù văn châu gia trì, khiến lôi đài vô cùng kiên cố.

Kết quả một hạt phù văn ngưng kết mà thành hạt châu, bị A Man đánh bay, bắn ra, kết quả xuyên thủng cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử mi tâm, phù văn chi lực, diệt sát thần hồn của hắn, đệ tử này chết nhục quá.

"Đây là một trận ngoài ý muốn." Mã Hành Không cả giận nói.

"Đúng là một trận ngoài ý muốn, không quan hệ, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng không phải không nói lý người, chúng ta cũng không có tuyên bố thắng lợi, ngươi để cho các ngươi đệ tử lên tái chiến tốt." Long Trần nhìn lấy Mã Hành Không một mặt dữ tợn bộ dáng, không khỏi cười lạnh nói.

"Ngươi. . ." Mã Hành Không lập tức bị nghẹn được sủng ái đều tím.

Tuy nhiên đây là một trận ngoài ý muốn, có thể là bất kể nói thế nào, cái kia đệ tử quả thật bị đánh chết, trận này bọn họ lại thua.

Cái này khiến Mã Hành Không vừa sợ vừa giận lại là đau lòng, bốn cái lục phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà toàn bộ đều bị đánh chết, cái này khiến hắn trở về bàn giao thế nào?

Cuộc tỷ thí này hắn nhất định phải thắng, linh thạch khoáng thì cũng thôi đi, cùng bốn cái lục phẩm Thiên Hành Giả đệ tử so sánh, căn bản không đáng, chỉ có cầm tới Mệnh Tinh châu, mới có thể triệt để vãn hồi tổn thất.

Lúc này Huyền Thiên Đạo Tông, từ trên xuống dưới không có người không kinh hãi, đồng thời có không ít người, sinh ra lo âu nồng đậm.

Mặc kệ lần này luận bàn kết quả như thế nào, chỉ sợ Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông xem như triệt để kết xuống cừu oán, bốn cái lục phẩm Thiên Hành Giả chết hết, đây chính là vừa mới tấn thăng thiên tài đệ tử, tiềm lực vô hạn tồn tại, đoán chừng Trấn Thiên Pháp Tông muốn đau lòng chết được.

Đồng thời Huyền Thiên Đạo Tông tất cả cao tầng, đều đối Long Trần bên này thực lực, kinh hãi không thôi, trước đó Mộng Kỳ cùng Quách Nhiên, còn có thể nói mưu lợi, giết đối phương một trở tay không kịp.

Thế nhưng là cái kia Nhạc Tử Phong một kiếm, là thực lực tuyệt đối nghiền ép, mà A Man cũng là như thế, tuy nhiên A Man chỉ là ra mấy cái cây gậy, thế nhưng là lực lượng kinh khủng này, còn có cái kia không ngừng kéo lên khí thế, hiển nhiên A Man cũng không có dùng ra toàn lực.

Lúc này mới tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông bao lâu a, thì có khủng bố như thế trưởng thành, liền xem như nhìn tận mắt, vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Mà lần trước trong các đệ tử, Cao Hiển Dương chờ người trong lòng cũng tràn đầy kinh hãi, tuy nhiên Cao Hiển Dương cũng là lục phẩm Thiên Hành Giả, tu vi càng là đạt đến Chú Đài hậu kỳ, nhưng là vẫn như cũ đối A Man đám người chiến lực, cảm thấy sợ mất mật.

Cao hứng nhất tự nhiên muốn thuộc Trưởng Lão viện, bởi vì Long Trần chỗ Long Huyết quân đoàn, thế nhưng là trên danh nghĩa tại Trưởng Lão viện danh hạ, cái mặt này có thể lộ lớn.

Hiện trên chiến trường 4 so với 4 bình, chín cuộc tỷ thí, chỉ còn lại có sau cùng một trận, cũng chính là quyết thắng tràng.

Theo tuyệt đối thế yếu, đuổi tới loại trình độ này, kết quả này, đã vượt quá phần lớn người dự liệu, chỉ có Huyền Chủ đại nhân vẫn như cũ một mặt bình thản, giống như đối hết thảy cũng không quá quan tâm bộ dáng.

A Man chỉ ngây ngốc đứng trên đài, nhìn lấy không nhúc nhích Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thi thể, không biết nên làm gì, hắn không xác định người kia là thật đã chết rồi vẫn là tại giả chết, bởi vì hắn khái niệm bên trong, chỉ có đem người đánh thành nát bấy, mới tính chết rồi.

Long Trần vừa muốn gọi A Man trở về, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại trên lôi đài, chính là cái kia mặc lấy áo choàng, không có lộ ra khuôn mặt người thần bí.

"Xem ra ngươi chính là Huyền Thiên Đạo Tông người mạnh nhất, cũng không cần đi xuống, ở chỗ này một quyết thắng thua đi!"

Người kia mở miệng nói, thanh âm trầm thấp, tràn đầy lạnh lùng, không mang theo mảy may cảm tình, nghe ra được, đây là một người nam nhân.

"Ngươi muốn đánh nhau a? Vậy thì tới đi!"

A Man không có minh bạch người kia ý tứ, thấy đối phương tới, coi là đối phương muốn thay thế người kia, trong tay lang nha bổng vung lên, chấn động đến hư không ầm ầm rung động, liền muốn đánh.

Xùy

Cũng không gặp người kia có bất kỳ động tác gì, đột nhiên không gian xuất hiện hơi hơi rung động, một đạo ánh sáng màu vàng bay ra, thẳng đến A Man mi tâm đâm tới.

Tốc độ quá nhanh, giống như một nói kim sắc thiểm điện, sự tình ra quá mức đột nhiên, chờ A Man kịp phản ứng thời điểm, cái kia đạo kim sắc tia chớp, đã đến A Man mi tâm, A Man cơ hồ bản năng lệch ra đầu.

Phốc

A Man trên đầu bị rạch ra một cái lỗ hổng lớn, máu tươi lập tức thì chảy ra, vết thương bên ngoài lật  có thể nhìn đến bên trong xương sọ..