Chương 1119: Khủng bố Kim chi lực

Chương 1119: Khủng bố Kim chi lực

Ầm

Một cái chừng nửa thước lớn lên kim sắc chùy, rơi xuống đất, mọi người cái này mới nhìn đến, công kích A Man hung khí bộ dáng.

Cái kia chùy giống như hoàng kim chế tạo, rơi xuống đất còn gảy hai lần, sau đó cứ như vậy chậm rãi biến mất, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, đây là cái gì chiêu số, không cần bất kỳ động tác gì, thì có thể phát ra công kích kinh khủng như thế.

"Xương cốt rất cứng, nếu không ngươi đã là một người chết." Người kia có chút ngoài ý muốn, bất quá thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ.

"Hỗn đản, ngươi không tuân theo quy củ." A Man giận dữ, trên trán kịch liệt đau nhức, đây cũng chính là A Man, nếu như đổi bất luận kẻ nào, cũng sớm đã là một cỗ thi thể.

Cuộc tỷ thí này đã kết thúc, vòng phòng hộ cũng không có mở ra, cái này đã nói lên, hiện tại còn không thể động thủ.

Thế nhưng là nam tử này, vô thanh vô tức phát ra công kích, mà lại vừa ra tay cũng là sắc bén tuyệt sát, bỉ ổi cùng cực.

Huyền Chủ đại nhân ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt lãnh quang, Trấn Thiên Pháp Tông càng ngày càng ngông cuồng, đây đều là quen ra mao bệnh, trực tiếp xuất thủ đánh giết A Man, đây cũng không phải là tỷ thí so tài, tính chất đã thay đổi.

Bởi vậy có thể thấy được, Mã Hành Không lúc này đã bắt đầu biến đến mất đi tỉnh táo, liên tục tổn thất, để hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào, cho Huyền Thiên Đạo Tông tạo thành tổn thất lớn hơn.

"Một gậy hô chết ngươi cái này hỗn đản!"

A Man nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn đập ra, lại bị một bàn tay lớn cản lại.

"A Man, ngươi đi xuống đi, trận này giao cho ta."

Long Trần ngăn lại A Man, bởi vì hắn biết người nam tử thần bí này, là một cái kinh khủng kình địch, A Man tuy nhiên chiến lực cường đại, nhưng là não tử không đủ dùng, phải bị thua thiệt.

A Man lớn nhất nghe Long Trần lời nói, tuy nhiên bị ủy khuất, nhưng là không nói hai lời, thì nhảy xuống lôi đài, lúc này, đã có người đem tên đệ tử kia thi thể lấy đi.

Bây giờ trên lôi đài, Long Trần cùng cái kia nam tử thần bí đối mặt, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất đệ nhất nhân.

Mà đối diện cái kia nam tử thần bí, hiển nhiên cũng là Trấn Thiên Pháp Tông bên trong nhân vật khủng bố nhất, bây giờ hai người đối chọi gay gắt, để trong không khí đều tràn đầy khẩn trương không khí.

"Khó trách một mực không dám lấy bộ mặt thật sự bày ra, cả ngày làm một số không thể gặp người hoạt động, nếu như ta là ngươi, cũng không mặt mũi gặp người." Long Trần nhìn lấy nam tử đối diện, lạnh lùng thốt.

Lúc này cái kia nam tử thần bí mới chậm rãi đem áo choàng xốc lên, làm lộ ra bộ mặt thật sự thời điểm, tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

Người này chỗ mi tâm, vậy mà cũng mọc ra một con mắt, trên đỉnh đầu không có một ngọn cỏ, lại mọc đầy kỳ dị đường vân, giống như bò đầy con rết, khiến người ta nhìn lấy choáng váng.

Ba con mắt, mi tâm ánh mắt là nhắm, mà một cái khác ánh mắt cũng mang theo bịt mắt, chỉ có một con mắt lộ ở bên ngoài.

Mà duy nhất lộ ra ánh mắt, trong con ngươi dường như không có đồng tử, lại mang theo một đạo kỳ dị phù hiệu màu vàng óng, nhìn lấy cực kỳ quỷ dị.

Làm hắn lộ ra khuôn mặt này thời điểm, Huyền Thiên Đạo Tông bên này các đệ tử, giật nảy mình, này vóc người thì cùng quái vật, quá kinh khủng.

"Thực lực của ngươi, cũng không tệ lắm, nhưng là còn không bằng cái kia người cao to, nếu như là hắn, toàn lực kịch chiến, có lẽ còn có một thành cơ hội thắng qua ta, mà ngươi, liền một thành đều không có." Cái kia khuôn mặt quỷ dị nam tử, một con mắt nhìn chằm chằm Long Trần, ký hiệu lưu chuyển, dường như có thể đem Long Trần nhìn cái thông thấu đồng dạng.

"Ta không biết tự tin của ngươi là từ đâu tới, vốn là ngươi ta không oán không cừu, ta cũng không có lưu giữ giết ngươi chi tâm.

Thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác như thế ngu ngốc, vậy mà muốn động thủ giết ta huynh đệ, hơn nữa còn là dùng hèn hạ nhất, vô sỉ nhất phương thức đến ám toán hắn.

Cho nên, hôm nay, ngươi khả năng vĩnh viễn đi không ra Huyền Thiên Đạo Tông." Long Trần nhìn lấy cái kia khuôn mặt quỷ dị nam tử nói.

Long Trần trong lòng nổi giận, nếu như nói, mọi người đều vì mình chủ, quang minh chính đại kịch chiến, thắng thua đều do Thiên Mệnh, không có chuyện gì để nói.

Thế nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, thật là buồn nôn, tựa như là thảo nguyên là chó săn một dạng, chuyên môn làm một ít làm người buồn nôn sự tình, càng không ngừng khiêu chiến Long Trần nhẫn nại cực hạn.

Trước đó bởi vì Hoa Thi Ngữ, Đường Uyển Nhi tích lũy phẫn nộ, bởi vì bốn cái cường giả bị đánh giết, mà thoáng áp chế, thế nhưng là bây giờ, khuôn mặt này quỷ dị nam tử, lại triệt để chọc giận hắn.

Tuy nhiên A Man khổ người lớn, nhưng là IQ thì cùng đứa bé một dạng, Long Trần một mực coi hắn là thành một cái không hiểu chuyện đệ đệ đối đãi.

Mà khuôn mặt này quỷ dị nam tử, vừa mới kém một chút giết A Man, nếu như không phải A Man nhục thân biến hình dáng, cốt cách có thể so với Vương khí, lúc này đã là một cỗ thi thể.

Cái này khiến Long Trần sát ý phóng lên tận trời, rốt cuộc áp chế không nổi, hắn đặt quyết tâm, muốn giết tên trước mắt này, hắn không cho phép bất luận kẻ nào, mưu toan cướp đi người bên cạnh tánh mạng, đó là một loại không chết không thôi cừu hận.

"Ha ha ha, rất tốt, đầy đủ cuồng vọng, ta thực sự hi vọng ta nhìn sai rồi, nếu không giết ngươi, sẽ để cho ta cảm thấy rất nhàm chán.

Nếu như ngươi không thể để cho ta hài lòng, cũng đừng trách ta không khách khí, ta Hàn Chân Vũ sẽ để cho ngươi sống không bằng chết." Cái kia khuôn mặt quỷ dị nam tử, trong con ngươi sát ý phun trào, lạnh lùng thốt:

"Cái ở tên của ta, Hàn Chân Vũ, đến từ Đại Hàn cổ quốc, bởi vì nắm giữ cái tên này người, đem về chung kết sinh mệnh của ngươi, làm minh bạch quỷ!"

Nghe tới Đại Hàn cổ quốc thời điểm, Huyền Chủ đại nhân ánh mắt khẽ híp một cái, trong con ngươi hiện lên một vệt tinh quang, lập tức minh bạch cái gì, bất quá trầm ngâm cười một tiếng, khóe miệng lại hiện lên một vệt trào phúng.

"Viện chủ đại nhân, mở ra vòng phòng hộ đi!"

Long Trần không có tranh luận cái gì, mà là hướng về phía viện chủ đại nhân mở miệng nói, viện chủ đại nhân nhìn một chút Huyền Chủ đại nhân, gặp Huyền Chủ đại nhân gật đầu, lúc này mới mở ra trận pháp, toàn bộ lôi đài bị màn ánh sáng lớn bao phủ.

Ông

Làm màn ánh sáng lớn hình thành, Huyền Thiên Đạo Tông bên này, các đệ tử tâm lập tức nắm chặt đi lên, thậm chí khẩn trương có chút không thở được lên.

"Chuẩn bị xong, cũng không muốn bị trong nháy mắt miểu sát a, như thế thì không có ý nghĩa. . ."

Hàn Chân Vũ nói được nửa câu, trong lúc đó bóng người lóe lên, Long Trần không nói hai lời, đã vọt tới trước mặt hắn, một chân đối với hắn đũng quần đá tới.

Không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, không có thôi động linh nguyên, càng không có thôi động thuật pháp, cũng là phổ phổ thông thông một chân, bất luận cái gì chiêu số đều không có.

Cái này căn bản cũng không phải là cao thủ quyết đấu, giống như là một người bình thường, cấp nhãn vọt tới trước mặt đối phương, một chân đá tới đồng dạng.

Hàn Chân Vũ vừa vừa mới chuẩn bị bạo phát khí thế, coi là Long Trần cũng sẽ ngay đầu tiên bạo phát khí thế, kết quả Long Trần trực tiếp giết hắn một trở tay không kịp.

Mà lại tại Long Trần ra chân trong nháy mắt, hắn lập tức cảm giác không đúng, Long Trần nhìn như phổ thông nhục thân, dường như bên trong ẩn núp một đầu Man Long, một cước này nếu như bị đá bên trong, khẳng định không dễ chịu.

Không lo được bạo phát khí thế mũi chân hơi dùng lực một chút, cái mông hướng về sau nhếch lên, lấy chút xíu chỉ kém, tránh khỏi Long Trần một chân, vừa muốn bay lên trên trời, trong lúc đó một cái đến từ góc chết bàn tay, hung hăng rút trên mặt của hắn.

Ba

Một cái bàn tay quá vang dội, thế mà chấn động đến hư không oanh minh, cái kia Hàn Chân Vũ bị Long Trần một bàn tay rút bay ra ngoài, oanh một tiếng, như là sao băng đâm vào vòng phòng hộ lên.

Vòng phòng hộ kịch liệt chấn động một cái, mọi người không khỏi hoảng hốt, lần này va chạm, cơ hồ so Quách Nhiên cái kia Cửu Dương Huyết Văn Bạo Liệt Tiễn tạo thành hiệu quả còn lớn hơn, có thể thấy được Long Trần một cái bàn tay, có bao nhiêu hung ác.

Trên thực tế, đây là Long Trần lần thứ nhất dùng cái tát thần kỹ giết người, nhưng là Long Trần biết, một khi trong lòng động sát niệm, dễ dàng bị đối thủ sinh ra cảm ứng, liền không có tất trúng hiệu quả.

Cho nên, trước đó Long Trần đá ra một chân, chính là cho một cái bàn tay làm làm nền, trong bóng tối đã bắt đầu tụ lực, một cái bàn tay là phổ thông trạng thái dưới toàn lực nhất kích, đương nhiên hung ác.

Thế nhưng là một bàn tay quất ra về sau, Long Trần không khỏi kinh hãi, bàn tay của hắn kịch liệt đau nhức, lòng bàn tay da thịt bạo liệt, lại có máu tươi chảy ra.

Lúc này, Hàn Chân Vũ đã ổn định thân hình, mọi người kinh hãi phát hiện, Hàn Chân Vũ nửa bên mặt, đã thành màu hoàng kim, phía trên phù văn lưu chuyển, thì giống như hoàng kim đúc thành.

Mọi người không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, cái này Hàn Chân Vũ thật là khủng khiếp Kim chi lực, thân thể vậy mà tùy tâm sở dục Kim Hóa, ở chính giữa Long Trần cái tát trong nháy mắt, đem bộ mặt Kim Hóa, đạt đến phòng ngự mạnh nhất.

Thế nhưng là bây giờ cái kia như là vàng đúc thành nửa bên mặt lên, thật sâu khảm nạm lấy một cái dấu năm ngón tay, dấu cơ hồ có khoảng tấc sâu, nửa gương mặt cơ hồ đều biến hình.

Mọi người lại giật mình vừa buồn cười, nhìn một chút một tay là huyết Long Trần, lại nhìn một chút mặt đã biến hình Hàn Chân Vũ, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

"Đáng đời, không đủ ngươi trang bức, còn muốn ngược sát ta lão đại, thảo, lão tử không ghét trang bức, nhưng là ta chán ghét so ta còn có thể trang bức." Quách Nhiên ầm vang gọi tốt, một cái bàn tay rút quá mức nghiện.

Đáng tiếc cái kia Hàn Chân Vũ quá mức khủng bố, nếu như đổi một người khác, cho dù là cái kia Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, cũng sẽ bị một bàn tay quất thành bột mịn.

"Cái này Long Trần, thật đúng là không đi đường thường a, tiểu tử ngu ngốc này, làm hại ta nhiều lần, đều đoán sai con đường của hắn đếm." Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy sắc mặt có chút ngưng trọng Long Trần, trong lòng không khỏi cười khổ, lấy kinh nghiệm của hắn, vậy mà không cách nào dự phán Long Trần chiêu số.

"Khó trách như thế vô sỉ, da mặt thật dày, cuộc đời ít thấy." Long Trần lắc lắc hơi tê tê tay cầm, một mặt khâm phục nói.

Tuy nhiên một kích thành công, nhưng là Long Trần lại không có một tia vui thích, ngược lại trong lòng chấn kinh, gia hỏa này, chỉ sợ vô cùng khó chơi.

"Rất tốt, ngươi triệt để chọc giận ta."

Hàn Chân Vũ lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong con ngươi tản ra nồng đậm sát ý, trên mặt thủ ấn, chậm rãi biến mất, đồng thời trên mặt màu hoàng kim cũng đã biến mất, lại khôi phục bình thường thân thể máu thịt.

"Ta sẽ để ngươi sống không bằng chết."

Hàn Chân Vũ nói xong, người đã phi lên, quanh thân phù văn lưu chuyển, trong con ngươi phù hiệu màu vàng óng đại thịnh.

"Trước cho đến cái khai vị thức nhắm."

Ông

Trong lúc đó hư không bên trong, nói đạo kim sắc xiềng xích, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở kim sắc xiềng xích phía trên, kim sắc xiềng xích sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn màu vàng.

Có thể là vừa vặn vỡ nát một đầu xiềng xích, lại có mấy đầu xiềng xích hạ xuống, Long Trần song quyền vung vẩy, những cái kia kim sắc xiềng xích ào ào sụp đổ, phù văn đầy trời, uy mãnh không đúc.

"Hừ, ngu ngốc thế mà dễ dàng như vậy liền bị lừa, Kim Tỏa Càn Khôn!"

Theo Hàn Chân Vũ cười lạnh một tiếng, bị Long Trần vỡ nát phù văn, trong nháy mắt tập hợp, vậy mà tạo thành xòe ra xòe ra phù văn màu vàng chi võng, trong nháy mắt đem Long Trần trùng điệp bao khỏa..