Chương 1120: Cuồng bạo kịch chiến

Chương 1120: Cuồng bạo kịch chiến

Mở

Long Trần bị tấm võng lớn màu vàng óng trùng điệp bao khỏa, một tiếng gào to, như sấm sét nổ vang, thể nội mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn phun trào.

Oanh

Chăm chú ghìm chặt Long Trần hoàng kim lưới lớn, bị trong nháy mắt chấn thành bột mịn, Long Trần đứng yên hư không, tóc dài bay múa, giống như một tôn Bất Bại Chiến Thần, cước bộ tại đại địa phía trên đạp một cái, lôi đài run lên bần bật, người liền đã giống như một đạo sao băng phóng tới Hàn Chân Vũ, một quyền nện xuống.

Hàn Chân Vũ lạnh hừ một tiếng, cũng là một quyền đánh ra, bất quá ngay tại xuất quyền trong nháy mắt, cả cánh tay đều biến thành hoàng kim đúc thành, vô số phù văn lưu chuyển, tật nện xuống.

Oanh

Long Trần nắm đấm, cùng Hàn Chân Vũ nắm đấm màu vàng óng đánh va vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên oanh minh.

Hàn Chân Vũ biến sắc, cánh tay rung mạnh, toàn bộ Hoàng Kim Thủ cánh tay, lại bị chấn động đến biến hình, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, về mặt sức mạnh, hắn đã rơi vào hạ phong, dù cho triệu hoán ra Hoàng Kim Thủ cánh tay, vẫn như cũ không phải Long Trần đối thủ.

"Rất tốt, dạng này mới có ý tứ."

Hàn Chân Vũ toàn thân phát sáng, quanh thân phù văn màu vàng tràn ngập, cả người bị hoàng kim bao trùm, dường như một tôn kim sắc Chiến Thần.

"Làm cho ta sử xuất hoàng kim chiến thân, đó là vinh hạnh của ngươi, dù cho chết rồi, ngươi cũng có thể mắt sáng."

Hàn Chân Vũ toàn thân phù văn màu vàng lưu chuyển, nhìn xuống Long Trần, trong lúc đó lao xuống, đại thủ xòe ra, vô tận phù văn lưu chuyển, khi lại một lần nữa nắm lên nắm đấm thời điểm, nắm đấm giống như một vòng mặt trời đồng dạng loá mắt, một quyền nện xuống, hư không oanh minh bạo hưởng.

"Ngươi trang bức, để cho ta nhớ tới tại Đông Hoang thời điểm, gặp phải một cái đồng dạng họ Hàn ngu ngốc, các ngươi trang bức phương thức rất giống, có điều hắn hiện tại mộ phần lên thảo, đã rất cao."

Long Trần hừ lạnh, Nguyên Thủy phù văn phun trào, lực lượng vô tận tại thể nội lao nhanh, toàn thân tràn đầy lực lượng, cũng đấm tới một quyền.

Oanh

Hai người nắm đấm lần nữa đánh đụng, kinh khủng khí lãng nổ tung, cương phong khuấy động, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Trên lôi đài lồng ánh sáng, càng không ngừng run run, vô số phù văn lưu chuyển, mới đưa hai người bạo phát lực lượng triệt tiêu.

Hàn Chân Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn dù cho triệu hoán hoàng kim chiến thân, vậy mà vẫn như cũ không cách nào về mặt sức mạnh nghiền ép Long Trần.

Đúng lúc này, Long Trần đã lần nữa vọt tới Hàn Chân Vũ trước mặt, lăng không mà lên, một chân đối với Hàn Chân Vũ mặt đạp rơi.

Hàn Chân Vũ giận dữ, đây là một loại miệt thị, đại thủ đối với Long Trần chân chộp tới, nếu như bị hắn bắt lấy, Long Trần liền sẽ lâm vào tuyệt đối bị động.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Long Trần một cước này lại là hư chiêu, đó là dùng đến dụ địch, ngay tại bàn tay của hắn sắp bắt lấy Long Trần đại cước lúc, Long Trần một cái chân khác cũng sớm đã thật cao vung lên, như bọ cạp chi câu, hung hăng đá rơi.

Luận đến cận chiến, Hàn Chân Vũ chiến đấu kinh nghiệm cùng Long Trần chênh lệch rất xa, kết quả bị Long Trần một chân đá vào trên mũi.

Toàn bộ mặt bị Long Trần một chân bị đá móp méo đi vào, người xem cũng cảm giác mình cái mũi mỏi nhừ, Hàn Chân Vũ rên lên một tiếng bị một chân đá bay.

Long Trần chân đạp hư không, đang muốn truy kích, bỗng nhiên trong lòng run lên, quanh thân lôi đình phù văn lưu chuyển, cứ thế mà cải biến phương hướng, hướng bên cạnh lao đi.

Phốc

Từng đạo từng đạo kim quang kích xạ mà qua, cho dù Long Trần trước tiên tránh né, vẫn như cũ bị một vệt kim quang đánh trúng vào cánh tay.

Đó là từng đạo từng đạo kim kiếm, mấy trăm đạo kim kiếm bay qua, Long Trần bị một thanh kim kiếm phá vỡ cánh tay, kim kiếm kia sắc bén vô cùng, đem Long Trần cánh tay quẹt cho một phát lỗ hổng lớn, máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Lúc này không trang bức a?" Điểm ấy thương tổn không tính là gì, Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Hàn Chân Vũ nói.

Lúc này Hàn Chân Vũ, bao trùm tại trên thân thể kim sắc biến mất, biến trở về một người bình thường, có điều hắn lúc này không còn là tay không tấc sắt, một thanh pháp trượng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, cái này mới kinh hãi nghĩ đến, hắn là Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, am hiểu nhất là thuật pháp, mà không phải cận chiến.

Nói cách khác, trước đó kinh khủng công kích, chẳng qua là dùng đến xò xét Long Trần, căn bản không có xuất ra thực lực chân chính.

Đồng thời bọn họ cũng minh bạch, vì cái gì Long Trần nói hắn trang bức, dùng chính mình lớn nhất không am hiểu phương thức chiến đấu, đến cùng người khác kịch chiến, đây quả thật là rất trang bức.

Nhưng là rất rõ ràng, hắn không có trang thành công, Long Trần không có cho hắn cơ hội này  dựa theo bình thường trang bức thói quen, hẳn là hắn dùng loại này phương thức chiến đấu, liền đem Long Trần làm cho chật vật không chịu nổi thời điểm, sau đó nói cho đối phương biết, bất quá là làm nóng người mà thôi.

Bây giờ trang bức không có trang thành, kết quả trang thành đần độn, nhất là Long Trần trước đó một bạt tai, cùng phía sau mặt một chân, mặt mũi này rút quá độc ác.

Bất quá Huyền Thiên Đạo Tông bên này không có người chê cười Hàn Chân Vũ, trong lòng bọn họ đều tràn đầy kinh hãi, công kích kinh khủng như thế, chỉ là một cái dư âm, liền có thể diệt sát bọn họ mấy lần, thế nhưng là đây bất quá là một cái mở màn mà thôi, tiếp đó, mới thật sự là chiến đấu bắt đầu.

"Ngươi phải cẩn thận, tiếp đó, ta phải nghiêm túc, không muốn chết đến quá nhanh, nếu không thì không có ý nghĩa."

Hàn Chân Vũ trong tay pháp trượng vung lên, trong con ngươi kim quang đại thịnh, trong miệng nhẹ giọng nỉ non, trong lúc đó kim quang kích xạ mà đến.

Long Trần cấp tốc lùi lại, chỉ nghe đinh đinh bạo hưởng, từng đạo từng đạo kim chùy, bắn tại trên mặt đất, thật cao bắn lên.

Kim chùy như mưa, làm cho Long Trần liên tiếp lui về phía sau, cái kia kim chùy quá mức sắc bén, thì liền A Man đều không chịu đựng nổi, Long Trần không dám cứng rắn chống đỡ.

Đang nghĩ ngợi làm sao đối phó cái này đáng ghét kim chùy lúc, Long Trần trong lúc đó cảm thấy không đúng, vội vàng hướng đỉnh đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái to lớn Hoàng Kim Thai hung hăng đối với hắn nện xuống.

"Núi vàng đại ấn "

Hàn Chân Vũ một chuỗi cấp tốc ngâm xướng, sau cùng một tiếng gào to, ngàn trượng vuông hoàng kim đại ấn, như là một tòa núi lớn đồng dạng hung hăng đối với Long Trần đập tới.

Phạm vi bao trùm quá rộng, mà lại Hàn Chân Vũ trước đó phát động kim chùy công kích, trên thực tế cũng là phân tán Long Trần chú ý lực, chờ Long Trần phát hiện trúng kế thời điểm, đã chậm.

Oanh

Ngay tại đại đa số người đều coi là, Long Trần cái này muốn bị cái này núi vàng đại ấn đập thành bánh thịt thời điểm, làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, cái kia hoàng kim đại ấn, lập tức nổ nát.

Đầy trời phù văn màu vàng tán đi về sau, chỉ thấy Long Trần vẫn như cũ bảo trì xuất quyền tư thế, trường bào không gió mà bay, tóc đen đầy đầu bay múa, trong con ngươi bốn ngôi sao lưu chuyển, tản ra vô tận uy áp, càng không ngừng cọ rửa thiên địa.

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao, giống như Thiên Thần nộ hống.

Long Trần không thể không rống, đây là Long Trần tại mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn thành hình về sau, lần thứ nhất toàn lực bạo phát Tứ Tinh Chiến Thân.

Kết quả làm triệu hồi ra Tứ Tinh Chiến Thân thời điểm, mười vạn tám ngàn phù văn lập tức biến đến sinh động hẳn lên, thể nội phảng phất có Man Long thức tỉnh, nếu như không ầm ĩ thét dài, cảm giác sẽ bị nín giống như chết.

Thét dài như sấm, Long Trần con ngươi rét run, chân tại trên mặt đất một bước, một tiếng bạo hưởng, cái kia vô cùng kiên cố gạch xanh, vậy mà bạo liệt một mảng lớn, Long Trần đã giống như một đạo sao băng xông về Hàn Chân Vũ trước người.

"Thật nhanh!"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, cơ hồ đám người kịp phản ứng lúc, Long Trần đã vọt tới Hàn Chân Vũ trước mặt.

Hàn Chân Vũ kinh hãi, bây giờ Long Trần như Man Long khôi phục, hắn đã không dám để cho Long Trần tới gần, trong tay pháp trượng liên tục huy động, đồng thời trong miệng cao giọng ngâm xướng.

Một đạo lại một đạo hoàng kim vách tường xuất hiện, mỗi một đạo đều dày đến vài chục trượng, thế nhưng là Long Trần một quyền đi qua, hoàng kim vách tường ào ào sụp đổ, tại Long Trần trước mặt, cái kia kinh khủng hoàng kim vách tường, thì cùng giấy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Long Trần trên không trung dũng cảm tiến tới, hoàng kim vách tường căn bản ngăn không được Long Trần truy kích, tại đầy trời phù văn màu vàng bên trong, Hàn Chân Vũ bị đuổi đến chật vật không chịu nổi.

"Cái này. . . Làm sao có thể, Hàn Chân Vũ sư huynh là vô địch, vậy mà có thể đem hắn bức đến loại trình độ này?" Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, gương mặt không dám tin.

Tại Trấn Thiên Pháp Tông, Hàn Chân Vũ là thần đồng dạng tồn tại, tại Trấn Thiên Pháp Tông không có người nào là hắn một chiêu chi địch, cho nên không ai thấy qua hắn chánh thức xuất thủ.

Tại trong lòng của bọn hắn, Hàn Chân Vũ là vô địch, bất luận cái gì địch nhân cường đại, đều có thể phất tay diệt sát, chưa bao giờ nghĩ tới có người vậy mà có thể đem Hàn Chân Vũ bức đến loại trình độ này.

Hàn Chân Vũ ngưng tụ hoàng kim vách tường rất nhanh, tuy nhiên lại không có Long Trần đập nhanh, mắt thấy Long Trần liền muốn giết tới gần, Hàn Chân Vũ bỗng nhiên thân thủ đem bao trùm tại một cái khác trên ánh mắt bịt mắt kéo xuống.

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, đại địa run rẩy, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, lôi đài vậy mà ào ào sụp đổ, một đạo to lớn nắm đấm, từ dưới đất bay ra, đối với Long Trần hung hăng đánh tới.

"Nguyên lai ngươi là Kim Thổ song tu, thì tính sao, nhìn ta dốc hết sức phá đi."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đối với cái kia to lớn nắm đấm không tránh không né, một quyền hung hăng đập tới.

Oanh

To lớn nắm đấm sụp đổ, toàn bộ lôi đài kịch liệt rung động, phảng phất muốn không chịu nổi cái kia lực lượng cuồng bạo đồng dạng, để chung quanh đệ tử biến sắc.

"Nham kim trấn càn khôn "

Hàn Chân Vũ gầm lên giận dữ, trong đôi mắt ký hiệu lưu chuyển, đột nhiên tất cả mọi người kinh hãi phát hiện đại địa biến thành kiên cố nham thạch, đồng thời hư không bên trên tạo thành một đạo to lớn hoàng kim đại ấn.

Cái này hoàng kim đại ấn so trước đó đựng lớn gấp mười lần, cùng toàn bộ lôi đài một dạng lớn tiểu, trên đất nham thạch cấp tốc xông lên, phía trên núi vàng đại ấn như sao băng rơi xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cự Nham cùng núi vàng đánh đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện lặng ngắt như tờ.

"Long Trần. . . Sư huynh, hắn còn. . . Còn sống a?" Một cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, lắp ba lắp bắp hỏi nỉ non, màn này quá kinh khủng.

Nhìn lấy hai cái quái vật khổng lồ chồng chất lên nhau, Hàn Chân Vũ trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, thế nhưng là cái này cười lạnh rất nhanh liền đọng lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một trận nhẹ vang lên truyền đến, tại hoàn toàn tĩnh mịch trên lôi đài, lại dường như sấm sét, tất cả mọi người nghe được.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Ngay sau đó, nham thạch to lớn cùng cấp trên núi vàng đại ấn, vậy mà bắt đầu xuất hiện vết nứt, mọi người kinh hãi há to miệng.

Oanh

Trong lúc đó núi vàng cùng nham thạch toàn bộ sụp đổ, một thân ảnh đứng yên hư không bên trên, Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử bộc phát ra một trận chấn thiên reo hò.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Hàn Chân Vũ, vừa mới một kích rất khủng bố, nhưng là vẫn như cũ chịu đựng được, Long Trần phát hiện, cái này mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn, có chính mình không biết bí mật.

Làm mở ra Tứ Tinh Chiến Thân thời điểm, mười vạn tám ngàn phù văn, sinh ra biến hóa vi diệu, biến hóa cụ thể Long Trần nói không rõ, nhưng là hiện tại Tứ Tinh Chiến Thân, phát sinh biến hóa về chất, để lực lượng của hắn cùng phòng ngự đều biến đến vô cùng khủng bố.

"Còn không định xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự a? Ngươi con mắt thứ ba, còn không có ý định mở ra a?" Long Trần nhìn lấy Hàn Chân Vũ lạnh lùng thốt..