Chương 1121: Thất Tinh Ánh Phù Hải

Chương 1121: Thất Tinh Ánh Phù Hải

Lúc này vô luận là Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, vẫn là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, hay là Cao Hiển Dương, Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên chờ lần trước đệ tử cũ, đều trong lòng hoảng sợ.

Vừa mới kịch chiến, kinh thiên động địa, hai người cho thấy vô biên chiến lực, đã triệt để hù dọa bọn họ.

Cho dù là sớm nhập môn 10 năm, vừa mới hai người kịch chiến chỗ bộc phát ra lực lượng, sớm đã vượt qua bọn họ những thứ này đệ tử cũ, mặc dù có chút vô pháp tiếp nhận, nhưng là bọn họ không thể không thừa nhận, Long Trần cùng Hàn Chân Vũ xác thực quá biến thái.

Vậy mà lúc này, Long Trần lời nói, mới để bọn hắn nhìn thấy cái gì mới thật sự là biến thái, rất hiển nhiên, hai người cũng không có xuất ra lực lượng chân chính.

"Ha ha ha ha. . ."

Hàn Chân Vũ ngửa mặt lên trời cười như điên, phủi bụi trên người một cái, trong đôi mắt phù văn lưu chuyển, tinh quang bắn ra bốn phía.

"Rất tốt, dạng này mới có ý tứ, ta đã có 10 năm, không có chánh thức bạo phát toàn lực.

Đã ngươi nghĩ như vậy nhìn, vậy liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới gọi lực lượng chân chính, đó là coi như ngươi lại tu luyện một trăm năm, một ngàn năm, cũng vô pháp với tới độ cao."

Hàn Chân Vũ nói xong, chỗ mi tâm một mực đóng chặt mắt dọc, đột nhiên mở ra, mắt dọc giương ra, trong lúc đó không gian dường như một chút dừng lại, bên trong thiên địa dường như trong nháy mắt đã mất đi thanh âm.

Mọi người kinh hãi phát hiện, cái kia dựng thẳng trong mắt, không có đồng tử, mà chính là một mảnh đen kịt, thì giống như một đạo hắc động, tĩnh mịch mà quỷ dị.

"Ta thân có Duệ Kim cùng Hậu Thổ hai loại thuộc tính, bình thường chỉ dùng một loại thuộc tính, liền có thể phất tay diệt sát cường địch.

Ngươi là mấy năm gần đây, cái thứ nhất để cho ta Duệ Kim Chi Lực cùng Hậu Thổ chi lực đều dùng tới người, bất quá ta không phòng nói cho ngươi, cho dù là hiện tại, ta chỉ bất quá lấy ra không đến một nửa thực lực mà thôi.

Tiếp đó, ngươi sẽ thấy, làm Duệ Kim cùng Hậu Thổ chi lực dung hợp về sau, chỗ cho thấy chánh thức lực sát thương."

Oanh

Trong lúc đó Hàn Chân Vũ hai mắt nhắm lại, dựng thẳng trong mắt, hai cái ký hiệu dung hợp lại cùng nhau, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra, đại địa ào ào sụp đổ, toàn bộ lôi đài tại lực lượng kinh khủng kia dưới, lại bị xé nát.

"Nhấm nháp thổ chi lực cẩn trọng, cùng Kim chi lực sắc bén kết hợp sau lực lượng đi."

Hàn Chân Vũ trong tay pháp trượng vung vẩy, đại địa liệt mở, từng đạo từng đạo màu vàng sẫm gai nhọn, thẳng đến Long Trần đánh tới, nhưng như quái vật xúc tu, quỷ dị mà lại mạnh mẽ.

Oanh

Long Trần né qua một đạo công kích, một quyền nện ở cái kia màu vàng sẫm gai nhọn phía trên, một tiếng bạo hưởng, cái kia gai nhọn chỉ là nứt ra, nhưng là cũng không có vỡ vụn, mà lại vỡ vụn dấu vết, rất nhanh liền biến mất, biến đến hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Vô tận gai nhọn, đối với Long Trần ám sát mà đến, mỗi một đạo gai nhọn, đều so với người eo thô, vô cùng vô tận, đem Long Trần bức đến liên tục lùi lại.

"Kim chi lực sắc bén có thừa, mà dẻo dai không đủ, dễ dàng sụp đổ, mà thổ chi lực năng lượng vô tận, nhưng lực sát thương có hạn.

Làm hai loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, thì biến thành không có bất kỳ cái gì nhược điểm tồn tại, bây giờ đất Kim chi lực dung hợp, mặc kệ là lực lượng vẫn là dẻo dai, đều là lúc đầu gấp mười lần. Long Trần, hiện tại ngươi thưởng thức được tuyệt vọng mùi vị a?" Hàn Chân Vũ trong tay pháp trượng liên tục huy động, Long Trần bị vô tận gai nhọn vây quanh.

Oanh

Long Trần một quyền đem một đạo nhanh đâm mà đến công kích ngăn, có thể cũng không cách nào vỡ nát nó, nhưng là Long Trần sắc mặt vẫn như cũ bình thản.

"Ngươi không thổi ngưu bức có thể chết a? Trận chiến đấu này không có đánh bao lâu thời gian, toàn mẹ nó nghe ngươi nhiều lời." Long Trần lạnh lùng nói.

"Ta hảo tâm để ngươi cái chết rõ ràng, đã ngươi không lĩnh tình, vậy liền đi chết đi! Thổ Long cắn!"

Hàn Chân Vũ một tiếng gầm thét, dựng thẳng trong mắt quang mang đại thịnh, trong lúc đó mặt đất nứt ra, xòe ra to lớn miệng một miệng đem Long Trần nuốt vào.

Lần này công kích tới quá đột nhiên, đám người kịp phản ứng thời điểm, Long Trần đã bị cái kia to lớn Thổ Long nuốt vào, cái kia Thổ Long nuốt vào Long Trần về sau, liền muốn lùi về lòng đất.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Trong lúc đó một tiếng vang trầm, cái kia to lớn Thổ Long đầu lâu sụp đổ, vô tận hỏa diễm phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao phủ bát phương.

Lửa cháy ngập trời tàn phá bừa bãi, Long Trần người đứng ở trong hư không, sau lưng to lớn Hỏa Dực lưu động, tóc dài bay múa, giống như một tôn hỏa diễm chiến sĩ.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, cũng tiếp ta một nhận!"

Long Trần hai tay kết ấn, trên hai tay quang mang phun trào, kinh khủng uy áp phóng thích, quang mang loá mắt.

"Song Long Phá Thiên "

Lôi Long cùng Hỏa Long quấn giao mà ra, hình thành Cự Long chi quyển, thẳng đến Hàn Chân Vũ kích xạ mà đến, lôi hỏa chi lực, khiến không gian đại diện tích vặn vẹo.

Hàn Chân Vũ biến sắc, hắn chính là tuyệt thế cường giả, liếc mắt liền nhìn ra một kích này khủng bố.

"Bế Địa Phong Thiên "

Hàn Chân Vũ trong tay pháp trượng vung vẩy, trong con ngươi quang mang càng thêm cháy mạnh, đồng thời trong tay trên pháp trượng, một khỏa tinh hạch trong nháy mắt sáng lên, một đạo phù văn rơi ở trên mặt đất.

Đại địa ầm ầm bạo hưởng, trước người xuất hiện một cái cánh cửa khổng lồ, đại môn đóng chặt, phía trên có xòe ra to lớn long hình đồ án, đồ án lưu chuyển, tản ra vô tận uy nghiêm.

Oanh

Song long hung hăng đâm vào cái kia cánh cửa khổng lồ lên, cửa lớn cùng song long sụp đổ, lực lượng vô tận tuôn trào ra, trên lôi đài kết giới phù văn cấp tốc sáng lên, càng ngày càng dày đặc, nhưng là vẫn như cũ không cách nào triệt tiêu cái kia lực lượng cuồng bạo, có chút phù văn đã rạn nứt.

Viện chủ đại người sắc mặt hơi đổi một chút, đại thủ dò ra, một nói lực lượng vô hình bao phủ, những cái kia bắt đầu rạn nứt phù văn, lại nhanh chóng khép lại.

"Khụ khụ. . ."

Môn hộ sụp đổ, Hàn Chân Vũ bị đánh bay, cả người ho ra đầy máu, một kích này quá độc ác, nếu như không phải hắn có kim thân hộ thể, đã bị diệt sát.

Thế nhưng là vừa ho một ngụm máu, hắn thì sắc mặt đại biến, bởi vì lửa cháy ngập trời cũng không có tán đi, vậy mà lặng lẽ ngưng tụ lại một đạo một đạo hỏa diễm xiềng xích, đem toàn bộ thiên địa đều phong kín, hắn vậy mà trong bất tri bất giác, đã rơi vào một đạo hỏa diễm trong lao tù.

"Hỏa lao tuyệt sát "

Theo Long Trần quát lạnh, ngàn trượng vuông to lớn hỏa lao, cấp tốc thu nhỏ, muốn đem Hàn Chân Vũ vây giết.

Hàn Chân Vũ sắc mặt lại biến, trong miệng cấp tốc ngâm xướng, không trung vô tận Kim chi lực ngưng tụ, tạo thành từng đạo từng đạo to lớn tròn cưa, xoay tròn cấp tốc mà ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hàn Chân Vũ hoàng kim tròn cưa, hung hăng cắt tại hỏa diễm trụ lên, hỏa diễm trụ bị cắt ra một lỗ hổng, nhưng cũng không có vỡ nát, thế nhưng là cái kia hoàng kim tròn cưa bỗng nhiên tự bạo, ngọn lửa kia trụ lại cũng không chịu nổi, ầm vang sụp đổ.

Hàn Chân Vũ cấp tốc chạy ra hỏa lao, thế nhưng là hắn mới vừa từ hỏa lao bên trong chui ra, hư không bên trên, Long Trần tay trái ấn lấy tay phải khuỷu tay, trong tay phải một cái đầu người lớn nhỏ viên cầu, chính xoay chầm chậm.

Cái kia viên cầu phía trên, bổ sung lấy hủy thiên diệt địa uy áp, khi thấy cái kia viên cầu, Hàn Chân Vũ tóc gáy đều dựng lên, đó là một cái muốn mạng đồ chơi.

"Tinh Vẫn "

Mắt thấy Hàn Chân Vũ đi ra, Long Trần trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, Tinh Vẫn còn không có đạt tới bão hòa, cái này Hàn Chân Vũ thì thoát khỏi hỏa lao, không thể không lúc này thì xuất thủ.

Hỏa cầu như là Lưu Tinh Trụy chỗ, đem Hàn Chân Vũ một mực khóa kín, làm hỏa cầu rơi xuống quá trình bên trong, không gian vậy mà phát sinh chói tai âm bạo, hư không đều nổ nát.

Oanh

Hỏa cầu nổ tung, dường như một khỏa ngôi sao nổ nát đồng dạng, khí lãng chỗ qua, kết giới lập tức nổ nát.

Phòng mưa bao bọc một vụ nổ nát, tất cả mọi người lập tức hoảng sợ sắc mặt trắng bệch, cái này nếu như bị khí lãng đụng trúng, bọn họ đem cái xác không hồn.

Bất quá để bọn hắn may mắn chính là, trên lôi đài vòng phòng hộ sụp đổ về sau, một đạo càng lớn vòng phòng hộ rơi xuống, đem cái kia kinh khủng khí lãng ngăn trở.

Chỉ thấy viện chủ đại nhân hai tay kết ấn, cái kia đạo vòng phòng hộ là hắn chống lên, lúc đầu vòng phòng hộ, là cùng lôi đài nguyên bộ, bây giờ lôi đài hoàn toàn biến mất, vòng phòng hộ lực lượng cũng trên diện rộng hạ xuống, cùng gia trì nó, còn không bằng một lần nữa ngưng tụ ra một cái vòng phòng hộ dùng ít sức.

"Cái này Hàn Chân Vũ chết đi!"

Mọi người không khỏi kinh hãi mà nhìn xem trong võ đài, chỉ thấy trong võ đài, một mảnh hỗn độn, kim bích huy hoàng cái bàn sớm đã không thấy tăm hơi, biến thành một mảnh hố sâu.

Long Trần đứng yên hư không, lạnh lùng nhìn dưới mặt đất, ở nơi đó, Hàn Chân Vũ đã biến mất.

"Chẳng lẽ bị đánh giết thành cặn bã rồi hả?"

Bành

Đúng lúc này, đại địa nổ tung, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, đó là một cái cao trăm trượng Hoàng Kim Cự Nhân.

Hoàng Kim Cự Nhân toàn thân rạn nứt, phù văn ảm đạm, mới vừa từ lòng đất leo ra, thân thể liền bắt đầu càng không ngừng sụp đổ, sau cùng tại ở ngực địa phương, lộ ra Hàn Chân Vũ bóng người.

"Ầm ầm. . ."

Làm Hàn Chân Vũ theo cự nhân ở ngực bên trong nhảy ra, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, hoàn toàn tan vỡ, rơi lả tả trên đất, rất hiển nhiên, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân cứu được hắn một mạng.

"Còn muốn tiếp tục thổi ngưu bức a?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Hàn Chân Vũ.

Trên thực tế Long Trần trong lòng cũng chấn kinh, cái này Hàn Chân Vũ thật khủng bố, nhất là cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, vậy mà chịu đựng lấy Tinh Vẫn một kích, đây quả thực vô pháp tưởng tượng.

Hàn Chân Vũ trong con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo, trong tay pháp trượng lập tức biến mất, đồng thời ở giữa mắt dọc bên trong, xuất hiện một cái pháp trượng đồ án.

"Dung khí chi thuật?" Long Trần trong lòng giật mình, đây là một loại cực kỳ cổ lão thuật pháp, tuy nhiên nghe nói qua, nhưng là cũng không hiểu chân chính công dụng.

"Nhìn nét mặt của ngươi, tốt giống biết một chút dung khí chi thuật, nói cho ngươi đi, dung khí về sau, ta đem thoát khỏi ngâm xướng cùng kết ấn trói buộc, càng thêm tự do thi triển thuật pháp.

Ngươi bây giờ rất đắc ý? Đó chỉ có thể nói ngươi vô cùng ngu xuẩn, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta." Hàn Chân Vũ mắt dọc chăm chú nhìn Long Trần nói.

"Tiếp tục thổi ngưu bức!" Long Trần nhìn lấy Hàn Chân Vũ nói.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta đang hù dọa ngươi? Ngươi vĩnh viễn không biết thất phẩm Thiên Hành Giả ý vị như thế nào, hôm nay thì để cho các ngươi bầy kiến cỏ này nhìn xem, các ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu!"

Ông

Hàn Chân Vũ nói xong, quanh thân xuất hiện bảy cái quang cầu, bảy cái quang cầu tại Hàn Chân Vũ sau lưng tách ra hào quang chói sáng, giống như bảy cái mặt trời một dạng sáng chói.

Bảy cái quang cầu bên trong, có bảy loại khác biệt ký hiệu, bảy cái ký hiệu bạo phát, trong lúc đó thiên địa cộng hưởng, ráng lành cuồn cuộn, khiến bát phương đều run rẩy.

Bành

Bỗng nhiên bảy cái ký hiệu sụp đổ, ngay tại bảy cái ký hiệu sụp đổ trong nháy mắt, hư không oanh minh bạo hưởng, vô tận thiên địa chi lực ngưng tụ thành phù văn, hướng Hàn Chân Vũ vọt tới.

Vô tận Thiên Đạo phù văn, tại Hàn Chân Vũ sau lưng, tạo thành phù văn chi hải, phù văn trong biển, bảy cái to lớn phù văn sáng lên, giống như trong bầu trời đêm bảy ngôi sao đồng dạng loá mắt.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết. . . Thất phẩm Thiên Hành Giả đặc hữu dị tượng. . . Thất Tinh Ánh Phù Hải!" Một người đệ tử nơm nớp lo sợ mà nói.

Bởi vì làm Hàn Chân Vũ chống lên cái này dị tượng thời điểm, chung quanh chỗ có Thiên Hành giả, đều cảm thấy bị một cỗ ba động khủng bố cho áp chế, thậm chí bọn họ đối Thiên Đạo chi lực cảm ứng, đều biến đến cực kỳ yếu ớt..