Chương 1122: Toàn lực xuất kích

Chương 1122: Toàn lực xuất kích

Hàn Chân Vũ căng ra thất phẩm Thiên Hành Giả đặc hữu dị tượng — — Thất Tinh Ánh Phù Hải, sau lưng phù văn chi hải lưu động, toàn bộ trong võ đài, không có một tia Thiên Đạo chi lực ba động, bởi vì vì tất cả Thiên Đạo chi lực, đều bị hắn hút khô.

Không chỉ như thế, thì liền ngăn cách vòng phòng hộ, phía ngoài các đệ tử, đều cảm thấy mình đối Thiên Đạo chi lực cảm ứng bị bóc đi hơn phân nửa, đều trong lòng hoảng sợ.

Dường như Hàn Chân Vũ tựa như là một tôn đế vương, chỗ có Thiên Đạo chi lực đều tại hướng hắn thần phục, ở trước mặt hắn, người khác muốn rút ra Thiên Đạo chi lực, đó là một chuyện vô cùng gian nan.

Đối tại Thiên Hành người tới nói, không có Thiên Đạo chi lực gia trì, chẳng khác nào Hùng Ưng cắt bỏ đi cánh, lão hổ bị nhổ xong hàm răng.

Các đệ tử không khỏi biến sắc, đây chính là Hàn Chân Vũ nói tới tuyệt đối lực lượng, ở trước mặt loại sức mạnh này, bất luận cái gì Thiên Hành Giả chỉ có khuất phục.

Nhưng là Long Trần lại không có cảm giác nào, bởi vì hắn không phải Thiên Hành Giả, Thiên Đạo chi lực, cùng hắn không có một chút quan hệ, có hoặc đều không có không có gì khác biệt.

"Tuy nhiên ngươi không phải Thiên Hành Giả, nhưng là tại Thiên Đạo chi uy trước mặt, ngươi vẫn như cũ một dạng muốn khuất phục."

Gặp Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, Hàn Chân Vũ quát lạnh một tiếng, sau lưng phù văn chi hải run run, giống như sôi trào chảo dầu nổ tung, vô tận uy áp hướng về Long Trần đè xuống.

Ngay trong nháy mắt này, lôi đài trong kết giới, nguyên bản bụi mù đầy trời, u ám một mảnh, trong chốc lát biến đến vô cùng rõ ràng, dường như trong võ đài lập tức đạt được tịnh hóa đồng dạng, không nhiễm trần thế.

Đó là bởi vì Thiên Đạo phù văn uy áp, đem tất cả bụi mù đều ép xuống, cả vùng cũng theo bỗng nhiên trầm xuống một đoạn.

Dường như bị một thanh vô hình búa lớn hung hăng đập một cái, gập ghềnh đại địa, trong nháy mắt vuông vức như gương.

Áp lực kinh khủng, vậy mà thông qua kết giới, chậm rãi hướng ra phía ngoài phóng thích, ngoại giới các đệ tử, đều cảm giác thân thể dường như bị cự thạch đè ép đồng dạng khó chịu.

Trong lòng mọi người hoảng sợ, ngăn cách kết giới, bọn họ đều có thể cảm nhận được như thế áp lực cường đại, như vậy tại trong võ đài Long Trần, muốn đối mặt cỡ nào áp lực kinh khủng a.

"Quỳ xuống!"

Hàn Chân Vũ quát lạnh một tiếng, kinh khủng uy áp biến đến càng thêm cuồng bạo, không gian cũng bắt đầu bất an vặn vẹo, toàn bộ sân bãi cũng bắt đầu càng không ngừng run run, dường như không chịu nổi cái kia cỗ kinh khủng uy áp.

Thiên Đạo chi lực đè ép, Long Trần dường như quanh thân bị Thập Vạn Đại Sơn áp bách, xương cốt vậy mà phát ra khanh khách tiếng vang, áp lực này quá kinh khủng.

Long Trần không nghĩ tới, lục phẩm Thiên Hành Giả cùng thất phẩm Thiên Hành Giả lại có khủng bố như thế chênh lệch, Thiên Đạo chi lực có biến hóa về chất, loại áp lực này, xác thực có nghiền nát lục phẩm Thiên Hành Giả năng lực.

Bất quá muốn bằng áp lực, liền để Long Trần quỳ xuống, hiển nhiên đây là một cái chuyện cười lớn.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Oanh

Làm đầy trời áp lực cuốn tới, Long Trần toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm, ngay tại lân phiến xuất hiện trong nháy mắt, Long Trần thể nội long huyết chi lực kích phát, mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn vậy mà thông qua linh huyết, chiếu rọi tại lân phiến phía trên.

Không biết có phải hay không là trùng hợp, Long Trần Nguyên Thủy phù văn có mười vạn tám ngàn cái, mà Long Trần chính mình cũng không biết, bao trùm trên người hắn vảy dày đặc, cũng vừa lúc là mười vạn tám ngàn cái.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Long Trần dưới chân nện vững chắc mặt đất sụp đổ, đồng thời một cỗ cao ngạo thánh khiết, nhìn xuống vạn cổ càn khôn uy áp bay lên, cái kia áp hướng Long Trần Thiên Đạo phù văn ào ào vỡ nát.

"Ầm ầm "

Thanh sắc quang mang phóng lên tận trời, vậy mà thông qua viện chủ đại nhân lồng ánh sáng, thẳng lên mây xanh, làm thiên địa oanh minh.

Viện chủ đại nhân không khỏi động dung, bây giờ tại phòng ngự tráo bên trong, hai lực lượng cá nhân, đã đến hắn chưởng khống cực hạn, không có cách nào lại tùy ý bọn họ dạng này thi triển đi xuống.

Vì bên ngoài đệ tử an toàn, hắn cần tăng lớn lực lượng của mình, thế nhưng là một khi thêm đại lực lượng, liền sẽ áp chế hai người, hai người thì không cách nào chiến đấu.

"Mở rộng sân bãi "

Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói, mọi người bỗng nhiên cảm giác thiên địa biến đổi, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã bị truyền đưa đến hư không bên trên.

Bọn họ lúc này mới chú ý tới, cái lôi đài này trên thực tế xây dựng ở một chỗ to lớn trong hạp cốc, hiện tại vòng phòng hộ triệt bỏ, bọn họ cũng bị truyền đưa đến mấy ngàn dặm bên ngoài.

Trong hạp cốc ở giữa, Long Trần cùng Hàn Chân Vũ đã mất đi vòng phòng hộ trói buộc, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế lại không giữ lại chút nào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người gặp nhau bất quá mười dặm, đầy trời thanh quang cùng Thiên Đạo phù văn hình thành hai cái to lớn vòi rồng, vừa đi vừa về khuấy động, xông thẳng lên trời, vỡ nát bát phương đám mây.

Nguyên bản khán đài, tại hai người khí tức va chạm dưới, toàn bộ bị nát thành bột mịn, tạo thành một cái hố lớn, vô tận khí lãng cuồn cuộn mà đến, tràn đầy khí tức hủy diệt.

"Đây mà vẫn còn là người ư?"

Nói chuyện chính là một vị Huyền Thiên Đạo Tông lục phẩm Thiên Hành Giả, là lần trước đệ tử cũ, một mặt kinh hãi nhìn lấy bên trong chiến trường, hai cái cuồng bạo bóng người.

Hắn kinh hãi, là bởi vì hắn phát hiện đừng nói cùng hai người kia chiến đấu, bây giờ hai người thả ra khí tức cuồng bạo, bọn họ liền đến gần cơ hội đều không có, chớ nói chi là giao thủ.

Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần, trong lòng âm thầm gật đầu, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, Long Trần tiểu tử này tuy nhiên nhiều khi không đáng tin cậy, nhưng là tại đại sự lên, tuyệt đối đáng tin cậy.

Lúc này Mã Hành Không lại gương mặt chấn kinh, trong lòng dâng lên nồng đậm bất an, hắn rốt cuộc minh bạch, hắn trúng Huyền Chủ đại nhân tính kế, hết thảy đều là an bài tốt bẫy rập.

Giết

Trên khí thế, Long Trần Thanh Long Chiến Thân cùng Hàn Chân Vũ Thất Tinh Ánh Phù Hải, dù ai cũng không cách nào áp chế người nào, hai người đồng thời hét lớn một tiếng thẳng hướng đối phương.

Hàn Chân Vũ hét lớn một tiếng, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, phương viên trăm dặm đại địa trong nháy mắt sụp đổ, vô tận kim sắc cự nhận từ dưới đất bay ra, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Mỗi một đạo cự nhận, đều dài đến 100 trượng, như hoàng kim đúc thành, tiếng xé gió vang lên, đau nhói màng nhĩ của người ta.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần song quyền vung vẩy, cái kia kinh khủng hoàng kim cự nhận, Long Trần một quyền vỡ nát một mảnh, quả thực là tại vô tận hoàng kim cự nhận chi trong biển, giết ra một con đường, hung hăng một quyền đối với Hàn Chân Vũ đập tới.

Hô

Hàn Chân Vũ song quyền đón đỡ, làm song quyền khép lại thời điểm, trước người xuất hiện một đạo to lớn tấm chắn.

Bành

Cự thuẫn sụp đổ, phù văn đầy trời, mà Hàn Chân Vũ lấy cái này tấm chắn ngăn cản thời gian bên trong, thân hình lui nhanh, hai tay nắm một cái ấn quyết.

Oanh

Mặt đất vỡ nát, từ dưới đất dò ra một cái vài chục trượng hoàng kim đại thủ, một tay lấy Long Trần bắt lấy.

Long Trần vừa mới một quyền đem cự thuẫn vỡ nát, cái kia hoàng kim đại thủ, thì xuất hiện, Long Trần liền cơ hội né tránh đều không có, trực tiếp bị một phát bắt được.

"Ầm ầm "

Đại địa sụp đổ, một cái cao đến 100 trượng Hoàng Kim Cự Nhân, từ dưới đất chui ra, to lớn nắm đấm vẫn như cũ nắm đến sít sao.

Làm hắn chui sau khi đi ra, thân thể xoay tròn cấp tốc, trong lúc đó trong tay một đạo hắc ảnh bị dùng lực vung ra, sát mặt đất kích bắn đi.

Oanh

Chỉ thấy mặt đất sụp đổ, một đường hướng về phía trước, trực tiếp đem sơn cốc một bên cao sơn đánh xuyên, đại địa bị cày ra một đạo dài đến vạn dặm to lớn rãnh sâu.

Nhìn lấy cơ hồ không nhìn thấy cuối mương lớn, các đệ tử trong lòng phát run, đây là dùng người nhục thân cho cày ra tới a, đây rốt cuộc là quái vật gì a, người thân thể làm sao có thể kiên cố như vậy?

"Trời ạ, cái này đều không có việc gì!"

Bỗng nhiên có người kinh hô, bởi vì theo cái kia thẳng tắp một đầu rãnh sâu cuối cùng, một người đã giống như một đạo sao băng chạy vội mà đến, rõ ràng là Long Trần, mà lại khí tức không có chút nào biến hóa, căn bản không có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

"Tinh Vẫn "

Long Trần chạy vội đến một nửa, đột nhiên trong tay một đạo hỏa diễm chi cầu, như một đạo hỏa diễm sao băng, dán vào mương lớn thẳng đến Hàn Chân Vũ kích xạ mà đến, tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đã đến phụ cận.

Oanh

Đứng mũi chịu sào chính là cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia kinh khủng Hoàng Kim Cự Nhân, đã từng ngăn cản qua Long Trần một kích Tinh Vẫn, cứu được Hàn Chân Vũ một mạng.

Thế nhưng là bây giờ, làm bị Lưu Tinh Hỏa cầu đụng trúng, trong nháy mắt sụp đổ thành tro, liền ngăn cản đều làm đến, cái kia Lưu Tinh Hỏa cầu tốc độ không giảm, thẳng đến lấy xa xa Hàn Chân Vũ kích bắn đi.

"La Sinh Môn "

Hàn Chân Vũ hét lớn một tiếng, hai tay ở trên mặt đất bỗng nhiên vỗ, mặt đất rung chuyển, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, từng đạo từng đạo dày đến 100 trượng hoàng kim cửa lớn, chồng chất xuất hiện tại Hàn Chân Vũ trước mặt.

Cửa lớn hết thảy có chín đạo, mỗi một đạo hoàng kim cửa lớn phía trên, đều bổ sung lấy vô tận Thiên Đạo phù văn, bây giờ hoàng kim cửa lớn là Kim chi lực, thổ chi lực cùng Thiên Đạo chi lực ngưng tụ mà thành.

Một đạo hoàng kim cửa lớn ngăn tại trước mặt, cái kia kinh khủng phòng ngự, liền xem như Vương cấp cường giả, đều phải vì thế mà đau đầu, bây giờ liên tục chín đạo hoàng kim cửa lớn hiện ra tại trước mặt, có thể thấy được Hàn Chân Vũ đối Long Trần một kích đồng dạng cực kỳ trọng thị.

"Rầm rầm rầm. . ."

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia vô cùng kinh khủng hoàng kim cửa lớn, tại Long Trần hỏa diễm sao băng trước mặt, thì cùng đầu gỗ đánh gậy đồng dạng, một đạo lại một đạo sụp đổ.

Chín đạo hoàng kim cửa lớn toàn bộ bị đánh xuyên, hỏa diễm sao băng cũng hao hết lực lượng ầm vang nổ tung, bất quá nó nổ tung thời điểm, vừa tốt đến Hàn Chân Vũ trước mặt, Hàn Chân Vũ đồng tử co rụt lại.

Oanh

Đại địa sụp đổ, một nói bóng người màu vàng bắn ra, đem đại địa cày ra một đầu mương lớn, tốc độ cũng không so với trước Long Trần chậm bao nhiêu, đem hạp cốc một phía khác đụng thủng một cái đại lỗ thủng.

Theo hư không nhìn lại, một đầu thật dài hạp cốc, bây giờ bị nằm ngang hoạch xuất ra một đầu mương lớn, giống như là viết một cái to lớn "Thập" chữ.

Mười trung tâm, vốn là lôi đài vị trí, lúc này nơi mấy ngàn dặm đã biến thành hố to, chung quanh khán đài cái gì, sớm đã không thấy tăm hơi.

Hư không bên trên các đệ tử, bao quát một ít trưởng lão nhóm, đều sắc mặt đại biến, khủng bố như thế chiến đấu, thực sự quá dọa người rồi, phải biết, bọn họ đều là Chú Đài sơ kỳ mà thôi a.

"Thiên La Sát Trận "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia Hàn Chân Vũ đã nhận lấy khủng bố như thế một kích, cũng không có bị thương gì, nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó đại địa lấy chỗ của hắn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm đại địa lập tức bị màu vàng phù văn bao trùm.

Toàn bộ chiến trường đại địa, lập tức biến thành hoàng kim chi sắc, vô tận phù văn màu vàng sáng lên, hình thành hàng tỉ hoàng kim chùy thứ đối với Long Trần kích xạ mà đến, những cái kia chùy thứ phần đuôi, đều khảm nạm lấy một đạo phù văn, đó là Thiên Đạo phù văn gia trì hiệu quả.

Mỗi một cây chùy thứ, đều mang không có gì sánh kịp lực tổn thương, bất quá sử dụng một chiêu này về sau, mọi người rõ ràng phát hiện, Hàn Chân Vũ sau lưng phù văn chi hải, lập tức thưa thớt rất nhiều, điều này nói rõ, một kích này kinh khủng tuyệt sát, tiêu hao cũng cực kỳ thật lớn.

"Song Long Quyển Thiên "

Long Trần quát lạnh một tiếng, hai tay chấn động, Lôi Long cùng Hỏa Long bay ra, Long Trần lần này cũng không dám nữa giữ lại, trực tiếp triệu hoán ra bản thể của chúng nó..