Chương 1123: Huyết Ẩm tiến giai

Chương 1123: Huyết Ẩm tiến giai

Rống

Lôi Long cùng Hỏa Long vạn trượng thân thể, lấy Long Trần làm trung tâm, xoay tròn cấp tốc, quanh thân lôi hỏa phù văn bạo phát, trong nháy mắt tạo thành cuồng bạo vòng xoáy.

Vô khổng bất nhập kim chùy, đâm vào Lôi Long cùng Hỏa Long trên thân thể, ào ào sụp đổ, vậy mà không cách nào phá vỡ phòng ngự của bọn nó.

Mà Long Trần đứng tại vòng xoáy trung tâm, lạnh lùng nhìn lấy bên ngoài, sắc mặt âm trầm Hàn Chân Vũ, nhàn nhạt mà nói: "Đây chính là ngươi nói thực lực tuyệt đối? Nếu như là nói thật, cái kia không có ý tứ, lại muốn đánh ngươi mặt.

Chỉ có ngần ấy thực lực, liền muốn lấy ta Long Trần tánh mạng? Thật đáng tiếc nói cho ngươi, nguyện vọng của ngươi không cách nào thực hiện."

"Hỗn đản đi chết "

Hàn Chân Vũ giận dữ, hắn không nghĩ tới Long Trần một lần lại một lần phản kích, để hắn triệt để mất hết mặt mũi, nhớ tới trước đó nói qua khoác lác, nếu như không giết Long Trần, hắn đem sẽ trở thành Trấn Thiên Pháp Tông trò cười.

Cùng trước đó bạt tai mạnh so sánh, lần này lần vô thanh vô tức quất mặt, càng thêm để hắn khó có thể tiếp nhận.

Oanh

Đại địa phía trên, phù văn màu vàng dày đặc, vô số kim sắc xiềng xích ngang dọc, đem trong vòng nghìn dặm hư không phong tỏa.

Tất cả mọi người giật nảy mình, phong tỏa trong vòng nghìn dặm hư không, cái này cần tiêu hao bao nhiêu linh nguyên cùng Thiên Đạo chi lực a, mà lại bọn họ phát hiện, vô tận xiềng xích phía trên, vậy mà mang theo nhàn nhạt huyết sắc.

"Vậy mà kích hoạt lên linh huyết chi lực, đây là muốn một kích tuyệt sát rồi hả?" Mọi người không khỏi hoảng hốt, phạm vi lớn như thế công kích, phụ gia linh huyết chi lực, có thể tiêu hao là cực kì khủng bố.

Quả nhiên gặp cái kia Hàn Chân Vũ sắc mặt tái nhợt, sau lưng phù văn chi hải mờ đi rất nhiều, mà lại đại diện tích thu nhỏ, không kịp bình thường một nửa.

"Thiên địa lồng giam diệt càn khôn "

Hàn Chân Vũ nộ hống, tuyệt đại lồng giam, cấp tốc thu nạp, theo kim sắc lồng giam thu nạp, đại địa càng không ngừng chấn động, trong vòng nghìn dặm đại địa, cũng theo lồng giam co vào.

Xa xa nhìn lại, phía trên một nửa là kim sắc xiềng xích, phía dưới một nửa là kim sắc cái bệ, hiện ra một cái gần như hoàn mỹ hình cầu, Long Trần thì bị giam ở trong đó.

"Cái này. . . Chỉ sợ muốn phiền toái" Quách Nhiên sắc mặt đại biến.

Tuy nhiên cho rằng Long Trần là bất bại, thế nhưng là bây giờ Long Trần lâm vào một cái tuyệt sát kết quả mặt, hắn nghĩ không ra Long Trần làm sao từ nơi này trong lồng giam chạy đi, bởi vì hắn biết, Long Trần át chủ bài đều đã xuất tẫn.

Mà lại cái này lồng giam, rất hiển nhiên là Hàn Chân Vũ lớn nhất đại sát chiêu, có niềm tin tuyệt đối đánh giết Long Trần, nếu không sẽ không hao tổn to lớn như vậy linh nguyên, Thiên Đạo chi lực cùng linh huyết chi lực, đến thôi động khủng bố như thế đại chiêu.

Mắt thấy Long Trần bị bao phủ tại to lớn lồng giam bên trong, căn bản cũng không có chạy đi khả năng, theo lồng giam thu nhỏ, cái kia lồng giam uy lực thì càng mạnh, cái này cùng Long Trần Liệt Diễm Hỏa Lao nguyên lý, cơ hồ giống như đúc.

Oanh

Làm lồng giam thu nhỏ đến đường kính chỉ có mấy ngàn trượng thời điểm, Lôi Long cùng Hỏa Long bạo phát, gắt gao chống đỡ lồng giam, để lồng giam thu nhỏ một chút đình chỉ.

"Ha ha ha, lão đại cũng là lão đại, vậy mà chống được." Quách Nhiên không khỏi đại hỉ, Long Trần vậy mà chống được, dạng này liền thành tiêu hao chiến, Long Trần còn có thắng cơ hội.

"Ngu ngốc, ta thiên địa lao tù há lại tốt như vậy chống đỡ? Đừng nói là ngươi, liền xem như Vương cấp cường giả tiến đến, cũng muốn chắc chắn phải chết." Hàn Chân Vũ cười lạnh một tiếng, trong mi tâm mắt dọc bên trong, phù văn chậm rãi lưu chuyển, đồng thời vô tận huyết khí bạo phát.

Ông

Thiên địa lồng giam phía trên, khẽ chấn động, vô tận phù văn lưu chuyển, đã đình chỉ thu nhỏ lồng giam, lại bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Cái này khiến Long Huyết quân đoàn cùng Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử biến sắc, bọn họ cũng nhìn ra, Long Trần ở vào tuyệt đối thế yếu, có chút không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi càng là ngọc tay nắm thật chặt, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trong lồng giam Long Trần, duy nhất làm cho các nàng vui mừng là, Long Trần trong con ngươi vẫn như cũ bình tĩnh.

Thế nhưng là Long Trần cũng là cái kia tính cách, coi như thật muốn bị giết, hắn mãi mãi cũng là bình tĩnh như vậy, sẽ không toát ra bất kỳ kinh hoảng nào vẻ mặt sợ hãi, ai cũng đoán không ra tâm lý của hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn trường lên Huyền Thiên Đạo Tông bên này đệ tử lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trong lòng đều có chút khẩn trương.

"Pháp Huyền đại nhân, ngươi thần nguyên ba động lợi hại như thế, cái kia không phải là vì phòng ngừa ta xuất thủ cứu người a?" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Mã Hành Không, thản nhiên nói.

"Cũng không phải, tiểu đệ chẳng qua là thật lâu chưa có xem đặc sắc như vậy chiến đấu, không kiềm hãm được nhiệt huyết sôi trào, Huyền Chủ đại nhân chớ trách." Mã Hành Không như không có chuyện gì xảy ra đáp lại nói, bất quá vẫn như cũ ta ngày xưa, lộ ra lại chính là phòng ngừa Huyền Chủ đại nhân xuất thủ.

Huyền Chủ đại nhân đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt thở dài, ta Huyền Thiên Đạo Tông cái gì thời điểm, luân lạc tới loại trình độ này, sư phụ a, cái này đều là của ngài sai a.

"Ầm ầm "

Ngay tại Huyền Chủ đại nhân lúc cảm khái, thiên địa lồng giam lơ lửng giữa không trung, còn đang không ngừng mà thu nhỏ, đã thu nhỏ đến đường kính 500 trượng, tại nó phía dưới là một cái trong vòng nghìn dặm hố sâu, mười phần quỷ dị.

Làm viên cầu thu nhỏ đến 500 trượng thời điểm, Lôi Long cùng Hỏa Long đã bắt đầu có chút không chống nổi, phải biết một chiêu này thế nhưng là Hàn Chân Vũ tuyệt sát chi thuật, uy lực khủng bố vô biên.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ ung dung không vội  mặc cho này thiên địa lồng giam thu nhỏ, một mực đứng chắp tay, để Lôi Long cùng Hỏa Long chèo chống.

Làm lồng giam thu nhỏ đến đường kính 100 trượng thời điểm, Lôi Long cùng Hỏa Long bộc phát ra rống giận rung trời, lần nữa toàn lực chống lên cái kia lồng giam, cái kia lồng giam lại đình chỉ thu nhỏ.

Hàn Chân Vũ biến sắc, tiếp tục thôi động này thiên địa lồng giam, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, hắn đưa vào thiên địa lồng giam bên trong kim chi lực, thổ chi lực, Thiên Đạo chi lực, thậm chí là linh hồn chi lực, linh huyết chi lực, đều chẳng hiểu ra sao biến mất một bộ phận.

Cái này rất giống là liều mạng thổi một cái khí cầu, thế nhưng là khí cầu bên trên có một cái hố, làm sao thổi hơi, cũng không cách nào đem nó thổi đến lớn hơn.

Liên tục thử đếm lần về sau, này thiên địa lồng giam phía trên phù văn chẳng những không có bạo phát, ngược lại càng ngày càng ảm đạm, Hàn Chân Vũ vậy mà phát hiện, thiên địa lồng giam lên lực lượng chính cấp tốc biến mất, dường như bị cái gì thôn phệ.

"Hỗn đản, ngươi làm cái gì?"

Hàn Chân Vũ liên tục thâu nhập bảy tám lần năng lượng, lại phát hiện những lực lượng này như là trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức biến mất, hiện tại thiên địa lồng giam thật giống như biến thành một cái động không đáy, làm sao lấp cũng lấp không đầy, tiếp tục như vậy nữa, hắn muốn bị tươi sống hao tổn chết rồi, không khỏi giận dữ hét.

"Ta không có làm cái gì nha, thật, ta cái này không vẫn luôn tại đàng hoàng nhìn ngươi trang bức a." Long Trần tại Thiên Địa Tù Lao bên trong, một mặt vô tội buông buông tay nói.

Mạc danh kỳ diệu đối thoại, các đệ tử đều mộng, thì liền trưởng lão nhóm cũng xem không hiểu, chỉ có viện chủ cấp cường giả, nhìn ra một chút manh mối, nhưng là vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm.

Két

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ truyền đến, tất cả mọi người vội vàng hướng cái kia thiên địa lồng giam nhìn qua, chỉ thấy bao trùm ở phía trên ngàn vạn xiềng xích bên trong một đầu xiềng xích, phù văn đã biến mất, tựa như là chết héo nhánh cây, vậy mà đã nứt ra một cái khe.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Theo thứ một cái khe xuất hiện, ngay sau đó đầu thứ hai, đầu thứ ba. . .  thời gian một hơi thở bên trong, tất cả xiềng xích cũng bắt đầu rạn nứt.

Oanh

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, đầy trời xiềng xích toàn bộ sụp đổ, mà lại cùng trước kia sụp đổ về sau, hóa thành hoàng kim phù văn khác biệt, lần này sụp đổ về sau, trực tiếp hóa thành mảnh vụn, tan theo gió.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hàn Chân Vũ nộ hống, cái này đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù, hắn siêu cấp tuyệt sát kỹ, lại bị người phá, mà lại hắn cũng không biết nguyên nhân là cái gì.

"Răng rắc "

Đầy trời xiềng xích sụp đổ, ngay sau đó nhà tù phía dưới nửa vòng tròn thể nền móng, cũng bắt đầu nứt ra, một khối lại một khối rơi xuống.

Ông

"Trời ạ, đó là cái gì?"

Theo kim sắc miếng đất rơi xuống, một thanh huyết sắc trường đao, chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người, cái kia huyết sắc trường đao, vậy mà xuất hiện tại Thiên Địa Tù Lao hạch tâm khu vực.

Hàn Chân Vũ nhìn lấy cái kia thanh lóe hàn quang, quanh thân huyết sắc phù văn, khí tức chính kịch Liệt Chấn lay động huyết sắc trường đao, dường như lập tức minh bạch cái gì, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào rú:

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, ngươi cũng dám sử dụng ta."

Mọi người thấy một mặt dữ tợn Hàn Chân Vũ, đều gương mặt mờ mịt, căn bản không hiểu hắn nói là cái gì?

Hô

Long Trần tay cầm Huyết Ẩm, đem Huyết Ẩm lười biếng vác lên vai, cảm thụ được Huyết Ẩm truyền đến từng đạo tin tức, trong lòng tràn đầy cảm ân.

Đầu tiên muốn cảm ân Đông Hoang Chung, cảm ân nó truyền thụ cho thăng linh chi pháp, dạy dỗ Long Trần làm sao đi ôn dưỡng nó, để nó có tiến giai Vương khí tư cách.

Cái thứ hai chính là muốn cảm tạ trước mắt, cái này khuôn mặt dữ tợn, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh gia hỏa, không có cái kia vô tận kim chi lực, thổ chi lực, linh hồn chi lực, Thiên Đạo chi lực, linh huyết chi lực cung cấp Huyết Ẩm tiêu xài, nó còn cần không ít thời gian, mới có thể triệt để tấn thăng Vương khí.

Tấn thăng Vương khí, không chỉ cần hao phí một đoạn thời gian, còn cần hao phí không ít tinh lực, cùng đại lượng tư nguyên, nhưng là đây hết thảy, đều tại đối phương vô tư phụng hiến phía dưới hoàn thành.

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha, không phải liền là mượn lực của ngươi, luyện một chút khí, đến mức cái mũi không phải cái mũi, mặt không phải mặt a?" Long Trần một mặt khinh thường nói.

"Ngươi. . . Phốc!"

Cái kia Hàn Chân Vũ vừa mới mở miệng, trong lúc đó một ngụm máu tươi phun ra, tân tân khổ khổ vận chuyển tuyệt sát chi thuật, sau cùng vậy mà giúp người ta miễn phí luyện khí, cái này uất khí kém chút đem Hàn Chân Vũ tức chết.

"Hắn là lúc nào ra tay? Ta hiểu được, là khi đó." Huyền Chủ đại nhân có chút buồn bực, đột nhiên trong đầu hắn linh quang khẽ động, nghĩ đến một cái hình ảnh.

Cái kia trong tấm hình, Long Trần vừa mới đánh nát Hàn Chân Vũ đón đỡ, đại địa sụp đổ, một đầu Thổ Long đem Long Trần một miệng nuốt, lùi về lòng đất, rất hiển nhiên, chỉ có khi đó, Long Trần có cơ hội, đem Huyết Ẩm lặng yên không tiếng động đưa xuống dưới đất, lừa qua tất cả mọi người, cái này tâm cơ, thực sự quá sâu.

Trên thực tế Huyền Chủ đại nhân đoán một có điểm không tệ, khi xác định Hàn Chân Vũ nắm giữ Kim Thổ song thuộc tính thời điểm, Long Trần cũng đã bắt đầu bố cục.

Đem Huyết Ẩm lặng yên không tiếng động để xuống đất, mà Hàn Chân Vũ mỗi lần vận chuyển đại địa chi lực thời điểm, vô tận năng lượng liền sẽ bao trùm cả vùng, Huyết Ẩm liền có thể ở phía dưới len lén hấp thu Hàn Chân Vũ kim chi lực.

Huyết Ẩm chính là Hoàng Huyết Ô Kim chế tạo  đồng dạng cũng cần hấp thụ đại lượng kim chi lực, mới có thể đi vào giai, mà Hàn Chân Vũ năng lượng, liền thành nó chất dinh dưỡng.

Mà Hàn Chân Vũ cũng xác thực đủ ý tứ, luân phiên kịch chiến, vô số kim chi lực, đều dựa vào đại thi triển, kết quả là tiện nghi Huyết Ẩm.

Lại Hàn Chân Vũ càng khách khí là, thi triển thiên địa lồng giam cung cấp, không chỉ cung cấp kim chi lực, càng cung cấp thổ chi lực, linh hồn chi lực, linh huyết chi lực cùng Thiên Đạo chi lực, trực tiếp để Huyết Ẩm đột phá bích chướng, tiến cấp tới Vương khí..