Chương 1124: Không cách nào áp chế lửa giận

Chương 1124: Không cách nào áp chế lửa giận

Lúc này Long Trần trong lòng cuồng hỉ, lần thứ nhất cảm thấy cái này Hàn Chân Vũ coi như không tệ, Huyết Ẩm hấp thu Kim Thổ chi lực, để tự thân phân đo một cái tử bạo đã tăng tới một mức độ khủng bố, gần như không so A Man lang nha bổng kém bao nhiêu.

Mà lại bởi vì hấp thu linh huyết chi lực, linh hồn chi lực cùng Thiên Đạo chi lực, để Huyết Ẩm khí linh trí tuệ, tăng lên trên diện rộng, nó có thể cùng Long Trần tự do câu thông, đây mới là để Long Trần mừng rỡ nhất địa phương.

Mà lại tấn thăng Vương khí về sau Huyết Ẩm, thể nội vô tận cuồng bạo chi lực lưu chuyển, đồng thời Long Trần phát hiện, Huyết Ẩm thể nội lại có một đoàn năng lượng.

Cái này đoàn năng lượng, vẫn còn một loại hồ đồ trạng thái, cái này khiến Long Trần nhớ tới chính mình Nguyên Thủy phù văn, hiện tại Huyết Ẩm, còn không cách nào vận dụng cỗ lực lượng này.

Nhưng là Huyết Ẩm chỉ riêng trên thân bao trùm khủng bố uy áp, liền để thiên địa đại diện tích vặn vẹo, Long Trần gánh lấy nó, thậm chí cảm nhận được nó sâu trong linh hồn cái chủng loại kia ngập trời chiến ý.

Thanh này ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh, Man tộc cường giả tặng đưa cho hắn thần binh, sâu trong linh hồn cũng là khát vọng chiến đấu, cái này khiến Long Trần nhớ tới, cái kia Man tộc cường giả, rõ ràng chỉ còn lại có hài cốt, vẫn như cũ chiến ý ngập trời, muốn trảm phá thương khung, Huyết Ẩm là một thanh vì chiến mà thành binh khí.

Mà Long Trần đồng dạng chảy xuôi theo hiếu chiến máu tươi, lúc này Huyết Ẩm gánh tại Long Trần trên bờ vai, Long Trần cùng nó vậy mà sinh ra một loại huyết mạch tương liên, linh hồn chung cảm giác.

Một người, một cây đao, chiến ý hướng mây xanh, lúc này Long Trần đứng yên hư không bên trong, vai khiêng huyết nhận, như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, nhìn xuống vạn cổ, không nói ra được bá đạo.

"Hỗn đản, hôm nay ta tất sát ngươi!"

Hàn Chân Vũ lệ quát một tiếng, tóc dài bay múa, giống như điên cuồng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh kim sắc trường kiếm.

Cái kia thanh kim sắc trường kiếm vừa ra, trong lúc đó hư không rung mạnh, vô tận sắc bén khí tức, xé rách hư không.

"Vương khí "

Tất cả mọi người một tiếng kinh hô, Vương khí chỉ có Vương cấp cường giả, Tuyền Đan chi lực mới có thể khu động, thế nhưng là cái này Hàn Chân Vũ vậy mà tế ra một thanh Vương khí.

Tay bên trong kim sắc trường kiếm xuất hiện, Hàn Chân Vũ một ngụm máu tươi phun tại cái kia hoàng kim trường kiếm phía trên, phun xong một ngụm máu tươi về sau, nguyên bản thì mặt tái nhợt, lập tức biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Đồng thời dựng thẳng trong mắt phù văn lưu chuyển, sau lưng cái kia đã còn thừa không nhiều Thiên Đạo phù văn, tính cả đã bắt đầu nhàn nhạt bảy viên to lớn phù văn, trong nháy mắt dung nhập ở trong tay hoàng kim trường kiếm bên trong.

Ông

Thì trong khoảnh khắc đó, cái kia thanh hoàng kim trường kiếm hiện ra một đạo trùng thiên kiếm mang, đâm vào mây trời, tại vô tận trong kiếm quang, phảng phất có tinh thần đang lóe lên.

"Tinh thần tuyệt sát kiếm "

Hàn Chân Vũ gầm lên giận dữ, hai tay cầm kiếm, đối với Long Trần một kiếm chém xuống, to lớn kiếm ảnh, băng vỡ hư không, mang theo vô tận ngôi sao chém xuống, một kiếm chi uy, khiến tất cả Vương cấp cường giả biến sắc, Hàn Chân Vũ vậy mà thật kích phát Vương khí chi uy.

Long Trần ngay tại Hàn Chân Vũ tế ra Vương khí một khắc này, tứ hải chi lực vận chuyển, mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn khuấy động, đồng thời khiếu huyệt bên trong 27 thần phù trong nháy mắt quán thông.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Huyết Ẩm chỉ thiên khung, huyết sắc đao ảnh bạo phát, chấn động đến hư không ong ong run rẩy, to lớn huyết sắc đao ảnh, chọc tan bầu trời, khiến chư thiên tinh thần run rẩy, như là một dải Ngân Hà chém xuống.

Oanh

Hai người đều kích phát Vương khí chi uy, làm hai đạo công kích đụng vào nhau, hư không trong nháy mắt dường như tiến nhập đứng im trạng thái, sau đó trong lúc đó nổ tung.

Đại địa vỡ nát, cả cái sơn cốc bị một kích san thành bình địa, hai bóng người bắn ra, đồng thời máu tươi cuồng phún lùi lại.

Hai thanh Vương khí càng là bay ngược ra thật xa, đem đại địa chém ra một đầu sâu không thấy đáy mương lớn, hai người trên bàn tay máu me đầm đìa.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần bị đánh bay, thế nhưng là hắn nhìn đến Hàn Chân Vũ cũng chưa chết, trên không trung hai tay kết ấn, lấy cuối cùng linh nguyên bạo phát, Song Long Phá Thiên, để song long chi lực phát huy đến lớn nhất, gắng đạt tới một lần hành động đánh giết đối phương.

Bởi vì Long Trần cảm ứng được, Hàn Chân Vũ so với hắn thảm hại hơn, không chỉ linh nguyên hao hết sạch, thì liền linh huyết cũng gần như khô cạn, linh hồn chi lực hao tổn nghiêm trọng, Thiên Đạo chi lực càng là không có chút nào thừa, Long Trần một kích này, có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể đem nó đánh giết.

Mắt thấy song long gào thét mà đến, Hàn Chân Vũ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối ngọc bài, ngọc bài hiện ra màu tím, phía trên đường vân lưu động, vậy mà cùng Long Trần Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc, cơ hồ giống như đúc, bất quá đường vân thiếu đi hai đầu.

Ba

Khối kia màu tím ngọc bội bị bóp nát, một đạo quang mang bao phủ, đem Hàn Chân Vũ bao khỏa, bảo hộ ở trong ánh sáng.

Long Trần Song Long Phá Thiên, hung hăng đụng tại cái kia màn sáng phía trên, ầm vang sụp đổ, mà cái kia màn sáng thậm chí ngay cả gợn sóng đều không có tạo nên.

Bất quá tia sáng kia màn làm vỡ nát Long Trần sau một kích, cũng chậm rãi biến mất, nói rõ cái kia tử ngọc, chỉ là duy nhất một lần đồ dùng.

Hô

Long Trần không kịp lấy Huyết Ẩm, dưới chân khẽ động, như một đạo gió táp nhào về phía Hàn Chân Vũ, một chân đối với ngã trên mặt đất Hàn Chân Vũ đá vào, thẳng đến đầu của hắn.

Long Trần tốc độ quá nhanh, mà Hàn Chân Vũ lại trọng thương tại thân, trước đó một kích kia, kém chút đem thân thể của hắn đánh tan, mắt thấy Long Trần một chân đá tới, không cách nào tránh đi, vội vàng vận chuyển sau cùng một tia kim chi lực, phòng ngự ở trên mặt.

Oanh

Hàn Chân Vũ bị Long Trần một chân đá bay, toàn bộ mặt đều lõm vào, nhưng là cũng không có đem đầu của hắn đá nát.

Mà lúc này Long Trần lại không cách nào vận dụng lôi hỏa chi lực viễn trình đánh giết, bởi vì bởi vì cho Huyết Ẩm tranh thủ càng nhiều hấp thu thời gian, Lôi Long cùng Hỏa Long chống đỡ khủng bố thiên địa lao tù, cơ hồ hao hết tất cả lực lượng.

Trước đó một kích, đã là một lần cuối cùng công kích, hai tên gia hỏa đều hao hết lực lượng, chìm vào giấc ngủ.

Nếu không lúc này, tùy tiện một tiếng sấm rền chỉ, đều có thể đánh chết, đáng tiếc hắn chỉ có thể đi bộ phóng tới Hàn Chân Vũ, hắn linh nguyên cũng tiêu hao sạch, hiện tại toàn bằng nhục thân chi lực chém giết.

Cái kia Hàn Chân Vũ bị Long Trần một chân đá bay, đầu kém chút bị đá bạo, cả người đã ngất đi, Long Trần cấp tốc chạy gần, chuẩn bị lại một kích đánh chết.

Hô

Một cái vô thanh vô tức đại thủ, xuất hiện tại Long Trần phía trước, đối với Long Trần đập xuống, trong khoảnh khắc đó, thế giới dường như dừng lại, thời gian ngừng lại, Long Trần cảm giác mình không cách nào nhúc nhích, trơ mắt một bàn tay lớn đối với hắn đánh tới, nếu như bị cái tay này vỗ trúng, hắn cho dù có một vạn cái mạng, cũng sẽ lập tức bị diệt sát.

Bởi vì xuất thủ người, lại là Trấn Thiên Pháp Tông Pháp Huyền đại nhân Mã Hành Không, bất quá ngay tại Mã Hành Không xuất thủ thời điểm, Huyền Chủ đại nhân cũng xuất hiện, một chưởng đem Long Trần đánh bay, đồng thời mặt khác một chưởng đối với Mã Hành Không đập xuống.

Ba

Huyền Chủ đại nhân vậy mà cùng Mã Hành Không xuất thủ, tất cả mọi người hoảng hốt, bàn tay hai người đập cùng một chỗ, mọi người coi là cái này tất cả mọi người muốn bị dư âm chấn thời điểm chết, một màn kinh người xuất hiện.

Hai người tay chưởng đập vào cùng một chỗ, chỉ là phát ra một tiếng vang nhỏ, sau đó tại hai người tay trong bàn tay, phảng phất có được một khối trong suốt pha lê, sau đó không gian phía trên, vô số vết nứt lan tràn, một mực kéo dài đến trên chín tầng trời.

Bành

Một tiếng vang trầm, Mã Hành Không bị Huyền Chủ đại nhân một chưởng đánh bay, đầy trời vết nứt chậm rãi khép lại, nhưng là lùi lại Mã Hành Không, duỗi bàn tay, nơi xa Long Trần trong lúc đó không cách nào nhúc nhích, lại bị Mã Hành Không một phát bắt được cổ.

"Hỗn đản, buông ra Long ca "

"Buông lão đại của chúng ta ra, ngươi cái lão không biết xấu hổ "

Long Trần bị bắt, nhất là bị Mã Hành Không nắm bắt cổ, lập tức chọc giận tất cả Long Huyết chiến sĩ, bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng thì muốn xông lên đi, tuy nhiên biết rõ sẽ bị một chưởng diệt sát, nhưng là bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ có người như thế làm nhục Long Trần.

Ông

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, vừa mới vọt ra mấy bước, trong lúc đó tất cả mọi người không cách nào nhúc nhích, bọn họ bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho đọng lại.

Là Huyền Chủ đại nhân ra tay, hắn trước đem Long Huyết quân đoàn đệ tử định trụ, sau đó nhàn nhạt nhìn lấy Mã Hành Không nói:

"Thả Long Trần, không muốn làm loại này vô ý nghĩa sự tình, ngươi căn bản không dám giết hắn, mặc kệ ngươi tìm cái gì đường hoàng lý do."

"Ồ? Phải không? Ngươi tự tin như vậy? Ta dám giết hắn, nhưng là ngươi không dám giết Hàn Chân Vũ, bởi vì hắn là Đại Hàn cổ quốc hoàng thất thiên tài, ngươi giết hắn, ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đem về có đại phiền toái.

Mà Long Trần bất quá là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì cây cỏ, ta giết hắn, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

Long Trần rõ ràng đã thắng, còn hung ác như thế, đối với một cái không có lực phản kích người hạ độc tay, ta giết hắn, là vì chính đạo trừ rơi một cái tương lai tai họa, người nào lại dám nói ta cái gì?" Mã Hành Không cười lạnh.

Long Trần bị Mã Hành Không nắm bắt cổ, toàn thân tu vi bị phong, đừng nói mở miệng nói chuyện, thì liền nháy mắt đều làm không được.

Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn hận, cái này Mã Hành Không quá không biết xấu hổ, vậy mà đối với hắn một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử xuất thủ, đây rõ ràng là đố kỵ Long Trần thiên phú, muốn đem Long Trần bóp chết tại trong trứng nước.

Bây giờ lại còn tìm ra như thế đường hoàng lấy cớ, Long Trần sát ý trong lòng, đã nhanh muốn để hắn triệt để sôi trào, thế nhưng là hắn không động được.

Ngay tại Long Trần bị trí mạng uy hiếp thời điểm, Long Trần thể nội hết thảy, đều tại thụ Mã Hành Không áp chế thời điểm, Long Trần Hỗn Độn châu nhưng như cũ đang chậm rãi vận chuyển, mà lại càng chuyển càng nhanh, chỉ là Long Trần trong lòng tất cả đều là phẫn nộ cùng sát ý, cũng không có cảm giác được Hỗn Độn châu dị thường.

"Đệ nhất, hiện tại ta là Huyền Thiên Đạo Tông chưởng môn, ngươi tuyệt đối không nên dùng hết ánh mắt, để cân nhắc Huyền Thiên Đạo Tông bá lực.

Thứ hai, ngươi giết Long Trần, ta khẳng định sẽ giết tiểu tử này, ngươi không cần hoài nghi quyết tâm của ta, đã dám đánh với ngươi cái này đánh bạc, đã nói lên ta đã nghĩ kỹ kết cục.

Thứ ba, ta nói ngươi không dám giết Long Trần, là bởi vì ta hiểu rõ ngươi, ngươi người này thật không có loại, không chịu dùng mạng của mình đi đổi lấy Long Trần mệnh, dù là ngươi muốn bóp chết ta Đạo Tông thiên tài, ngươi cũng sẽ không hi vọng cầm mạng của mình đi đổi.

Thứ tư, nhìn ngươi còn gương mặt ngu ngốc bộ dáng, thì hướng ngươi phải phía trước nhìn một chút, không sai, nơi đó chính là Huyền Thiên Tháp phạm vi, có hay không cảm nhận được, ngươi đã bị Huyền Thiên Tuyệt Sát trận khóa chặt rồi?" Huyền Chủ đại nhân mười phần bình thản nói.

Mã Hành Không sắc mặt đại biến, đi qua Huyền Chủ đại nhân nhắc nhở, hắn mới chú ý tới, tại cái hướng kia, có một cỗ ba động kỳ dị, bao phủ hắn, hắn cũng nhìn thấy, bên ngoài mấy vạn dặm Huyền Thiên Tháp, đã toàn bộ sáng lên, tại ngọn tháp một đạo to lớn quang ảnh, đã nhắm ngay hắn.

Mã Hành Không thế nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông lãnh tụ, tự nhiên biết, Huyền Thiên Tháp Tuyệt Sát trận một khi kích phát, bị tỏa định người hẳn phải chết không nghi ngờ, hiển nhiên Huyền Chủ đại nhân đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Ta không tin ngươi dám giết ta" Mã Hành Không ngoài mạnh trong yếu nói.

"Không sao, ngươi thử nhìn một chút thôi, ta cho ngươi ba giây thời gian, ba." Huyền Chủ đại nhân nói xong, trực tiếp gọi ra một cái con số.

Hai

Huyền Chủ đại nhân căn bản cũng không cho Mã Hành Không suy tính thời gian, trực tiếp lại hô lên con số thứ hai, ngay tại Huyền Chủ đại nhân hô lên hai thời điểm, Huyền Thiên Tháp lên, quang mang sáng lên, phương viên mấy chục vạn dặm đại trận khởi động, vô tận năng lượng cấp tốc hướng nó hội tụ.

"Ngươi thắng "

Ngay tại Huyền Chủ đại nhân vung tay lên, liền muốn hô lên một thời điểm, Mã Hành Không sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn buông ra Long Trần.

"Ta con mẹ ngươi "

Long Trần vừa mới khôi phục tự do, trước tiên, vung tay lên, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, một cái tát mạnh hung hăng quất vào Mã Hành Không trên mặt..