Chương 1125: Đợi ta quân lâm thiên hạ

Chương 1125: Đợi ta quân lâm thiên hạ

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần đại thủ đập vào Mã Hành Không trên mặt, Mã Hành Không không có bất kỳ cái gì sự tình, nhưng là Long Trần lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng bắn ra ngoài.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoá đá, thì liền Huyền Chủ đại nhân cũng sợ ngây người, Long Trần cũng dám quất Mã Hành Không cái tát, mà lại. . . Vậy mà thành công.

Đây chính là nhất tông chi chủ a, đứng ở võ đạo chi đỉnh, cơ hồ là thần đồng dạng tồn tại, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, lại bị một cái chỉ có Chú Đài cảnh đệ tử cho quất một cái bạt tai mạnh, mà lại là một cái cực kỳ vang dội bạt tai mạnh, càng là tại Huyền Thiên Đạo Tông tất cả cao tầng và mấy vạn đệ tử trước mặt quất. Cái này Long Trần. . . Nghịch thiên.

Chết

Mã Hành Không cũng bị một bàn tay quất mộng  có vẻ như theo xuất đạo, đến leo lên Trấn Thiên Pháp Tông Pháp Huyền vị trí, trong trí nhớ, chưa bao giờ từng chịu đựng như thế làm nhục, đại thủ vỗ, bao phủ toàn bộ thiên địa, muốn đem Long Trần một chưởng vỗ chết.

Hô

Long Trần bỗng nhiên lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Huyền Chủ đại nhân bên người.

"Ta sẽ không để ngươi giết đệ tử ta, nếu như ngươi muốn miễn cưỡng, cũng đừng trách ta vận dụng Huyền Thiên Tháp, đưa ngươi đánh giết." Huyền Chủ đại nhân cảnh cáo nói.

Huyền Thiên Đạo Tông có hai đại sát khí, một là Huyền Thiên Tháp, một là Luân Hồi Kính, nhưng là giữa hai bên khác biệt chính là, Luân Hồi cảnh là người làm thúc giục, uy lực đều xem cá nhân tu vi.

Mà Huyền Thiên Tháp không phải, nó là lấy trận pháp thúc đẩy, một khi mở ra, phương viên trăm vạn dặm, đều tại nó bức xạ phạm vi bên trong  có thể trong nháy mắt phát động tuyệt sát một kích, không người có thể tránh né.

Cho nên dù cho Mã Hành Không khủng bố như thế tồn tại, tại Huyền Thiên Tháp trước mặt, cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

"Hỗn đản, hắn làm nhục như vậy cùng ta, liền nên bị diệt sát. . ." Gặp Huyền Chủ đại nhân che chở Long Trần, Mã Hành Không nổi giận, thế nhưng là không dám ra tay tập kích Huyền Chủ đại nhân, bởi vì hắn đã cảm ứng được, Huyền Thiên Tháp đã tụ lực hoàn tất, tùy thời đều có thể hạ xuống tuyệt sát một kích, cho nên mới nộ khí trùng thiên.

"Lăn ngươi cmn, ta nhục nhã ngươi, ngươi thì muốn tiêu diệt tại ta? Ngươi đặc biệt, không nên ép mặt đối với ta một cái chỉ có Chú Đài cảnh gà mờ xuất thủ, ngươi mẹ nó còn có một chút xấu hổ chi tâm a?

Ngươi làm nhục lão tử thời điểm, làm sao không suy nghĩ chính mình có nên hay không bị diệt sát, ta nói cho ngươi, lão vương bát con bê, giữa chúng ta không xong.

Chờ ta Long Trần quân lâm thiên hạ ngày, cũng là san bằng ngươi Trấn Thiên Pháp Tông thời điểm, ta Long Trần cuộc đời chưa bao giờ nói qua một câu nói suông, hôm nay như vậy lập xuống lời thề, Chư Thiên Thần Ma có thể chung giám."

Long Trần thanh âm ở trong hư không khuấy động, đột nhiên thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới bỗng nhiên rung động run một cái, Long Trần lời thề, dường như khiến toàn bộ thế giới làm run rẩy.

Long Trần trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng điên cuồng, Mã Hành Không cho Long Trần nhục nhã, để Long Trần triệt để nổi giận, hắn chịu đủ loại này, bị người làm thành con kiến hôi, tùy ý nhục nhã nghiền ép cảm giác, hắn muốn trở nên mạnh hơn, hắn muốn báo thù.

Bây giờ lập xuống lời thề, Long Trần phải dùng cái này lời thề nhắc nhở chính mình, không báo thù này, không mặt mũi nào lập giữa thiên địa.

Đang bị Mã Hành Không nắm cổ trong nháy mắt đó, phảng phất tại Long Trần sâu trong linh hồn, cái kia đã triệt để ẩn nặc Đan Đế trí nhớ, lại triệt để bạo phát, đây là một loại không thể chịu đựng được khuất nhục.

Làm Long Trần lời thề phát ra, thiên địa biến sắc, càn khôn run rẩy, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, Huyền Chủ đại nhân cùng Mã Hành Không cũng vì đó biến sắc, phảng phất có một loại không biết lực lượng, ở trong thiên địa khuấy động.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt, khẩu khí thật lớn, muốn san bằng ta Trấn Thiên Pháp Tông, ta hôm nay vậy mà nghe được trên cái thế giới này, buồn cười lớn nhất.

Vậy ta thì chờ mong ngươi thật tốt trưởng thành, hi vọng ta lúc còn sống, có thể nhìn đến ngươi, có thể còn sống đi đến ta Trấn Thiên Pháp Tông bậc thang."

Mã Hành Không giận quá thành cười, duỗi bàn tay, một viên hạt châu màu đen, bên trong vậy mà phảng phất có tinh thần đang lưu chuyển, thẳng đến Huyền Chủ đại nhân chạy đi.

Ba

Huyền Chủ đại nhân thân thủ tiếp nhận hạt châu kia, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nói: "Pháp Huyền đại nhân quả nhiên là người đáng tin, tiểu đệ liền ở đây cám ơn Pháp Huyền đại nhân khẳng khái, đến mức cái khác tặng thưởng. . ."

"Hừ, ta Trấn Thiên Pháp Tông há lại quỵt nợ người? Ba ngày sau, ngươi gọi người tới giao tiếp chính là.

Bất quá Lý Thiên Huyền, ngươi bây giờ là Huyền Thiên Đạo Tông huyền chủ, nhất cử nhất động của ngươi, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ ảnh hưởng đến các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông hưng suy.

Ngươi phải chú ý, vạn nhất không cẩn thận, để Huyền Thiên Đạo Tông triệt để xuống dốc, ngươi nhưng là không còn mặt thấy các ngươi liệt tổ liệt tông." Mã Hành Không cười lạnh nói, hắn lúc này, thật giống như một cái thua kếch xù tài sản dân cờ bạc, đã bắt đầu đỏ mắt, căn bản không có cao nhân hình tượng.

Huyền Chủ đại nhân cười nhạt một cái nói: "Đa tạ Pháp Huyền đại nhân nhắc nhở, bất quá ta Huyền Thiên Đạo Tông có chính mình số mệnh, thì không cần người khác quan tâm.

Mặt khác, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông là ta tới làm nhà, hết thảy đều là ta nói tính toán, phong cách của ta, khả năng cùng đời trước huyền chủ khác biệt.

Cho nên, đừng dùng lão ánh mắt đối đãi hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông, hôm nay cũng là một cái ví dụ rất tốt, càng không muốn nghi vấn quyết tâm của ta.

Hôm nay, ta liền muốn chiếu cáo thiên hạ, Huyền Thiên Đạo Tông không còn là trước kia Huyền Thiên Đạo Tông, không phải ai muốn khi dễ liền có thể khi dễ."

Mã Hành Không biến sắc, Huyền Chủ đại nhân lời nói, nói đến lại rõ ràng bất quá, một tiếng từ hôm nay trở đi, Huyền Thiên Đạo Tông không mua bọn họ Trấn Thiên Pháp Tông trương mục.

"Tốt, rất kiên cường, hi vọng ngươi không nên hối hận."

Mã Hành Không cười lạnh một tiếng, cứ như vậy mang theo các đệ tử ào ào rời đi, vừa mới hồi tỉnh lại Hàn Chân Vũ, đi ngang qua Long Trần bên người, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy oán độc, vừa muốn nói hai câu bàn giao tràng diện lời nói.

"Lăn ngươi cmn, nhìn lấy ngươi thì buồn nôn, cút nhanh lên!"

Long Trần đi lên cũng là một cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem vô cùng suy yếu Hàn Chân Vũ, một bàn tay cho quất bay.

Mã Hành Không giận dữ, nắm đấm nắm đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên, nhưng là cuối cùng vẫn không quay đầu lại, cứ như vậy đi.

Cái khác Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, vội vàng ôm lấy bị Long Trần quất ngất đi Hàn Chân Vũ, xám xịt theo sát Mã Hành Không rời đi.

Những đệ tử này tới thời điểm, khí thế hung hăng, thời điểm ra đi, lại là xám xịt như là chó đồng dạng, trước sau chênh lệch quá xa.

Mã Hành Không mang theo một đám Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử rời đi, bây giờ sân bãi lên, một mảnh hỗn độn, phương viên mấy vạn dặm đại địa, đã bị triệt để đánh phế đi.

"Trận này đại chiến, mặc kệ là người tham chiến, vẫn là quan sát người, đều có rất lớn ích lợi, đều trở về cảm ngộ một chút, tiêu hóa một chút thu hoạch của mình, Long Trần, ngươi đi theo ta."

Huyền Chủ đại nhân một cái tay dựng lấy Long Trần bả vai, hai người trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người, đệ tử khác, cái này mới thỏa mãn quay trở về mỗi người nơi ở.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lại bộc phát ra một tiếng chấn thiên reo hò, hôm nay bọn họ xem như chứng kiến Long Trần cuồng dã bá đạo, Long Trần đánh bại Hàn Chân Vũ, vinh diệu là toàn bộ Long Huyết quân đoàn, thì cùng chính bọn hắn đánh bại Hàn Chân Vũ một dạng, khiến người ta hưng phấn đến muốn phát điên.

Một đám Long Huyết chiến sĩ, phát ra như là chó sói tru lên, thỏa thích phóng thích hưng phấn trong lòng, một trận chiến này quá nóng máu, quá kích tình.

Không chỉ Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ hưng phấn, thì liền cái khác nội môn đệ tử, cũng theo bạo phát từng trận reo hò, thậm chí bọn họ cảm thấy, có thể cùng Long Trần đồng môn, đó là đã tu luyện mấy đời phúc khí.

Phạm Tùng trên mặt hiện lên một vệt cười khổ, bởi vì hắn phát hiện, phía bên mình đệ tử, đều bị Long Trần khí phách cho chinh phục, cũng ở đó đại hống đại khiếu.

Hồ Quy Sơn sắc mặt lại cực kỳ âm trầm, Long Trần cường đại, để trong lòng của hắn tràn đầy bất an cùng hoảng sợ.

Cao Hiển Dương sắc mặc nhìn không tốt, hừ lạnh một tiếng, đi thẳng sân bãi, nhưng là những nội môn đệ tử kia, lại thật lâu không chịu tán đi.

"Long Trần sư huynh, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất thần tướng, thiên hạ vô địch."

Không biết là người nào, cao giọng gào thét một câu, kết quả lập tức dẫn nổ toàn trường, các đệ tử đều cao giọng hò hét, thỏa thích phóng thích đối Long Trần kính sợ cùng sùng bái.

Tại giới tu hành, cường giả vi tôn, người người đều sùng bái cường giả, chỉ cần đủ cường đại, cũng rất dễ dàng hấp dẫn một nhóm tử trung, cái này chính là cường giả mị lực, mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, đều không thể ngăn cản loại này trí mạng mị lực.

"Long Trần sư huynh ta yêu ngươi!"

"Long Trần sư huynh ta muốn gả cho ngươi!"

"Long Trần sư huynh ta muốn cho ngươi sinh con!"

Nam đệ tử sôi trào, các nữ đệ tử cũng nổ, trực tiếp bạo phát nữ tính thiên nhiên ưu thế, bén nhọn gào thét thanh âm, đem vô số đại lão gia thanh âm đều cho đè xuống.

"Các ngươi còn có hay không chút tiền đồ, não tử nước vào đến sao, Long Trần hai cái hồng nhan tri kỷ chính ở đằng kia, các ngươi còn la như vậy, đều là đầu óc heo a?" Hoa Thi Ngữ thấy thủ hạ trong nháy mắt "Làm phản" không khỏi gầm thét.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lại cười hì hì nhìn lấy, các nàng biết, đây đều là đám đệ tử này bất quá là biểu đạt sự hưng phấn của mình chi tình mà thôi, không thể coi là thật.

Các nàng càng là hò hét, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi thì vượt tự hào, Long Trần chính là các nàng trong lòng anh hùng, người khác tán thành, các nàng sẽ cảm thấy càng thêm tự hào.

Nhìn lấy các đệ tử đều muốn điên rồi, một đám trưởng lão nhóm cũng không khỏi im lặng, bất quá bọn hắn không thể không thừa nhận, Long Trần cá nhân mị lực xác thực cường đại, đáng tiếc bọn họ lúc còn trẻ, không có gặp phải như thế nhân vật anh hùng.

Chấp Pháp điện chủ ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt lạnh lùng, không rên một tiếng rời đi, viện chủ đại nhân nhìn lấy Chấp Pháp điện chủ bóng lưng, không khỏi lắc đầu.

Chấp Pháp điện chủ rời đi, Luyện Đan các các chủ cũng đã rời đi, cái khác viện chủ cấp cường giả, cũng trong lòng không khỏi cảm thán.

Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông có thể nói là như mặt trời giữa trưa, trước kia danh tiếng là lớn, nhưng lại không có hiện tại điên cuồng như vậy.

Lần này không giống nhau, lần này đối mặt Trấn Thiên Pháp Tông khiêu khích, trước bốn tràng toàn bộ bại trận, Huyền Thiên Đạo Tông uy nghiêm quét rác, đệ tử tức thì bị người làm nhục.

Là Long Huyết quân đoàn bạo khởi nghịch chuyển, Long Trần càng là tại thời khắc sống còn ngăn cơn sóng dữ, đánh bại khủng bố đến khiến người ta đơn giản tưởng tượng thất phẩm Thiên Hành Giả Hàn Chân Vũ, triệt để chinh phục các đệ tử tâm, thì liền đã từng cùng Long Trần là địch đệ tử, đều bị hắn vô địch chiến lực chỗ chinh phục.

Mà Long Trần trên danh nghĩa tại Trưởng Lão viện danh nghĩa, Chấp Pháp điện cùng Luyện Đan các đều cùng Long Trần không hợp nhau, tâm tình của bọn hắn, chắc chắn sẽ không rất mỹ lệ.

Mà lại lần này Long Trần một trận chiến, cũng đầy đủ thể hiện ra hắn đáng sợ tiềm lực, bây giờ trong các đệ tử, mặc kệ là đệ tử mới vẫn là đệ tử cũ, không người nào có thể cùng Long Trần sánh vai cùng nhau, liền xem như Cao Hiển Dương, đều không được.

Tại chỗ đều là viện chủ cấp cường giả, tính toán qua Cao Hiển Dương chiến lực, hắn có lẽ có thể lấy cuối cùng bằng vào hùng hồn linh nguyên, cùng Hàn Chân Vũ đối hao tổn, kết quả cuối cùng, cũng bất quá là đánh hòa nhau, tuyệt đối không cách nào đánh bại đối phương.

Mọi người hoan hô thật lâu, mới chậm rãi tán đi, Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông danh vọng, lại tăng lên tới một cái trước nay chưa có độ cao mới..