Chương 1126: Huyền Chủ đại nhân nhắc nhở

Chương 1126: Huyền Chủ đại nhân nhắc nhở

"Thật có gan "

Long Trần bị Huyền Chủ đại nhân mang về chính mình tĩnh thất, đây là Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói câu nói đầu tiên.

"Ta Lý Thiên Huyền tu hành nhiều năm như vậy, đều không quất qua một cái Mệnh Tinh cường giả cái tát, ai! Không biết về sau có cơ hội hay không." Huyền Chủ đại nhân cười khổ nói.

Long Trần cũng không nhịn được cười khổ nói: "Huyền Chủ đại nhân ngài cũng đừng nói móc ta, cái này vương bát con bê khinh người quá đáng, nếu như không phải thực lực không đủ, ta trực tiếp bắt hắn cho chặt thành thịt nát."

Hồi tưởng lại bị bắt lấy cổ, giống như chó chết bị mang theo, Long Trần trong đôi mắt, sát cơ phun trào, cái này giọng điệu vô luận như thế nào cũng nuốt không trôi.

Hắn hận Mã Hành Không vô sỉ, cũng hận sự bất lực của mình, thực lực vẫn là quá kém, đối mặt như thế làm nhục, chỉ có thể chịu được, hắn vô pháp tiếp nhận loại này uất ức cách sống.

"Ta không có nói móc ngươi, ngươi một cái bàn tay quất thật là xinh đẹp, để cho ta Huyền Thiên Đạo Tông rốt cục mở mày mở mặt một lần." Huyền Chủ đại nhân khen.

"Huyền Chủ đại nhân, đệ tử có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Huyền Chủ đại nhân." Long Trần nói.

"Có lời gì, ngồi xuống nói đi." Huyền Chủ đại nhân ngồi tại trước khay trà, thân thủ đi pha trà.

Long Trần vội vàng cướp tiếp nhận ấm trà, để Huyền Chủ đại nhân cho hắn châm trà, cái này bức giả đến mức thì có chút quá mức, trước cho Huyền Chủ đại nhân pha lên một ly trà, sau đó cho mình cũng rót một chén.

Long Trần mở miệng nói: "Cái này Trấn Thiên Pháp Tông làm sao bồi dưỡng được nhiều như vậy không có não tử ngu ngốc? Từ dưới lên trên, đều không não tử, cùng mẹ nó đần độn một dạng."

Long Trần trong lòng phi thường nghi hoặc, trong lòng của hắn, tu hành cao người, tất nhiên tinh thông vạn vật lý lẽ, đối tại Thiên Đạo cảm ngộ sâu đậm, tu dưỡng tất nhiên cũng sẽ không kém.

Tựa như Long Trần tiếp xúc Lý Trường Phong trưởng lão, viện chủ đại nhân, Huyền Chủ đại nhân các loại, bọn họ khí độ ung dung, trí tuệ như hải, lại không kiêu căng, khiến người ta phát ra từ nội tâm kính phục.

Thế nhưng là so sánh Mã Hành Không, cái kia mẹ nó cũng là một kẻ ngu ngốc, dùng Long Trần lại nói, cái kia chính là một cái đại ngu ngốc, Huyền Chủ đại nhân cái này cũng không tính toán cao minh diễn kỹ, hắn cứ như vậy chỉ ngây ngốc hướng trong cạm bẫy nhảy.

Mà lại nhảy xong, bị thua thiệt, vậy mà xuất thủ chặn đánh giết Long Trần, cái này đặc biệt ở đâu là cái gì cao nhân, cái này đặc biệt cũng là một cái vô lại a.

"Ha ha, kỳ thật ngươi đem giới tu hành nghĩ đến quá phức tạp, kỳ thật giới tu hành vô cùng đơn giản, phản thật không có ngươi ở thế tục giới phức tạp như vậy." Huyền Chủ đại nhân cười nói.

Nói xong Huyền Chủ đại nhân, nâng bình trà lên, Long Trần vừa muốn thân thủ, bị Huyền Chủ đại nhân ngăn lại, đem hai người vừa mới uống xong chén trà đổ đầy, tiếp tục nói:

"Giới tu hành pháp tắc, cùng dã thú ở giữa sinh tồn pháp tắc không có gì khác biệt, thực lực cũng là toàn bộ, hết thảy đều là như vậy đỏ - trần trụi - trần trụi.

Khả năng tại ngươi cảm giác, giới tu hành ngu ngốc rất nhiều, thủ đoạn là ngây thơ như vậy buồn cười, không có một chút kỹ xảo tính có thể nói.

Cùng thế tục giới khác biệt, thật giống như tại quê hương của ngươi, hai quốc gia có thể cùng tồn tại, đã nói lên thực lực không kém nhiều, hai quốc gia ở giữa phân tranh không ngừng, đấu tranh nội bộ ngoại đấu, các loại âm mưu tính kế, các loại lục đục với nhau.

Đó là giữa hai bên thực lực không kém bao nhiêu, cần phải dùng trí tuệ đến giải quyết vấn đề, trí tuệ cao thấp, bố cục thủ đoạn quyết định vận mệnh.

Giới tu hành khác biệt, thực lực cũng là hết thảy, trí tuệ lại cao hơn, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực.

Thì tỉ như hôm nay, ngươi cùng Hàn Chân Vũ kịch chiến, các loại thủ đoạn, các loại mưu lược, đều đã vận dụng, kết quả ngươi thắng.

Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi cùng tinh chuẩn sức phán đoán, để ngươi thành hôm nay người thắng lợi, trí tuệ của ngươi ưu thế biểu dương đi ra, thế nhưng là đối mặt Mã Hành Không đâu? Trí tuệ của ngươi hữu dụng a?"

"Ta là không nghĩ tới Mã Hành Không như thế vô sỉ, thân là một tông chưởng môn, vậy mà đối với ta một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử xuất thủ." Long Trần hận hận nói.

"Hài tử a, lúc này ngươi có thể sai, tu vi cùng vô sỉ không vô sỉ không có quan hệ gì, cũng không phải là tu vi càng cao, nhân cách thì càng cao thượng hơn.

Nếu như ngươi bắt ngươi chắc hẳn phải vậy bộ kia, đi cân nhắc cái này tu hành thế giới, ngươi gặp nhiều thua thiệt.

Bỉ ổi là bỉ ổi người thông hành chứng, cao hơn là cao hơn người Mộ Chí Minh, tại giới tu hành cao hơn người, bình thường cũng chỉ có thể đem hắn cao hơn, đưa đến trong phần mộ, mà những cái kia hèn hạ người, lại có thể sống được rất tư nhuận, sống được rất xa xưa, ở cái thế giới này thông hành không trở ngại." Huyền Chủ đại nhân ý vị thâm trường nói.

"Đệ tử thụ giáo" Long Trần gật đầu nói, Huyền Chủ đại nhân lời nói, để hắn rộng mở trong sáng, hắn không cần phải cầm lý tưởng mình bên trong tiêu xích, đi cân nhắc cái này giới tu hành.

"Ngươi thủ đoạn đủ hung ác, đầy đủ cay, trí tuệ kỹ xảo, cũng đều không thể chê, nhưng là có hai điểm đã định trước để ngươi không cách nào thành làm một cái chân chính người lãnh đạo.

Một cái là ngươi không đủ nhẫn nại, lấy trí tuệ của ngươi, cần phải có thể xem thấu càng nhiều đồ vật, đáng tiếc ngươi cũng không cách nào nhẫn nại, không có làm tốt bố trí, thì mạo muội xuất kích, để cho mình lâm vào phiền phức bên trong." Huyền Chủ đại nhân nói.

Long Trần cũng không nhịn được cười khổ, tính cách chính là như vậy, hắn cũng không có cách nào a, hắn có lúc cũng biết dạng này rất ngu, người ta bày ra bẫy rập, rõ ràng nhìn ra là bẫy rập, vẫn như cũ sẽ tới nhảy vào.

Long Trần đã từng mấy lần cảnh cáo chính mình, gặp chuyện phải tỉnh táo, không muốn mù quáng xuất kích, như thế sẽ để cho mình lâm vào bị động, cần phải mưu sau đó định, dạng này xuất kích, mới có thể càng có hiệu suất.

Thế nhưng là liền rắm dùng đều không có, lửa giận xông lên, ngay cả mình là ai cũng không biết, xách đao liền chặt, khi đó, trí tuệ cơ hồ là không.

Đi qua mấy cái lần về sau, Long Trần liền hiểu, hắn dung hợp Đan Đế trí nhớ, bị nó cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết ảnh hưởng, tức giận thời điểm, não tử liền sẽ quên suy nghĩ, trước đó chính mình cảnh cáo, không có chút tác dụng chỗ.

Dần dà về sau, Long Trần cũng phát hiện vấn đề này, dứt khoát không đi suy nghĩ nhiều như vậy, làm như thế nào làm thì thế nào làm.

Giống như bị Mã Hành Không buông ra về sau, lập tức một cái bạt tai mạnh quất lên một dạng, cái kia không là hắn ý nghĩ của mình, mà là một loại bản năng, lúc ấy liền muốn quất chết hắn.

"Cái thứ hai, cũng là thủ đoạn còn chưa đủ bỉ ổi, không đủ tâm ngoan, không bỏ được hi sinh, cho nên không cách nào thành tựu một cái chân chính người lãnh đạo.

Ta quan sát qua ngươi rất nhiều lần, nếu như ngươi hơi hiểu được một số hi sinh, hoặc là dùng một chút thủ đoạn hèn hạ, ngươi khi đó liền sẽ không bị Chấp Pháp điện, Luyện Đan các làm cho bị động như thế.

Nhưng là, mọi thứ đều có tính hai mặt, chính là bởi vì ngươi như thế, cho nên mới để ngươi có không gì sánh được nhân cách mị lực, khiến người ta nguyện ý vì ngươi quên mình phục vụ.

Ngươi không phải một cái hợp cách người thống trị, nhưng ngươi là một cái hoàn mỹ tướng lãnh, nhưng là ngươi sẽ mang theo ngươi người, một mực chinh tiếp tục đánh a?" Huyền Chủ đại nhân ý vị thâm trường nói.

Huyền Chủ đại nhân ý tứ rất rõ ràng, ngươi bây giờ thẳng tiến không lùi xông về trước, ngươi cái này cá tính không có vấn đề.

Nhưng là có một ngày, ngươi đến cực hạn, ngươi liền cần dừng bước lại, khi đó, ngươi còn dùng thống soái phương pháp đi quản lý thủ hạ của ngươi, rất nhanh đội ngũ của ngươi liền sẽ tán loạn.

Đây cũng là Huyền Chủ đại nhân lúc trước nói, ngoại đấu nội đấu, đây là người thống trị nhất định phải chưởng khống thủ đoạn, nhưng là Long Trần đối với loại chuyện này, là ghét cay ghét đắng, cho nên Huyền Chủ đại nhân không có cách nào.

"Đại Bằng giương cánh hướng vân khởi, lên như diều gặp gió 9 vạn dặm, sụp đổ nát tan phá thương khung, mặc dù trăm tử chí không dời."

Long Trần nhẹ giọng thì thầm, trong thần thoại, nghe đồn Côn Bằng từ Côn hóa bằng về sau, không đầy trời trói buộc, cùng thiên địa là địch, muốn đánh phá thiên địa lồng giam, xông ra cái thế giới này, tự do tự tại.

Côn Bằng cũng là cuồng vọng cùng điên cuồng đại danh từ, trong thần thoại ghi chép, Côn Bằng cuối cùng vận mệnh, đều là hủy diệt tại thiên đạo phía dưới.

Nhưng là cái này tựa như là một cái thần kỳ nguyền rủa, Côn Bằng xuất thế, tất nhiên sẽ tranh phong với trời, tình nguyện chết tại thiên đạo phía dưới, cũng tuyệt đối không cam tâm trói buộc được lồng giam bên trong.

Cái này cùng Long Trần vận mệnh rất giống, Long Trần ngay từ đầu cũng không có nghĩ đến tranh phong với trời, nhưng là thiên đạo mỗi lần đều muốn đem hắn hủy diệt, Long Trần không thể không đối địch với nó.

Cho nên Long Trần địch nhân, không phải người tu hành, mà chính là cái thế giới này, cái này thiên đạo, Huyền Chủ đại nhân nói những thứ này, hắn đều hiểu, nhưng không cách nào đi làm.

"Đệ tử lựa chọn đường, cùng người khác là khác biệt, đệ tử nhất định phải thẳng tiến không lùi, một khi lùi bước, không chỉ chính mình muốn bỏ mình, còn sẽ liên lụy tất cả mọi người đi theo ta người." Long Trần nói.

Huyền Chủ đại nhân gật gật đầu, xem ra Long Trần đã biết rất nhiều thứ, có lẽ hắn còn không biết, chính mình là Nghịch Thiên Giả, nhưng là hắn đã chuẩn bị đem đầu này nghịch thiên chi lộ, triệt để đi tiếp thôi.

"Hôm nay ngươi lập hạ lời thề là chăm chú?" Huyền Chủ đại nhân hỏi.

"Ừm, cái này hỗn đản, hôm nay đối vũ nhục của ta, để ta đạo tâm bị long đong, nếu như không cách nào báo thù này, ta về sau rất có thể sẽ sinh ra tâm ma." Long Trần gật đầu nói, cái này rất giống một cái vấn đề, ngăn ở Long Trần trong lòng, vô cùng khó chịu.

Dựa theo bình thường lý luận, người ta là cao cao tại thượng tông chủ, đối Long Trần xuất thủ, chịu nhục là chuyện rất bình thường, nếu như đổi người bình thường, thậm chí cho rằng đây là một loại vinh hạnh.

Nhưng là tại Long Trần trong lòng nín thở ra một hơi, nghĩ đến đây cái sự tình, thì một bụng lửa, thù này nhất định phải báo.

Huyền Chủ đại nhân không khỏi rơi vào trầm tư, sau một lúc lâu, bỗng nhiên nói tránh đi: "Trấn Thiên Pháp Tông cùng Đan cốc quan hệ mật thiết, bọn họ sở dĩ có thể thực lực cường đại như thế, cấp tốc quật khởi cùng Đan cốc là không phân ra.

Không chỉ Trấn Thiên Pháp Tông, cực kỳ cường đại tông môn, đều cùng Đan cốc quan hệ mật thiết, ngươi phải cẩn thận."

Long Trần ngẩn ngơ, nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân, hắn muốn mở miệng hỏi một ít gì đó, nhưng là suy nghĩ một chút, thôi được rồi, Huyền Chủ đại nhân đây là đánh hắn, xem ra hắn xem thường Đan cốc.

"Hôm nay đệ tử hành động, có phải hay không cho Đạo Tông mang đến phiền toái." Long Trần mở miệng nói.

"Đạo Tông phiền phức, vẫn không ngừng qua, lại không phản kích, thì triệt để trầm luân.

Lần này phản kích, sẽ rất mau dẫn đến một số phụ diện đồ vật, bất quá ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, rất nhiều năm trước, cũng đã bắt đầu trù tính, trong thời gian ngắn, sẽ không cho Huyền Thiên Đạo Tông mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Trên thực tế, toàn bộ đại lục, nhìn qua bình tĩnh, trên thực tế ám lưu hung dũng, hung hiểm vô số, rất nhiều thế lực, đều tại rục rịch.

Nếu như chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông lúc này, vẫn là trước sau như một yên lặng, rất có thể lại không cơ hội vùng lên.

Mà ngươi đến, để ta thấy được một cái trước nay chưa có cơ hội, ta cần phải mượn ngươi, bắt lấy cơ hội này, để Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Ngài cứ như vậy tin Nhâm tiểu tử?" Long Trần không khỏi cười khổ nói.

"Thì cùng ngươi tín nhiệm ta cũng như thế." Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói.

"Viên này Mệnh Tinh Châu là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi cầm lấy đi!" Huyền Chủ đại nhân trong tay nhiều hơn một hạt châu, đưa cho Long Trần..