Chương 1127: Cự tuyệt hảo ý

Chương 1127: Cự tuyệt hảo ý

"Đây là cái gì?"

Long Trần nhìn lấy Huyền Chủ đại nhân trong tay một hạt châu, không khỏi ngẩn ngơ, bởi vì tại hạt châu kia lên, hắn cảm ứng được cường đại Thiên Đạo chi lực.

"Đây là Mã Hành Không bản mệnh ngôi sao châu, bên trong là Mã Hành Không suốt đời thiên đạo cảm ngộ, năng lượng vô cùng to lớn, đầy đủ ngươi tất cả Long Huyết chiến sĩ cùng một chỗ tìm hiểu.

Ngươi Long Huyết chiến sĩ nhóm, cảm ngộ năng lượng trong đó, sẽ để bọn hắn đối tại Thiên Đạo chi lực vận dụng, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, vượt cấp khiêu chiến, như hô hấp đồng dạng nhẹ nhõm." Huyền Chủ đại nhân nói.

Long Trần giật mình, vượt cấp khiêu chiến, như hô hấp đồng dạng nhẹ nhõm, cái này là bực nào nghịch thiên năng lực a, đây chẳng phải là mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, đều có lục phẩm Thiên Hành Giả thực lực?

Long Trần không khỏi đại hỉ, có điều rất nhanh liền nghĩ đến một việc, do dự một chút nói: "Cái này Mệnh Tinh Châu, đệ tử không thể nhận."

"Vì sao?" Huyền Chủ đại nhân sững sờ.

"Nếu ta đoán không lầm mà nói, viên này Mệnh Tinh Châu nếu như cho viện chủ đại người, hắn có có thể đột phá trước mắt bích chướng, đạt tới cùng ngài một cái cấp bậc đi." Long Trần nói.

"Ừm, có khoảng ba phần mười cơ hội." Huyền Chủ đại nhân suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu nói.

"Vậy ta liền đem cái này viên Mệnh Tinh Châu nhường cho viện chủ đại nhân, là ta cho viện chủ đại nhân, ngài cũng không thể đem nó đưa cho những người khác, nhất là cái kia Chấp Pháp điện chủ." Long Trần cẩn thận nói, nếu như viện chủ đại nhân đem viên này Mệnh Tinh Châu đưa cho Chấp Pháp điện chủ, Long Trần sẽ điên.

"Tại sao phải cho hắn, mà không phải để lại cho ngươi Long Huyết quân đoàn, phải biết, có viên này Mệnh Tinh Châu, ngươi Long Huyết quân đoàn, sẽ trưởng thành đến làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc một chi khủng bố đội ngũ." Huyền Chủ đại nhân không hiểu.

"Bởi vì viện chủ đại nhân là một cái để người tôn kính trưởng giả, ta nguyện ý đem cơ hội này, lưu cho trợ giúp qua ta người, dạng này trong lòng ta dễ chịu một số." Long Trần nói.

"Lý do này, có chút gượng ép." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Còn có một cái lý do chính là, dã tâm của ta so ngài nghĩ phải lớn." Long Trần nói.

"Nói như thế nào?"

"Nếu như ta Long Huyết chiến sĩ, tìm hiểu viên này Mệnh Tinh Châu, đối tại Thiên Đạo chi lực cảm ngộ, sẽ tăng lên đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Ngày sau tấn cấp đột phá, sẽ cùng ăn cơm uống nước đồng dạng nhẹ nhõm, chiến đấu lực càng sẽ tăng lên đến một cái cơ hồ mức độ biến thái, cái này ta tin tưởng.

Nhưng là ta biết, trên cái thế giới này, mọi thứ có lợi tất có tệ, lợi càng lớn, như vậy tệ lại càng lớn, nếu ta đoán không lầm mà nói, nếu như Long Huyết quân đoàn dùng viên này Mệnh Tinh Châu, tu vi cả đời không cách nào sánh vai Mã Hành Không đi." Long Trần nói.

"Không sai, bất quá coi như như thế, hơn mười ba ngàn người, trăm năm mới xuất hiện có 10% đều có thể đạt tới viện chủ cấp, ngươi còn không hài lòng?" Huyền Chủ đại nhân thật không thể tin mà hỏi.

Có bao nhiêu ngày mới, tu vi đều dừng bước tại vương giả cảnh trước đó, có thể đạp vào vương giả cảnh giới, đã là bọn họ cả đời mộng tưởng rồi.

Nếu như mọi người tập thể luyện hóa cái này viên Mệnh Tinh Châu, trong vòng mười năm tất nhiên sẽ đặt chân vương giả cảnh, trăm năm sau liền có thể trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

10% nhân số, đó cũng là hơn một ngàn người, Huyền Thiên Đạo Tông viện chủ cấp cường giả, cũng mới không đủ trăm người a, Long Trần lại còn không hài lòng, hắn muốn làm gì?

"Không phải đệ tử lòng tham, mà chính là đệ tử đợi không được, mà lại viện chủ cấp không phải đệ tử mục tiêu.

Đệ tử mục tiêu có bao xa, chính mình cũng không biết, nếu như các huynh đệ của ta, tu vi dừng bước tại viện chủ, mà ta còn muốn tiếp tục chinh chiến, nếu như bọn hắn theo không kịp bước chân của ta, vậy thì đối với bọn họ tới nói, là một loại sống không bằng chết cảm giác.

Chúng ta đều là huynh đệ sinh tử, chúng ta hiểu rõ nhất lòng của bọn hắn, bọn họ tình nguyện chiến tử sa trường, cũng tuyệt đối không nguyện ý cởi giáp về quê.

Viên này Mệnh Tinh Châu, đối người khác mà nói là bảo vật, nhưng là đối với chúng ta Long Huyết chiến sĩ tới nói, lại là xuyên ruột độc dược, sẽ hủy đi ta Long Huyết quân đoàn." Long Trần lắc đầu nói.

Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần, thật lâu nói không ra lời, hắn không hiểu, Long Trần mục tiêu đến cùng có bao xa, nếu như Long Huyết quân đoàn đệ tử, đều đạt đến viện chủ cấp, hắn cơ hồ đã có thể tại Thiên Võ đại lục, khai tông lập phái, hắn còn muốn làm gì?

"Ngươi thật sự có nắm chắc, để ngươi Long Huyết quân đoàn, vượt qua viện chủ?" Huyền Chủ đại nhân hỏi.

"Không có nắm chắc, nhưng là tối thiểu tương lai của chúng ta là không biết, chỉ cần là không biết, như vậy thì có vô hạn khả năng.

Nhưng là nếu như dùng Mệnh Tinh Châu, như vậy thì đem đường cho chắn chết rồi, người một khi biết nhân sinh điểm cuối, cái kia phấn đấu liền không có ý nghĩa." Long Trần nói.

"Nghĩ không ra ngươi vậy mà nghĩ đến xa xôi như thế, vậy thì tốt, trễ giờ ta sẽ đem Mệnh Tinh Châu đưa cho Liễu Thương.

Bất quá, cứ như vậy mà nói  có vẻ như ngươi uổng công khổ cực, cái gì đều không được đến, muốn không. . . ." Huyền Chủ đại nhân có chút không hảo ý, dạng này Long Trần quá bị thua thiệt, những vật khác đều là khoáng sản, Long Trần không cách nào mò được trực tiếp chỗ tốt.

"Huyền Chủ đại nhân ngài khách khí, làm sao lại uổng công khổ cực đâu, Huyết Ẩm tấn thăng đến Vương khí, đã là ta thu hoạch lớn nhất.

Mà lại lần chiến đấu này, để ta thấy được mới phương thức công kích, một trận đại chiến xuống tới, được lợi rất nhiều, phong phú chiến đấu kinh nghiệm.

Trọng yếu nhất là, ta hung hăng quất Mã Hành Không một bạt tai, đây là ta nhân sinh bên trong, cho đến trước mắt, huy hoàng nhất một bàn tay." Long Trần khoa tay một chút nói.

Huyền Chủ đại nhân không khỏi vui vẻ, Long Trần một cái bàn tay, chỉ sợ muốn trở thành thiên cổ thất truyền, trước kia chưa từng có, về sau chỉ sợ cũng sẽ không có.

"Long Trần, muốn không dạng này, Huyền Thiên Đạo Tông còn có một số nguyên linh châu cùng Nguyên Linh Thạch, ngươi cầm lấy đi một nửa đi." Huyền Chủ đại nhân trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Cái này nếu như bị người khác nghe được, tuyệt đối sẽ hoảng sợ rớt xuống ba, Huyền Chủ đại nhân vậy mà thoáng cái đem một nửa tư nguyên, đều đưa cho Long Trần, thủ bút này quá kinh khủng.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Huyền Chủ đại nhân, hảo ý của ngài đệ tử tâm lĩnh, kỳ thật chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng không giàu có, những tư nguyên này đệ tử cũng không muốn rồi.

Mà lại đệ tử là không rõ người, không thể chiếm dụng Huyền Thiên Đạo Tông quá nhiều tư nguyên, nếu không sẽ cho Huyền Thiên Đạo Tông mang đến bất hạnh."

Đối với Huyền Chủ đại nhân cử động, Long Trần mười phần cảm kích, thông qua lần này Trấn Thiên Pháp Tông đến, cùng bọn hắn hùng hổ dọa người thái độ, Long Trần cảm thấy được, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy giàu có.

Bây giờ có chút đắng khổ chèo chống vị đạo, Huyền Chủ đại nhân chỉ cần một câu là đủ rồi, trong những lời này, thì thông cảm vô tận tín nhiệm, khiến người ta ấm lòng.

"Ngươi. . . Biết rồi?"

Huyền Chủ đại nhân giật mình, chẳng lẽ Long Trần tự mình biết hắn là Nghịch Thiên Giả thân phận? Nếu không sẽ không nói ra sau cùng một câu.

"Đệ tử cũng không hiểu trên người của ta xảy ra chuyện gì, trước kia tại Đông Hoang thời điểm, Lăng Vân Tử tiền bối trong bóng tối đề điểm qua ta, lúc ấy ta không biết rõ.

Về sau trải qua ngăn trở càng ngày càng nhiều, mặc kệ đi tới chỗ nào, tựa như một cái tai tinh đồng dạng, hồng nhan chết, huynh đệ hi sinh, dù cho ta liều mạng chống cự, vẫn như cũ liên lụy không ít người.

Cho nên ta dần dần minh bạch, từ nơi sâu xa có một cái vô tình đại thủ, không ngừng khuấy động lấy vận mệnh của ta.

Lăng Vân Tử tiền bối lúc trước ánh mắt, cùng ngài hiện tại ánh mắt giống như đúc, các ngươi biết một ít gì đó, nhưng là các ngươi không dám nói.

Ta cơ bản thì đoán được một số mặt mày, ngài lớn nhất lý trí cách làm, hẳn là làm một cái quần chúng, yên lặng nhìn ta, nhưng là ngài giúp ta quá nhiều, thì sẽ bị liên lụy.

Cho nên ngài phân một nửa tư nguyên cho đệ tử, đệ tử vô cùng cảm động, nhưng là đệ tử không thể tiếp nhận, cho nên tại Huyền Thiên Đạo Tông tư nguyên, ta vẫn là cần phải dùng năng lực của chính mình đi kiếm lấy, dạng này mới sẽ không cho Huyền Thiên Đạo Tông mang đến quá nhiều liên luỵ." Long Trần nói.

Huyền Chủ đại nhân rõ ràng xem thấu Long Trần một bộ phận bí mật, vẫn như cũ phân một số lớn tư nguyên cho Long Trần, hiển nhiên là mạo tiếp nhận nhân quả đại hiểm, đây mới là để Long Trần thứ nhất cảm động, cũng bởi vì Huyền Chủ đại nhân hành động này, Long Trần mới đem Huyền Thiên Đạo Tông nhìn thành nhà của mình.

Đây là một cái mười phần ấm lòng cử động, nhưng là Long Trần chuyện của mình, tự mình biết, hắn là chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào Thủy Thủy làm sao chổi, hắn không muốn liên lụy Huyền Thiên Đạo Tông.

Huyền chủ kiến Long Trần biết nhiều như vậy, cũng không nhịn được lòng sinh cảm khái, Long Trần tuổi còn nhỏ, một mực thừa nhận hắn cái tuổi này không nên có áp lực, sự cường đại của hắn, đều là bức đi ra.

Nhưng là đối với Nghịch Thiên Giả bất kỳ tin tức gì, Huyền Chủ đại nhân không dám lộ ra, liền ám chỉ cũng không dám, tu vi càng cao, đối tại Thiên Đạo thì vượt mẫn cảm, dường như nhất cử nhất động, đều bị thiên đạo giám thị, không dám có chút vượt rào.

Long Trần theo Huyền Chủ đại nhân nơi này sau khi ra ngoài, xuất hiện tại nội môn trên quảng trường, làm Long Trần xuất hiện, vô số đệ tử, đã đem Long Trần cho bao vây.

Nguyên lai Long Trần bị Huyền Chủ đại nhân mang đi trong khoảng thời gian này, Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, đã đi tới nội môn quảng trường, liền đợi đến Long Trần xuất hiện.

Kết quả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ ở chỗ này nhất đẳng, cái khác nội môn đệ tử cũng theo xông tới, thế nhưng là không chỉ như thế, thì liền đệ tử ngoại môn, chỉ cần là không cần trực ban, toàn bộ cũng chạy vào.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử cùng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử quyết đấu, bọn họ không có tư cách quan sát, nhưng là ở ngoại môn, lại có thể thông qua trận pháp hình chiếu nhìn đến chiến đấu tình cảnh.

Đầu tiên là bốn trận toàn thua, sau đó là bốn trận toàn thắng, sau cùng Hàn Chân Vũ cái này thất phẩm Thiên Hành Giả ra sân, Long Trần Lực Vương sóng to, chiến lực ngập trời, đánh bại cái này khủng bố cực hạn đối thủ, để các đệ tử đều kích động đến muốn điên rồi.

"Xông lên a "

Long Trần mới vừa xuất hiện, liền bị Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ nâng lên, trực tiếp ném lên không trung.

Thế nhưng là Long Huyết chiến sĩ vứt ra vài cái, liền bị đệ tử khác cho gạt ra thật xa, vậy mà còn có không ít cường hãn nữ chiến sĩ, quả thực là theo đàn ông bụi bên trong giết ra một đường máu, cũng gia nhập hàng ngũ.

"Này này, người nào kéo ta quần. . ."

Long Trần trên không trung kêu to, đối mặt nhiệt tình như vậy đệ tử, Long Trần đều không có ý tứ phản kháng, quả thực là bị ném hoa mắt chóng mặt, kéo dài thật lâu, mới tại Long Huyết quân đoàn bảo vệ dưới, xông ra trùng vây, trở về Ngọa Long Sơn.

Kết quả vừa mới trở về Ngọa Long Sơn, cửa lớn liền bị chen bể, vô số đệ tử ôm lấy bình rượu giết đến tận Ngọa Long Sơn.

Kết quả một hồi chưa từng có thịnh đại đại hội ăn mừng, tại Ngọa Long Sơn cử hành ròng rã bảy ngày bảy đêm, mà lại thịnh hội trong lúc đó, tất cả ăn uống, đều là Huyền Thiên Đạo Tông miễn phí cung cấp, mọi người càng là liều mạng ăn, liều mạng uống.

Không chỉ tại Ngọa Long Sơn, toàn bộ Đạo Tông, mặc kệ là nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, vẫn là các trưởng lão, đều tiến nhập cuồng hoan, một trận chiến này, xem như để bị đè nén vô số năm Huyền Thiên Đạo Tông, triệt để xả được cơn giận..