Chương 1128: Tiểu gia hỏa xuất thế

Chương 1128: Tiểu gia hỏa xuất thế

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người vui vẻ như vậy, trong đó Chấp Pháp điện chủ La Phàm, thì không vui, sắc mặt hắn âm trầm ngồi đấy, bên cạnh một cái lão giả đứng xuôi tay, chính là La Phàm tâm phúc, là Chấp Pháp điện cái vị kia phó điện chủ.

Ba

La Phàm nâng chung trà lên bát, tay vậy mà hơi có chút phát run, bỗng nhiên bát trà vỡ nát, nước trà vẩy ra, La Phàm vung tay lên, trực tiếp bị nát thành bột mịn.

"Liễu Thương lúc này nhất định trong bóng tối đắc ý đi!" La Phàm lông mi dài dựng thẳng, gương mặt vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói.

"Có lẽ vậy, vốn là chúng ta Chấp Pháp điện đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là Long Trần xuất hiện, để cho chúng ta nhiều năm kinh doanh lập tức hủy diệt.

Bây giờ Trưởng Lão viện bởi vì Long Trần xuất hiện, biến đến phách lối không thôi, lúc này Liễu Thương nhất định trốn ở trong tối cười trộm.

Hừ, không ưa nhất cũng là Trưởng Lão viện, đám kia ra vẻ đạo mạo gia hỏa, đều là một đám ngụy quân tử, bảo thủ vô dụng.

Trắng trắng làm trễ nải Đạo Tông phát triển, cái gì tiến hành theo chất lượng, cái gì tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đều là vô nghĩa.

Dùng chúng ta Chấp Pháp điện phương pháp, trực tiếp ném đến trên chiến trường ma luyện, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không chỉ có thể càng nhanh chóng hơn phát hiện nhân tài, còn có thể giảm bớt vô số tư nguyên, Huyền Thiên Đạo Tông có bọn họ, sớm muộn sẽ để cho Đạo Tông bại ở trong tay bọn họ." Vị kia phó điện chủ bất đắc dĩ nói.

"Huyền Chủ đại nhân hồ đồ, mỗi lần ta hướng hắn góp lời, nói kéo dài loại này truyền thống bồi dưỡng đệ tử phương thức là sai lầm, hắn luôn luôn cười không nói, tức chết ta rồi.

Còn nói cái gì, Đạo Tông truyền thống là sẽ không dễ dàng cải biến, trừ phi ta có thể xuất ra có thể đả động hắn ví dụ, mới bằng lòng nếm thử.

Nhưng là hắn không cho ta đặc quyền, cũng không cho ta phân một bộ phận đệ tử để cho ta bồi dưỡng, bây giờ ta sẽ tự bỏ ra tiền bồi dưỡng đệ tử, ngã vào cho bọn hắn, bây giờ dần dần nắm trong tay vị trí chủ đạo.

Thế nhưng là Huyền Chủ đại nhân vẫn như cũ không chịu phân phát một bộ phận quyền lực cho ta, hơn nữa còn đem Địa Ngục Thâm Uyên quyền chủ đạo, phải đi về một bộ phận, khẳng định là Liễu Thương cái này hỗn đản lại sau lưng làm chuyện xấu, thật mẹ nó tức chết ta rồi.

Ta mẹ nó vì để cho Huyền Thiên Đạo Tông đi về phía huy hoàng, ta một lòng trung can, hết lần này tới lần khác tiện nhân lộng quyền, để cho ta có lực làm không lên, ta thao hắn tê dại."

Nói càng về sau, Chấp Pháp điện chủ càng nói càng tức, nhịn không được bắt đầu chửi ầm lên.

"Bây giờ Long Trần cái này tiểu hỗn đản xuất hiện, đem ta bao nhiêu năm kinh doanh, toàn bộ đều đánh nát, hết thảy đều làm, thật hận không thể bóp chết tên tiểu súc sinh này." Chấp Pháp điện chủ một mặt vẻ dữ tợn, bộ dáng kia hận không thể cắn chết Long Trần.

Cái kia Chấp Pháp điện phó điện chủ nhìn lấy La Phàm nộ khí trùng thiên quát mắng, không rên một tiếng, yên tĩnh mà nhìn xem.

"Ngươi bình thường không phải mưu ma chước quỷ rất nhiều sao, hiện tại làm sao câm?" La Phàm gặp cái kia phó điện chủ không nói lời nào, không khỏi đem lửa giận dời đến trên người hắn.

Cái kia phó điện chủ lộ ra nhưng đã thành thói quen, cũng không tức giận, nhìn lấy La Phàm nói: "Bây giờ, muốn vãn hồi thế yếu, chỉ có một cái biện pháp, ngài hiểu được."

"Đây chính là nói nhảm, ta sớm liền muốn giết Long Trần, thế nhưng là bây giờ hắn danh khí càng lúc càng lớn, mà lại Huyền Chủ đại nhân đối với hắn cũng nhìn với con mắt khác, nhìn tư thế kia, rõ ràng có thu hắn làm đệ tử ý tứ, nếu như ta giết hắn, chính ta cũng muốn chết." La Phàm cả giận nói.

"Giết người chưa hẳn muốn đích thân động thủ a." Cái kia phó điện chủ ý vị thâm trường nói.

"Có ý tứ gì?" La Phàm lạnh lùng hỏi.

Cái kia phó điện chủ bỗng nhiên không nói, bờ môi khẽ nhúc nhích, đây là một loại môi ngữ, không có âm thanh, càng không có linh hồn ba động, người khác coi như nhìn đến, cũng không cách nào biết được hắn nói là cái gì?

"Cái này không được" La Phàm sắc mặt đại biến.

"Điện chủ đại nhân, Long Trần cũng là con sâu làm rầu nồi canh, cản trở Đạo Tông bước chân tiến tới, thì nhìn ngài có hay không cái này bá lực." Cái kia phó điện chủ nói.

"Tuyệt đối không được, ta không thể làm Huyền Thiên Đạo Tông tội nhân." La Phàm một miệng từ chối nói.

"Có phải hay không tội nhân, là từ lịch sử đến bình luận, suy nghĩ một chút nếu như ngài bình thường đi xuống, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt thời điểm, ngài sẽ được cái gì?

Nếu như ngài thành công, Huyền Thiên Đạo Tông bồi dưỡng cơ chế triệt để cải cách, Huyền Thiên Đạo Tông bởi vì ngài một cái quyết định biện pháp, từ đó đi về phía huy hoàng, dù cho ngài qua đời, Huyền Thiên Đạo Tông hậu nhân, ai dám quên ngài công tích.

Thì coi như bọn họ không nhớ rõ các đời huyền chủ là ai, nhưng là nhất định sẽ nhớ đến ngài, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông đã suy bại tới trình độ nào, ngài so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông đã lung lay sắp đổ, loạn trong giặc ngoài.

Hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông cần một người có thể ngăn cơn sóng dữ, cho nên, muốn hay không làm sự kiện này, thì nhìn ngài." Cái kia phó điện chủ thanh âm cực kỳ dụ hoặc nói.

La Phàm trầm tư rất lâu, vẫn như cũ lắc đầu nói: "Lúc này không thể được, về sau không cần nói nữa."

"Điện chủ đại nhân. . ."

Ba

Cái kia phó điện chủ chưa từ bỏ ý định, có thể là vừa vặn mở miệng, liền bị La Phàm một bạt tai quất bay.

"Ta mẹ nó mới nói, sự kiện này đừng nói nữa, ngươi mẹ nó lỗ tai điếc a?" La Phàm nộ hống.

"Đúng, điện chủ đại nhân."

Cái kia phó điện chủ từ dưới đất bò dậy, khom người nói, bất quá La Phàm không thấy được, cái kia phó điện chủ ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt oán độc.

. . .

Liên tục bảy ngày chúc mừng, cơ hồ bảy ngày Thất Dạ không ngủ không nghỉ, Long Trần làm nhân vật chính, bị các nội môn đệ tử, thay nhau dùng bình rượu oanh tạc.

Người khác còn có thể nghỉ ngơi một chút, Hồi Hồi khí lại uống, bởi vì tửu là miễn phí, đây chính là trân dược nhưỡng tửu, đối thân thể rất nhiều chỗ tốt, đều liều mạng uống.

Uống rượu cũng thành tu hành, mà Long Trần bị mấy vạn đệ tử liên tục mãnh liệt rót, bảy ngày bảy đêm tửu không rời miệng, rốt cục nhịn không được, say thành một bãi bùn nhão.

Cái này một say, cũng là ba ngày ba đêm, Long Trần uống quá nhiều, cơ hồ có thể đem một cái hồ nhỏ tửu rót đến trong bụng.

Long Trần uống đến nhiều nhất, A Man lại là ăn nhiều nhất, A Man cũng là ròng rã ăn bảy ngày bảy đêm, cuối cùng nói tông bên kia đến tin tức, không dùng để, ăn đã không có, A Man một trận cuồng ăn, quả thực là đem Huyền Thiên Đạo Tông mỹ thực cho ăn sạch.

Làm Long Trần sau khi tỉnh lại, cảm giác đầu đau muốn nứt, đây là dược lực hấp thu nhiều lắm, lưu lại hậu di chứng.

Sau khi ra ngoài mới phát hiện, những người khác cũng so với hắn không khá hơn bao nhiêu, rất nhiều Long Huyết chiến sĩ, đi bộ vẫn còn đang đánh tung bay đây.

Đáng đời, lão tử cung cấp không nổi các ngươi uống rượu a? Cần phải liều mạng như vậy a!

Đối với những cái kia ôm đầu, bay tới bay lui Long Huyết chiến sĩ, Long Trần không có nửa điểm đồng tình, ai bảo bọn họ uống rượu không muốn sống ân, miễn phí thì mãnh liệt rót.

"Long Trần, ngươi nhìn!"

Long Trần đi vào Ngọa Long Sơn sau lưng, ngồi tại trên một khối nham thạch, lười biếng phơi nắng, thưởng thức xa xa cảnh đẹp, bỗng nhiên Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đi vào Long Trần bên người, Mộng Kỳ ngọc vung tay lên, một khỏa trứng lớn xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Tiểu gia hỏa sắp xuất thế" Mộng Kỳ một mặt hưng phấn nói.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không thích uống rượu, cũng liền ngày đầu tiên theo tiếp cận tham gia náo nhiệt, thời gian còn lại, liền bắt đầu làm chính mình chính sự, khi đó, Long Trần chính hăng hái cùng những đệ tử kia chém giết, tuyên bố muốn lấy một địch mười vạn, đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã.

Mộng Kỳ những ngày gần đây, góp nhặt không ít bảo vật, đều là dùng để tẩm bổ trứng lớn, vì cái này trứng lớn, Mộng Kỳ thế nhưng là bỏ ra món tiền khổng lồ, cái gì đều dùng tốt nhất, các loại ma thú tinh huyết, các loại trân dược, các loại tinh hạch linh phù, toàn bộ đều dùng tại trứng lớn trên thân.

Đi qua những ngày này tẩm bổ, bây giờ trứng lớn phía trên, vậy mà vô số đường vân sáng lên, mà lại càng ngày càng nhiều, bên trong sinh mệnh ba động càng ngày càng kịch liệt.

Đây là Truy Vân Thôn Thiên Tước sắp xuất thế dấu hiệu, Mộng Kỳ hưng phấn tìm đến Long Trần, liền muốn Long Trần cùng với nàng cùng một chỗ chứng kiến Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất thế.

"Tạch tạch tạch két. . ."

To lớn vỏ trứng phía trên, vô số phù văn kéo dài địa phương, bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết nứt, tiếp lấy một cái hơi có vẻ non nớt miệng, mổ ra vỏ trứng, ầm một tiếng, cái kia vỏ trứng rơi tại trên tảng đá, vậy mà phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Tiếp lấy ầm không ngừng, vỏ trứng vỡ vụn, lộ ra bên trong một cái chim non, cái kia chim non bỗng nhiên theo trứng trong vỏ nhảy ra, phát ra một tiếng non nớt kêu to, nhào về phía Mộng Kỳ.

Có thể là vừa vặn nhảy ra vỏ trứng, thì đầu tựa vào mặt đất, còn không có lông dài cánh, đập lấy mặt đất, liều mạng hướng Mộng Kỳ vọt tới.

Để Long Trần kinh hãi là, vừa vừa ra đời tiểu gia hỏa, cánh đập tại mặt đất nham thạch gạch xanh phía trên, trực tiếp đem nham thạch đập nát.

"Ta ở chỗ này, ta ở chỗ này, ngoan!"

Mộng Kỳ vội vàng chạy đến Truy Vân Thôn Thiên Tước bên người, nhẹ giọng an ủi, đồng thời lấy linh hồn chi lực đi trấn an nó tâm tình kích động.

Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước vừa vừa ra đời, nhưng là thân cao lại có cao ba trượng, hai cánh phía trên, lại có phù văn xuất hiện, Long Trần nhìn nó đập động cánh lực lượng, chỉ sợ đã có thể đập chết lục giai ma thú.

Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước tuy nhiên đạt được Mộng Kỳ trấn an, vẫn như cũ hưng phấn đến kêu to, thanh âm càng ngày càng vang dội, thanh âm rất êm tai, nhưng lại chấn người lỗ tai khó chịu.

"Được rồi, được rồi, mau đưa ngươi bữa cơm thứ nhất ăn đi." Mộng Kỳ cười vỗ vỗ Truy Vân Thôn Thiên Tước cánh khổng lồ cười nói.

Có lẽ là bởi vì đói bụng, cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này mới đình chỉ gọi tiếng, bắt đầu nuốt những cái kia vỡ vụn vỏ trứng.

Ngay tại Truy Vân Thôn Thiên Tước nuốt vỏ trứng thời điểm, Long Trần phát hiện, nó trên thân phù văn chậm rãi sáng lên, nguyên bản bao trùm trên người dịch nhờn, trong nháy mắt bốc hơi.

Mà lại Long Trần phát hiện, cái kia có thể so với bảo khí cứng rắn đồng dạng vỏ trứng, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước nuốt vào về sau, rất nhanh liền rốt cuộc không cảm ứng được.

"Thật là khủng khiếp hấp thu chi lực" Long Trần trong lòng giật mình, khó trách gọi Truy Vân Thôn Thiên Tước, vừa ra đời thì có khủng bố như thế thôn phệ chi lực.

Làm toàn bộ vỏ trứng ăn hết, cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước rõ ràng tinh thần rất nhiều, trên thân cũng biến thành sạch sẽ, tuy nhiên vẫn không có lông vũ, nhưng là có một tia thần tuấn vị đạo.

Oanh

Cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước cánh chấn động, xem bộ dáng là muốn vỗ cánh bay cao, bất quá không thành công, đem đại địa vỗ ra một cái hố to, đem Long Trần bọn người chấn động đến mặt mày xám xịt.

"Ngươi còn nhỏ đâu, hiện tại còn không thể bay, đến, cho ngươi điểm ăn ngon." Mộng Kỳ mỉm cười, theo trong không gian giới chỉ, ném ra một cái to lớn viên cầu, có cao đến một người.

Cái kia viên cầu thì cùng đan dược một dạng, tròn vo, trên thực tế đó là thú lương, là Ngự Thú Sư căn cứ sủng vật nhu cầu điều chế.

Đồng dạng thú lương bên trong có ma thú xương phấn, tinh hạch phấn, cùng tinh huyết cao, mặt khác ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có một số ma thú nhất định nguyên tố bột phấn, cùng một vệt ma thú yêu thích hương liệu.

Chế tác thú lương là Ngự Thú Sư nhất định phải nắm giữ trụ cột kỹ năng, mà Mộng Kỳ cho Truy Vân Thôn Thiên Tước chuẩn bị thú lương, càng là hao hết tâm tư, đều là dùng tốt nhất tài liệu, tiểu gia hỏa ăn hưng phấn không thôi.

"Ta đi, lão đại, ngươi móc tổ chim rồi? Cái này không có lông chim làm sao xấu như vậy?" Quách Nhiên bị gọi tiếng hấp dẫn tới, nhìn lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước không khỏi kêu lên.

Hô

Trong lúc đó Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, Quách Nhiên vậy mà thân thể cấp tốc thu nhỏ, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một miệng hút vào trong bụng..