Chương 1129: Nuôi dưỡng kế hoạch

Chương 1129: Nuôi dưỡng kế hoạch

Mọi người giật nảy mình, cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, Quách Nhiên bị một cỗ hấp lực kỳ dị, trực tiếp hút vào Truy Vân Thôn Thiên Tước trong miệng, tốc độ quá nhanh, khiến người ta căn bản không kịp phản ứng.

Quách Nhiên càng là còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, thì mắt tối sầm lại, lập tức bị nuốt vào trong bụng.

"Tiểu Vân, nhanh phun ra." Mộng Kỳ cả kinh kêu lên.

Ầm

Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, một cái sắt thép quái nhân, bị nó phun ra, rõ ràng là Quách Nhiên mở ra chiến giáp hộ thể.

"Tiểu Vân, không thể dạng này, muốn chia rõ ràng bằng hữu cùng địch nhân." Mộng Kỳ khiển trách.

Truy Vân Thôn Thiên Tước líu ríu gọi bậy, giống như mười phần ủy khuất bộ dáng, để Long Trần cùng Đường Uyển Nhi nhìn đến có chút ngẩn người, tiểu gia hỏa này tại sao có thể có cao như vậy trí tuệ.

Mộng Kỳ chính xụ mặt răn dạy Truy Vân Thôn Thiên Tước, thế nhưng là nghe nó kêu nửa ngày, không khỏi hé miệng cười nói: "Tiểu Vân nói, Quách Nhiên mắng nó xấu, nói Quách Nhiên là người xấu."

Quách Nhiên lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, mới vừa rồi bị Truy Vân Thôn Thiên Tước nuốt vào trong bụng, hắn cảm thấy kinh khủng uy hiếp, phảng phất có một loại năng lượng kỳ dị muốn đem hắn giảo sát, hắn bản năng đem chiến giáp triệu hoán đi ra.

Bây giờ chiến giáp lên, vậy mà xuất hiện mấy đạo tinh tế dấu vết, rất nhạt, giống như là tinh tế sợi tơ đâu qua đồng dạng, nhưng lại là chân chính vết cắt.

Phải biết, Quách Nhiên chiến giáp, thế nhưng là Vương khí cấp tài liệu khác chế tạo, kiên cố vô cùng, đao kiếm khó tổn hại, nhưng lại không biết bị cái gì lực lượng, cho cắt ra không ít tinh tế lỗ hổng.

Cái này muốn là thân thể máu thịt, như thế nào tiếp nhận lực lượng kinh khủng như vậy, còn không trong nháy mắt xoắn thành bọt máu? Suy nghĩ một chút Quách Nhiên sắc mặt thì thay đổi, hắn mới từ trong quỷ môn quan đi một lượt trở về.

Truy Vân Thôn Thiên Tước lại là một trận líu ríu gọi bậy, Mộng Kỳ cười nói: "Tiểu Vân nói, nó bất quá là hù dọa ngươi, trừng phạt ngươi nói nó khó coi, cũng không có chân chính muốn ăn ngươi."

Long Trần cũng nhìn thấy Quách Nhiên trên khải giáp dấu vết, cũng không nhịn được kinh hãi, cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước vừa vừa ra đời, thì có khủng bố như thế năng lực, không hổ là tồn tại trong truyền thuyết.

"Tiểu Vân nhanh như vậy, liền có thể theo ngươi trao đổi?" Long Trần hỏi.

Mộng Kỳ cười nói: "Linh hồn của chúng ta là tương liên, nó muốn biểu đạt cái gì, ta rất rõ ràng, tuy nhiên phiên dịch không phải trăm phần trăm đúng, nhưng là cơ bản không có lớn sai lầm.

Tiểu Vân là Truy Vân Thôn Thiên Tước, vừa vừa ra đời, liền mang theo thiên phú kỹ năng, phàm là bị nó nuốt vào huyết nhục, đều sẽ bị năng lượng trong cơ thể giảo sát.

Mà lại nó thôn phệ, bản thân liền là một loại truyền thừa kỹ năng, mang theo không gian chi lực, hình thể ma thú to lớn, cũng sẽ bị nó một miệng nuốt vào.

Thành niên Truy Vân Thôn Thiên Tước, miệng rộng mở ra, vạn dặm phạm vi bên trong sinh vật, đều sẽ bị một miệng nuốt vào, cố hữu thôn thiên danh tiếng."

Mộng Kỳ vỗ nhè nhẹ lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước đầu to, cho Long Trần bọn người giải thích nói, Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này nhắm mắt lại mười phần hưởng thụ Mộng Kỳ vuốt ve.

"Đây cũng quá mãnh liệt đi, lông... Ân, vừa vừa ra đời thì khủng bố như thế." Quách Nhiên hiển nhiên căn bản cũng không nhận biết Truy Vân Thôn Thiên Tước, nếu không cũng sẽ không lỗ.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước, bất quá là một cái chim non, lông đều không có mọc ra, nhìn qua quả thật có chút xấu, cái này cùng nuôi trong nhà con gà con không giống nhau, sinh ra cũng là lông xù, Truy Vân Thôn Thiên Tước, muốn dài ra dung mạo có thể cần thời gian không ngắn.

Mà lại Truy Vân Thôn Thiên Tước chính là Thượng Cổ Dị Thú, truyền thừa khủng bố, tự thân sinh trưởng tốc độ cũng không nhanh, mà lại cần tiêu hao rất nhiều tư nguyên mới được.

"Long Trần, chỉ sợ tiểu gia hỏa này, về sau sẽ đem chúng ta ăn chết." Mộng Kỳ có chút lo lắng nói.

"Chít chít "

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước chít chít kêu hai tiếng, Mộng Kỳ có chút ngượng ngùng, cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước IQ quá cao, lời nàng nói, nó cơ hồ đều có thể hiểu được, nó nói cho Mộng Kỳ, nó có thể ăn ít một điểm.

Cái này khiến Mộng Kỳ trong lòng lại ấm áp, lại hổ thẹn, lúc trước cái kia cường đại thập giai ma thú Truy Vân Thôn Thiên Tước, đem một quả trứng cho nàng, cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất sinh về sau, cần tiêu hao lượng lớn năng lượng, bình thường đều là mẫu Truy Vân Thôn Thiên Tước lấy tự thân tinh huyết, đi đút dưỡng bọn họ.

Cái kia thập giai Truy Vân Thôn Thiên Tước nhận qua thương tổn, thể nội tinh huyết không đủ, không cách nào nuôi nấng hai đứa bé, không thể không bỏ qua một cái.

Bây giờ Mộng Kỳ hưng phấn sau đó, rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tiểu gia hỏa vừa mới sinh ra, thì ở vào cực độ trạng thái đói bụng.

Cái này rất có thể, là bởi vì thập giai Truy Vân Thôn Thiên Tước cũng định từ bỏ nó, hậu kỳ không có vì nó rót vào quá nhiều tinh huyết, dẫn đến Tiên Thiên không đủ, cho nên vừa sinh ra, thân thể thì đặc biệt thua thiệt hư.

Cái này cũng không phải thật sự là đói khát, mà là một loại năng lượng cực độ thiếu thốn biểu hiện, nó cần càng nhiều năng lượng, đi bổ sung Tiên Thiên không đủ.

Bây giờ tiểu gia hỏa đói bụng, Mộng Kỳ thậm chí có thể cảm nhận được nó khổ sở, nhưng là nàng không nghĩ tới tiểu gia hỏa khẩu vị lớn như thế, chuẩn bị thú lương, căn bản không đủ.

Mộng Kỳ lại lấy ra mấy khỏa thú lương, đây vốn là tương lai mười ngày hàng tồn, nhưng là thực sự không đành lòng để tiểu gia hỏa chịu đói.

Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy thú lương, vậy mà không có ăn, Mộng Kỳ càng là có chút xấu hổ, thân là Ngự Thú Sư, thậm chí ngay cả sủng vật đều nuôi không nổi.

"Yên tâm ăn đi, hết thảy có ta, tuyệt đối sẽ không để ngươi đói bụng." Long Trần nhìn lấy tiểu Truy Vân Thôn Thiên Tước an ủi, liền một cái tiểu gia hỏa đều nuôi không nổi, đó còn là đàn ông a.

"Chít chít "

Khiến người ta không nghĩ tới là, Truy Vân Thôn Thiên Tước vậy mà chạy đến Long Trần trước mặt, dùng đầu to nhẹ nhàng cọ lấy Long Trần, một bộ thập phần vui vẻ bộ dáng.

"Tiểu Vân nói, nó nhớ đến khí tức của ngươi, nói ngươi là người tốt, Quách Nhiên quá xấu rồi, không muốn đi cùng với hắn." Mộng Kỳ không khỏi cười nói.

Quách Nhiên một phen khinh thường, không phải liền là không có khen ngươi a, đáng giá châm ngòi ly gián a.

Long Trần nhưng trong lòng lấy làm kinh hãi, viễn cổ dị chủng quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường, nó vậy mà nhớ đến Long Trần khí tức, nói cách khác, nó tại vỏ trứng bên trong, thì có một loại kỳ lạ trí nhớ.

Nghe Long Trần lời nói, tiểu Truy Vân Thôn Thiên Tước đem cái kia mấy khỏa thú lương nuốt vào, bất quá Tiểu Vân đối Đường Uyển Nhi liền không có nhiệt tình như vậy, hiển nhiên đối với nó tới nói, Đường Uyển Nhi là cái ngoại nhân.

Bất quá Đường Uyển Nhi cũng mười phần yêu thích Truy Vân Thôn Thiên Tước, càng không ngừng vuốt ve nó, Tiểu Vân cũng không có cự tuyệt, Quách Nhiên cũng muốn sờ sờ, chữa trị một chút xấu hổ quan hệ, kết quả Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, dọa đến hắn nhanh chân liền chạy, nhanh như chớp không thấy, cười đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều gập cả người.

"Tiểu gia hỏa về sau cần một vài thứ, ngươi cứ việc dùng tích phân đổi đổi xong, tiền không là vấn đề, để tiểu gia hỏa khỏe mạnh trưởng thành, mới là trọng yếu nhất, mới có thể xứng đáng tiền bối phó thác." Long Trần sợ Mộng Kỳ đau lòng tiền, không khỏi mở miệng nói.

"Chỉ bất quá, Tiểu Vân thân thể thiếu thốn lợi hại, Tiên Thiên chỗ không đủ quá nhiều, cần phải thật tốt điều trị, mới không còn ảnh hưởng ngày nào đó sau phát dục." Mộng Kỳ nói.

"Tiền kỳ cần bao nhiêu tư nguyên?" Long Trần hỏi.

Mộng Kỳ do dự một chút, nhẹ khẽ cắn một chút môi anh đào nói: "Đại lược đánh giá tính một chút, phối thêm các loại đỉnh cấp tư nguyên, chỉ sợ cần 50 ức tả hữu tích phân."

Tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, nhưng là Long Trần cùng Đường Uyển Nhi vẫn như cũ giật nảy mình, cái này cũng quá kinh khủng.

"Uyển Nhi, chúng ta trước mắt, còn có bao nhiêu tích phân?" Long Trần hỏi.

"Trước mấy ngày Thanh Ngọc tỷ nói, còn có 48 ức tích phân, bởi vì đại bộ phận tích phân, đều phân phát đi xuống, nếu như không đủ  có thể để mọi người tiếp cận một tiếp cận." Đường Uyển Nhi nói.

Tuy nhiên lần trước duy nhất một lần nhận lấy 100 ức tích phân, nhưng là vì võ trang Long Huyết quân đoàn, vũ khí đồ dùng đều mua tốt nhất, tu luyện động đều dùng tối đỉnh cấp, tiêu hao tự nhiên nhanh.

100 ức tích phân nghe dọa người, nhưng là phân đến cái nhân thủ bên trong, cũng liền không đến trăm vạn tích phân, liền Vương khí đều không thể đổi lấy.

Mà lại Quách Nhiên cái này gia hỏa, cũng là một cái đòi tiền nhà giàu, tuy nhiên đoán tạo nguyên liệu chủ yếu đều là Trịnh Văn Long đưa tới, nhưng là chú khí bên trong, còn cần tăng thêm các loại phụ liệu, minh văn thần dịch chờ một chút  đồng dạng là một số lớn chi tiêu.

"Long Trần, dạng này sẽ sẽ không ảnh hưởng toàn bộ Long Huyết quân đoàn phát triển." Mộng Kỳ có chút lo lắng nói, nàng trong lòng có chút bất an.

"Ngươi cái này ngốc nàng dâu, Tiểu Vân là đồng bọn của chúng ta, chính là chúng ta Long Huyết quân đoàn một viên, nó cường đại, cũng là toàn bộ Long Huyết quân đoàn cường đại.

Mặc kệ là từ đối với Tiểu Vân cảm tình, còn là đối với Long Huyết quân đoàn tương lai cân nhắc, chúng ta cũng phải làm cho Tiểu Vân khỏe mạnh trưởng thành.

Yên tâm đi, mặc dù có chút khẩn trương, bất quá hơi hoạch định một chút, là sẽ không kéo dài làm hại chúng ta phát triển." Long Trần cười nói.

Bị Long Trần xưng ngốc nàng dâu, Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, trừng Long Trần liếc một chút, bất quá xưng hô thế này, để trong nội tâm nàng lại ngọt lịm.

"Làm sao cái quy hoạch pháp?" Mộng Kỳ hỏi.

"Hiện tại Long Huyết quân đoàn mỗi một người đệ tử trong tay, đều có không ít tích phân  có thể chống đỡ một đoạn thời gian, trong thời gian ngắn, không cần cho bọn hắn bổ sung tích phân.

Mà chúng ta bây giờ trong tay tích phân, mặc dù có chút không đủ, nhưng là ngươi đem ngươi kiên quyết tiêu phí cùng co dãn tiêu phí, phân chia ra đến, liền có thể quy hoạch.

Ta chỉ kiên quyết tiêu phí, cũng là chỉ một ít gì đó, nhất định phải dùng tích phân đến cùng tông môn đổi lấy, cách khác không cách nào lấy được, cái này một bộ phận tiền, là nhất định phải ra.

Còn có một bộ phận đâu, tỉ như một số trân dược, thì không cần phải để ý đến, ta có thể cung cấp, ngoài ra còn có một ít ma thú huyết nhục, tinh hạch, xương phấn chờ các loại tài liệu.

Tại Đạo Tông bên trong đổi lấy, thì rõ ràng có chút không hoa được rồi, chúng ta có thể đi tuyên bố nhiệm vụ, dạng này đổi lại đồ vật, tối thiểu so cùng Đạo Tông trực tiếp đổi lấy, muốn tiện nghi một nửa.

Chúng ta Long Huyết quân đoàn chính mình chiến sĩ, cũng có thể ngẫu nhiên ra ngoài lịch luyện, kiếm lấy một số tư nguyên, đã lắng đọng tu vi, lại mò được chỗ tốt, nhất cử lưỡng tiện.

Ngoài ra ta sẽ ở ngoại môn tiếp tục bán đan dược, cũng sẽ kiếm lấy nhất định tích phân, cho nên, ngươi bây giờ phát sầu những chuyện này, đều là chuyện nhỏ  có thể nhẹ nhõm giải quyết." Long Trần mười phần nhẹ nhõm nói.

"Long Trần, ngươi thật giỏi!"

Mộng Kỳ cùng Đường Đường Uyển Nhi không khỏi vừa mừng vừa sợ, lại là khâm phục, sự tình gì đến Long Trần trong tay, đều biến đến đơn giản như vậy.

Dưới sự kích động, hai người đồng thời ôm lấy Long Trần, một trái một phải, tại Long Trần trên mặt, ấn xuống một cái môi thơm, Long Trần chính ngây ngất bên trong, một cái to lớn miệng cũng xông tới.

"Này này, ngươi thì miễn đi, vẫn là ta đến thân ngươi đi."

Truy Vân Thôn Thiên Tước vậy mà cũng học Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi muốn biểu thị một chút thân mật, Long Trần vội vàng ôm lấy nó hôn một cái, hắn sợ Truy Vân Thôn Thiên Tước không cẩn thận đem hắn nuốt đến trong bụng đi.

Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ không khỏi phát ra ngân linh đồng dạng tiếng cười, tiểu Truy Vân Thôn Thiên Tước thật là đáng yêu, Long Trần để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi mang theo Truy Vân Thôn Thiên Tước chơi, hắn thì hướng nơi xa trên đá lớn, một mặt buồn bực Quách Nhiên đi đến..