Chương 1130: Bế quan tăng lên

Chương 1130: Bế quan tăng lên

"Đừng phiền muộn, ai để ngươi đã lớn như vậy, còn như thế sẽ không nói chuyện đây." Long Trần vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai cười nói.

"Lão đại, là không phải là bởi vì ta khẩu tài không tốt, cho nên mới không lấy mỹ nữ ưa thích?" Quách Nhiên có chút buồn bực nói.

"Kỳ thật đâu, nữ nhân đều là tương đối hẹp hòi, đây là tính cách gây ra, miệng của ngươi, xác thực dễ dàng trong lúc bất tri bất giác làm tức giận nữ nhân.

Liền lấy sự tình vừa rồi tới nói, tiểu gia hỏa là Mộng Kỳ sủng vật, ngươi há mồm liền nói tiểu gia hỏa khó coi, đây không phải đánh Mộng Kỳ mặt a?

Mộng Kỳ tính cách không màng danh lợi, không thích cùng người tranh chấp, nếu như là đổi Uyển Nhi, đã sớm một chân đá ra, đưa ngươi ở ngoài ngàn dặm.

Liền lấy ngươi tới nói đi, ta bình thường răn dạy ngươi, mắng ngươi, đó là bởi vì ta là ngươi lão đại, nhưng là người ngoài muốn là ngay trước mặt ta nhục nhã ngươi, ngươi nhìn ta có thể hay không quất chết hắn?" Long Trần nghiêm túc nói.

"Lão đại ngươi kiểu nói này, tựa như là chuyện như vậy a, ta cái này miệng xác thực quá không biết nói chuyện a, ta nhất định đổi." Quách Nhiên lời thề son sắt nói.

Gặp Long Trần sắc mặt cổ quái, Quách Nhiên không khỏi hỏi: "Lão đại, ngài ánh mắt này là có ý gì? Chẳng lẽ đối ta lời nói biểu thị hoài nghi?"

Long Trần đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng: "Chúng ta là anh em, đối với ngươi, ta không có một vẻ hoài nghi..."

Quách Nhiên vui mừng nói: "Ha ha đây mới là lão đại..."

"... Mà là căn bản cũng không tin."

Quách Nhiên: "..."

Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai nói: "Trên cái thế giới này không ai là hoàn mỹ, có lúc một người khuyết điểm, so một người ưu điểm, càng có thể thể hiện ra một người cá tính.

Ngươi chính là ngươi, tại sao muốn đổi? Sửa lại về sau, ngươi vẫn là Quách Nhiên a? Ngươi hâm mộ ta, thì bắt chước ta, chẳng lẽ muốn làm ta cả đời cái bóng?

Vậy ngươi Quách Nhiên còn sống còn có ý nghĩa gì? Ngươi bây giờ liền nghe tốt, tối thiểu, ngươi trang một tay tốt bức, tồn tại cảm giác mười phần."

"Lão đại, ta có chút mộng bức, ta có thể đem ngài những lời này, hiểu thành ngài tại khen ta a?" Quách Nhiên thử dò xét nói.

"Đương nhiên là khen ngươi, ngươi không cảm thấy, ngươi theo một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử, phát triển đến hôm nay, ngươi tất cả vinh diệu, đều là chính ngươi lựa chọn cùng nỗ lực a?" Long Trần nói.

"Lão đại, kỳ thật ta cảm thấy, ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là ngươi cho ta." Quách Nhiên có chút hổ thẹn nói.

"Ngươi sai, cái thế giới này không ai có thể chân chính giúp ngươi, có thể giúp ngươi, chỉ có ngươi chính mình.

Ở bên cạnh ta, trong mọi người, thực lực của ngươi là kém nhất, thiên phú là kém nhất, nhân phẩm... Khụ khụ."

Long Trần làm ho hai tiếng nói: "Ngươi khởi điểm so bất luận kẻ nào đều thấp, nhưng là ngươi mở ra lối riêng, đi tới hôm nay, cái này tuyệt đối không phải trùng hợp.

Cho nên ngươi căn bản cũng không cần tự ti, ngươi hết thảy, đều dựa vào chính mình yên lặng nỗ lực lấy được."

Trên thực tế, Long Trần hiểu rõ nhất Quách Nhiên, tiểu tử này ưa thích trang bức, trên thực tế có rất lớn nguyên nhân là tới từ sâu trong nội tâm tự ti.

Hắn cần chứng minh chính mình, muốn cho mọi người tán thành hắn, hắn ưa thích vạn chúng chú mục tồn tại cảm giác, ưa thích được người sùng bái cùng kính úy loại kia cảm giác.

Nhưng là tự ti cũng là một loại tâm ma, nếu như không xóa đi, hiện tại còn không có vấn đề gì, thế nhưng là tương lai có lẽ sẽ xảy ra vấn đề, cho nên Long Trần hôm nay đề điểm hắn một chút.

"Lão đại, ta hiểu được, ta muốn ném đi trong lòng tự ti, làm về ta thật, ta không cần bắt chước bất luận kẻ nào." Quách Nhiên gật gật đầu, hít thật sâu một hơi nói.

"Đúng, chính là như vậy." Long Trần tán thán nói.

"Ta là Quách Nhiên, ta chính là ta, từ hôm nay trở đi, ta muốn tự tin đối mặt mỗi một ngày, trang tốt mỗi một cái bức, ta muốn hướng toàn thế giới tỏ thái độ: Trang bức — — ta là chăm chú." Quách Nhiên hăng hái cao giọng thét lên.

"Đi ngươi đại gia, ngươi mẹ nó xem như không cứu nổi." Long Trần giận dữ, một bàn tay quất vào Quách Nhiên sau ót, trực tiếp đem hắn theo trên tảng đá vỗ xuống đi.

Quách Nhiên một mặt ủy khuất nói: "Lão đại, đây không phải ngươi dạy ta, muốn tự tin, muốn làm về chính mình a, làm gì đánh ta?"

Long Trần thật dài thở phào nhẹ nhõm, để cho mình bình tĩnh trở lại, tự tin người, căn bản cũng không cần trang bức, Quách Nhiên vậy mà không thể nào hiểu được hắn ý tứ, tức giận đến Long Trần đau dạ dày.

"Ta hỏi ngươi, khải giáp chế tạo thế nào?" Long Trần đổi một đề tài, lại có cái đề tài này đi xuống, Long Trần sợ chính mình khống chế không nổi, lại muốn quất hắn.

"Toàn bộ làm lại." Quách Nhiên hồi đáp.

"Vì cái gì?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Mấy ngàn kiện khải giáp chế tạo xuống tới, ta phát hiện lúc đầu chế tạo thủ pháp lên có thật nhiều tì vết, phù văn không đủ chặt chẽ, mà lại lẫn nhau ở giữa không có rất tốt hô ứng, nghiêm trọng mà ảnh hưởng khải giáp phòng ngự lực.

Mặt khác, ta gần nhất ý tưởng đột phát, nghĩ đến Quỷ Công bí lục lên một loại có thể tập hợp phù văn, ta chuẩn dự bị tại trên khải giáp.

Mà lại đi qua mấy trăm lần thí nghiệm, đã lấy được cực lớn đột phá, kỹ thuật cũng càng ngày càng thành thục.

Cho nên những cái kia đã chế tạo hoàn tất khải giáp, ta một lần nữa làm lại, bất quá chỉ là sửa đổi phù văn bộ phận, tương đối dễ dàng rất nhiều, tốn thời gian sẽ không quá lâu.

Làm lại về sau, khải giáp phòng ngự lực sẽ tăng lên trên diện rộng, tốn thời gian cũng đáng." Quách Nhiên giải thích nói.

Long Trần tại chú khí phương diện dốt đặc cán mai, nhưng là Long Trần tin tưởng Quách Nhiên, hắn đã lựa chọn làm lại, thì khẳng định có làm lại tất yếu.

"Ừm, tận lực nắm chặt chút thời gian, Trấn Thiên Pháp Tông đám ngu ngốc kia ngươi cũng thấy đấy, Huyền Thiên Đạo Tông cây đại thụ này, cũng không phải là như vậy kiên cố, chúng ta không thể đem sinh mệnh của mình cột vào trên người của nó.

Làm người tu hành, chúng ta phải không ngừng chế tạo át chủ bài, đây đều là tương lai thủ đoạn bảo mệnh." Long Trần nói.

"Tốt, cái kia không có việc gì, lão đại ta đi bế quan, vốn là lần này đi ra, cũng là muốn nói với ngươi một chút, ta lại muốn nhận lấy điểm tích lũy, bất quá lần này có phải hay không..." Quách Nhiên có chút khó khăn nói, hắn biết, hiện tại Long Huyết quân đoàn tích phân, có chút khẩn trương.

"Muốn bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Ta làm qua dự tính, nếu như toàn bộ tạo tốt, đoán chừng còn muốn 10 ức tích phân." Quách Nhiên trầm ngâm một chút nói.

"Ừm, không có vấn đề, đi trước Thanh Ngọc tỷ cái kia nhận lấy 5 ức tích phân, sử dụng hết lại tới lĩnh." Long Trần nói.

"Lão đại, kỳ thật lấy ngươi vì Huyền Thiên Đạo Tông làm cống hiến..." Quách Nhiên do dự một chút, lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Đi thôi, có một số việc cũng không giống ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Long Trần thở dài nói.

Trên thực tế Huyền Thiên Đạo Tông tài chính cũng xảy ra vấn đề, tuy nhiên Huyền Chủ đại nhân không có để lộ ra đến, nhưng là Long Trần có thể đoán được, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dễ vượt qua.

Không thể không nói, Huyền Chủ đại nhân là một cái vô cùng có bá lực người, ngày đó "Một nửa tư nguyên" để Long Trần khăng khăng một mực tín nhiệm hắn.

Long Trần là một cái mười phần có huyết tính người, chỗ hắn sự tình nguyên tắc cũng vô cùng đơn giản, phàm là tốt với ta người, ta đều sẽ gấp mười lần hồi báo.

Huyền Chủ đại nhân bốc lên bị thiên đạo liên luỵ nguy hiểm, đến giúp đỡ Long Trần, tuy nhiên Long Trần cự tuyệt, nhưng phần nhân tình này, Long Trần nhớ kỹ.

Tại Long Trần trong mắt, bất luận cái gì tư nguyên đều có thể từ từ tích lũy, hoặc là thông qua những phương pháp khác đạt được, nhưng là tín nhiệm, thì quá hiếm có.

Quách Nhiên ý tứ, Long Trần làm Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất thiên tài, vì cái gì còn muốn chính mình kiếm lời tích phân bồi dưỡng Long Huyết chiến sĩ, cảm thấy Huyền Thiên Đạo Tông quá keo kiệt.

Đuổi đi Quách Nhiên về sau, Long Trần lại đem Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn gọi đi qua, trực tiếp đem bốn cái lục phẩm Thiên Đạo quả đưa cho bọn họ.

Đây là Trấn Thiên Pháp Tông thật xa đưa tới lễ vật, tuyệt đối không thể lãng phí, trực tiếp phân phát cho bốn người, bởi vì chỉ có bốn cái, Quách Nhiên trước hết không cho.

Tuy nhiên làm như thế, khả năng phô trương quá mức, nhưng là Long Trần đã không cố được nhiều như vậy, nếu như một vị che giấu, sẽ chậm trễ Long Huyết quân đoàn phát triển, do do dự dự không phải Long Trần phong cách.

Đáng tiếc sau cùng không có đánh giết Hàn Chân Vũ, nếu không liền sẽ có một khỏa thất phẩm Thiên Đạo quả, cái này khiến Long Trần có chút tiếc nuối.

Bất quá khiến Long Trần hết sức hài lòng chính là, Thiên Đạo thụ quá mức nghịch thiên, mặc kệ đối phương là Tiên Thiên lục phẩm vẫn là Hậu Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, kết xuất Thiên Đạo quả, người ăn về sau, đều sẽ trở thành Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả.

Chính là bởi vì Thiên Đạo thụ như thế nghịch thiên năng lực, Long Trần mới cự tuyệt Huyền Chủ đại nhân Mệnh Tinh Châu, hắn có càng lớn dã tâm, hắn muốn bồi dưỡng được một chi kinh khủng Long Huyết quân đoàn, hoành hành Thiên Võ.

Phân phát xong Thiên Đạo quả, Long Trần trực tiếp đem tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều triệu tập lại, bắt đầu chia phát Nguyên Linh Thạch, để mọi người bế quan tu hành, đồng thời, Long Trần lấy ra một thứ bảo bối.

Kiện bảo bối này đến từ Vạn Cổ Lộ, Long Trần một mực cũng không có đụng tới, cái kia chính là Vạn Cổ Trường Minh Đăng.

Đây là một kiện phụ trợ tu hành chí bảo, theo Đông Hoang Chung nói, bởi vì cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, bên trong bấc đèn là lấy đại năng Sinh Mệnh Chi Tinh luyện chế.

Bên trong ẩn chứa lời chúc phúc của bọn hắn, Vạn Cổ Trường Minh Đăng cũng không phải là Sát Lục Chi Khí, trên thực tế nó là phụ trợ tu hành bảo bối.

Làm người tu hành bước vào Ích Hải cảnh về sau  có thể dùng nó đến phụ trợ tu hành, có thể làm các ngươi Ích Hải hiệu quả, so người khác cường đại hơn gấp mười lần.

Cho dù là tại cổ đại, cái này Vạn Cổ Trường Minh Đăng, cũng là cực kỳ hi hữu bảo bối, là một cái tông môn căn cơ sở tại.

Mà tại Ích Hải cảnh thời điểm, Long Trần cũng không có sử dụng nó, mà là tại dùng Đông Hoang Chung giao cho Long Trần phương pháp, hao phí vô số tư nguyên đi ôn dưỡng nó, để nó khôi phục sinh cơ.

Bởi vì tại Vạn Cổ Lộ thời điểm, nó bởi vì diệt sát sinh linh, bị ăn mòn đến kịch liệt, nhất định phải ôn dưỡng khôi phục.

Mà Ích Hải cảnh, cũng chẳng qua là gia tốc tu hành tốc độ mà thôi, nó chân chính công dụng, lại là tại Chú Đài cảnh.

Chú Đài cảnh có nó phụ trợ, không nhưng có thể để người ta tu hành tốc độ tăng tốc, hấp thu Thiên Đạo chi lực càng thêm thấu triệt, mà lại không cần đan dược phụ trợ tiêu hóa, liền có thể nhanh chóng hấp thu.

Trọng yếu nhất chính là, tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng chúc phúc dưới, người Tiên Đài căn cơ không gì phá nổi, đây mới là nó nơi mạnh nhất.

Long Trần đem các đệ tử đều triệu tập, bất quá cũng lưu lại mấy chục người, bọn họ cần lưu lại đứng gác canh gác, quan hệ này đến Long Trần bí mật, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì thăm dò, dù cho Ngọa Long Sơn là tư quyền sở hữu, cũng phải cẩn thận.

Làm Vạn Cổ Trường Minh Đăng bị nhen lửa, ánh sáng nhu hòa chiếu rọi tại mỗi cá nhân trên người, các đệ tử đều cảm giác cả người dường như biến đến thông thấu, cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Mọi người cảm giác mình dường như một giọt nước, dung nhập trong biển rộng, dường như bị toàn bộ thế giới chúc phúc, tất cả mọi người không khỏi cuồng hỉ, ào ào lấy ra Nguyên Linh Thạch, bắt đầu hấp thu.

Nhưng cảm giác vô tận năng lượng, theo Nguyên Linh Thạch tuôn ra nhập thể nội, tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng chúc phúc dưới, thẳng đến bọn họ Nguyên Thủy phù văn mà đi..