Chương 1131: Khủng bố tiêu hao

Chương 1131: Khủng bố tiêu hao

Tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng chiếu rọi xuống, nhàn nhạt gợn sóng bao phủ tất cả Long Huyết chiến sĩ, tất cả mọi người lập tức tiến vào một loại trạng thái kỳ dị, loại này chúc phúc, để Long Trần làm cuồng hỉ không thôi.

Tuy nhiên Vạn Cổ Trường Minh Đăng chúc phúc, không có Huyền Thiên Tháp biến thái như vậy, nhưng là loại này năng lượng nguyên nguyên không dứt, cuồn cuộn như hải, thật không uổng công hắn bỏ ra thời gian dài như vậy, đi ôn dưỡng nó.

Mà lại Vạn Cổ Trường Minh Đăng năng lượng là mười phần bền bỉ, chỉ cần không cho nó nhiễm sinh linh tử khí, liền có thể vạn cổ Trường Minh, vĩnh bất tức diệt, cho nên được xưng là Vạn Cổ Trường Minh Đăng.

Long Trần cũng lấy ra Nguyên Linh Thạch, bắt đầu hấp thu Nguyên Linh Thạch bên trong Nguyên Linh Chi Lực, người khác hấp thu một khỏa Nguyên Linh Thạch bên trong, bình thường cần ba ngày tầm đó, nhưng là tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng chúc phúc dưới, chỉ cần khoảng sáu canh giờ.

Mà Long Trần cơ hồ đếm cái thời gian hô hấp, liền có thể đem một khỏa Nguyên Linh Thạch bên trong Nguyên Linh Chi Lực hút khô.

Theo Nguyên Linh Thạch bên trong Nguyên Linh Chi Lực bị hấp thu, chậm rãi cược vào thân thể, bị mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn hấp thu, Long Trần không khỏi muốn khóc.

Thật giống như mười vạn tám ngàn đầu sói đói, đi chia ăn một khối nhỏ thịt một dạng, cảm giác một đầu sói đói liền một đầu thịt băm đều không được chia, bị đói đến ngao ngao thét lên.

Mà lúc này, cái khác Long Huyết chiến sĩ nhóm, theo Nguyên Linh Chi Lực hấp thu, Long Trần rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể của bọn họ Nguyên Thủy phù văn tại sinh trưởng.

Người khác là một khỏa Nguyên Thủy phù văn, mà Long Trần là mười vạn tám ngàn viên, tuy nhiên Long Trần đơn độc một khỏa phù văn năng lượng, không đủ sánh ngang bọn họ Nguyên Thủy phù văn, nhưng là mười viên Nguyên Thủy phù văn năng lượng, tuyệt đối phải so ra mà vượt bọn họ.

Coi như mười viên bù đắp được một khỏa, đó cũng là gấp một vạn lần tiêu hao, cái này khiến Long Trần sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác, giới tu hành điểm chết người nhất không phải ngươi có kẻ địch khủng bố cỡ nào, mà chính là — — không có tiền.

Long Trần quan sát mọi người một cái tiến độ, phát hiện có chút Long Huyết chiến sĩ, đang hấp thu ba viên về sau, liền đã ngưng tụ ra cái thứ hai Nguyên Thủy phù văn, sơ bộ tính ra, ngưng tụ ra chín viên Nguyên Thủy phù văn, lại dung hợp một chỗ, hình thành Tiên Đài nền móng, đại khái cần 50 viên tả hữu, mới có thể tiến nhập Chú Đài nhất trọng thiên.

Dựa theo bình thường để tính, nhị trọng thiên cần phù văn, là nhất trọng thiên gấp đôi, cũng chính là một trăm viên, tam trọng thiên 200 viên, tứ trọng thiên...  như vậy cửu trọng thiên cũng là mỗi một người đệ tử liền cần mười vạn viên Nguyên Linh Thạch.

Mười vạn viên Nguyên Linh Thạch, hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận, cái số này rất có thể ngăn không được, hẳn là sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng là đoán chừng 1.1 vạn như vậy đủ rồi.

Bây giờ toàn bộ Long Huyết quân đoàn, từ trên xuống dưới hết thảy có một vạn 3,500 người, Long Trần trong tay những thứ này Nguyên Linh Thạch, căn bản cũng không đầy đủ để Long Huyết quân đoàn tấn thăng đến Chú Đài đỉnh phong.

Nhất làm cho Long Trần tiết khí là, hắn hấp thu hơn ba trăm viên Nguyên Linh Thạch, hắn Nguyên Thủy phù văn liền một điểm động tĩnh đều không có.

Hơn một ngàn viên đi xuống, mới chậm rãi theo cái thứ nhất phù văn bên trong, tách ra một khỏa cơ hồ dùng mắt thường đều không thấy được hình thức ban đầu.

Long Trần một phát hung ác, một ngày một đêm về sau, ba vạn sáu ngàn viên Nguyên Linh Thạch, bị Long Trần hấp thu về sau, viên thứ hai Nguyên Thủy phù văn rốt cục ngưng tụ ra.

Làm viên thứ hai Nguyên Thủy phù văn ngưng tụ ra về sau, Long Trần phát hiện hai khỏa phù văn tựa như là trẻ sinh đôi kết hợp nhi đồng dạng, song song mà đứng, trên thực tế vẫn như cũ là một cái chỉnh thể.

Làm viên thứ hai Nguyên Thủy phù văn ngưng tụ ra về sau, Long Trần rõ ràng cảm giác được, thể nội mười vạn tám ngàn khiếu huyệt bị no căng một phần, thì liền khiếu huyệt bên trong, cái kia bị tẩm bổ Khai Thiên Thần Phù văn, cũng theo biến lớn, dường như nó trưởng thành hạn mức cao nhất cũng theo tăng lên.

"Chẳng lẽ Khai Thiên Thần Phù, sẽ cùng theo khiếu huyệt lớn nhỏ, mà biến hóa? Đây chẳng phải là khiếu huyệt càng lớn, Khai Thiên Thần Phù thì càng mạnh, cái kia liền mang theo Khai Thiên chiến kỹ uy lực lại càng lớn?" Long Trần trong lòng giật mình.

Khai Thiên Thần Phù chỗ trong khiếu huyệt, tựa như là một cái hình cầu, cầu thể trung tâm khu vực, vốn là Khai Thiên Thần Phù vị trí.

Nhưng là Long Trần tiến vào Chú Đài về sau, ngưng tụ ra Nguyên Thủy phù văn, kết quả Khai Thiên Thần Phù liền bị chen ở phía dưới, Khai Thiên Thần Phù dường như e ngại Long Trần Nguyên Thủy phù văn, cam tâm lưu tại nguyên thủy phù văn dưới chân, giống như thần phục.

Mà Long Trần Nguyên Thủy phù văn, căn bản cũng không phản ứng cái kia Khai Thiên Thần Phù, tự mình lớn mạnh, theo viên thứ hai Nguyên Thủy phù văn sinh ra, khiếu huyệt không gian biến lớn.

Cái kia Khai Thiên Thần Phù, vậy mà cũng theo nước lên thì thuyền lên, lớn mạnh mấy phần, nhưng là lớn mạnh sau này Khai Thiên Thần Phù, vẫn như cũ dừng lại tại vị trí cũ, không dám chút nào vượt rào, đàng hoàng đứng bất động ở Nguyên Thủy phù văn phía dưới.

"Lực lượng lần nữa mạnh lên, tứ hải chi lực vận chuyển lại càng phát ra thuận buồm xuôi gió, khí tức lưu chuyển dưới, thuật pháp dẫn đạo thời gian sẽ biến ngắn hơn." Long Trần hít sâu một hơi, viên thứ hai phù văn ngưng tụ, để hắn thấy được, cái này mười vạn tám ngàn Nguyên Thủy phù văn chỗ kinh khủng.

Bất quá cái này tiêu hao cũng quá dọa người, một mình hắn tiêu hao, cơ hồ có thể sánh được toàn bộ Long Huyết quân đoàn tiêu hao.

Làm Long Trần nhìn đến cái khác Long Huyết chiến sĩ đã ngưng tụ ra viên thứ ba phù văn thời điểm, Long Trần bị đả kích, dứt khoát chính mình một mình đi bế quan.

Bởi vì hắn phát hiện mình hấp thu Nguyên Linh Thạch, Vạn Cổ Trường Minh Đăng không giúp được hắn gấp cái gì, Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển dưới, Nguyên Linh Thạch trong nháy mắt liền sẽ bị hút khô.

Long Trần trở về chính mình mật thất, đầu tiên là luyện chế ra một đống lớn đan dược, dược dịch, để Vương Mãng bọn người ở tại ngoại môn tiêu thụ.

Đây đều là tiêu hao tương đối lớn dược, mà lại giá tiền cũng phải chăng, ngoại môn đệ tử thích vô cùng.

Mà Long Trần chính mình có Hỗn Độn không gian, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thành bản, bán bao nhiêu thì kiếm lời bao nhiêu, Tiền Đa Đa mấy lần đề nghị, cùng Vạn Đan đường so sánh  dựa theo giảm còn 80% bán ra, đồng dạng sẽ có rất nhiều người mua, mà lại lợi nhuận sẽ thêm ra mấy lần.

Tiền Đa Đa vẫn cho là, Long Trần trân dược đều là bên ngoài vụng trộm mua sắm, cảm thấy lợi nhuận thực sự quá mỏng, tuy nhiên bán đi rất nhiều, lượng rất lớn, nhưng là trên thực tế kiếm lấy lợi nhuận mười phần có hạn.

Nhưng là Long Trần cự tuyệt, làm ăn chính là như vậy, ngươi hạ giá không có vấn đề, một khi tăng giá, mặc kệ nguyên nhân gì, đều sẽ khiến một bộ phận người bất mãn.

Như thế sẽ ảnh hưởng mọi người mua sắm tâm tình, dù sao Long Trần đan dược, đều là tự sinh ra từ tiêu, chỉ cần bán đi là được.

Đồng thời Mộng Kỳ cần cho Truy Vân Thôn Thiên Tước chế tác thú lương, cần thiết trân dược, Long Trần đều cho nàng chuẩn bị đầy đủ lượng.

Mộng Kỳ đã đi ngoại môn tuyên bố nhiệm vụ, đại lượng thu mua một số tư nguyên, dạng này đã có thể tiết kiệm đi một bộ phận phí dụng, lại có thể để ngoại môn đệ tử thu hoạch được lợi ích thực tế, nhất cử lưỡng tiện.

Còn lại một bộ phận chi tiêu, cũng là kiên quyết chi tiêu, cũng chỉ có thể hoa tích phân đi mua, tuy nhiên Vạn Đan đường cùng Long Trần là địch, nhưng là bây giờ ngoại trừ dám làm một số tiểu động tác bên ngoài, thật không dám làm khó dễ Mộng Kỳ, đại đa số đồ vật cũng có thể mua được.

Mộng Kỳ mỗi ngày liền mang theo Truy Vân Thôn Thiên Tước chơi đùa, ma thú vừa vừa ra đời một đoạn thời gian, cần mỗi ngày bồi tiếp, dạng này mới có thể tăng gần lẫn nhau tín nhiệm cùng tình cảm, để về sau phối hợp càng thêm ăn ý.

Đồng thời Mộng Kỳ phải không ngừng quan sát Truy Vân Thôn Thiên Tước tình huống, cảm thấy thân thể nó phương diện nào phát dục không đủ thăng bằng, liền sẽ phối trí đặc thù thú lương cho nó ăn, dù sao Truy Vân Thôn Thiên Tước Tiên Thiên không đủ, cần hậu thiên đi bổ, nhất là tại ấu sinh thời kỳ, cực kỳ trọng yếu.

Hết thảy đều an bài thỏa đáng, Long Trần cũng bắt đầu an tâm bế quan, bắt đầu ngưng tụ viên thứ ba Nguyên Thủy phù văn, kết quả ngưng tụ ra viên thứ ba Nguyên Thủy phù văn thời điểm, Long Trần mặt lập tức thì đen.

Viên thứ ba Nguyên Thủy phù văn, tiêu hao hết Long Trần 4 vạn viên Nguyên Linh Thạch, Long Trần muốn điên mất rồi, người ta ngưng tụ chín viên Nguyên Thủy phù văn, cơ bản tiêu hao đều là giống nhau, chỉ có tại lớn nhất sau khi ngưng tụ cơ tọa thời điểm, mới cần tiêu hao đại lượng Nguyên Linh Chi Lực.

Mà Long Trần viên thứ ba, vậy mà so viên thứ hai nhiều tiêu hao hết 4000 viên Nguyên Linh Thạch, mà ngưng tụ ra viên thứ tư thời điểm, vậy mà tiêu hao bốn vạn năm ngàn viên Nguyên Linh Thạch, Long Trần lập tức thì điên rồi.

Đây quả thực là một cái động không đáy a, ngưng tụ Nguyên Thủy phù văn, một lần so một lần lượng tiêu hao lớn.

Ba ngày sau, Long Trần mặt đen đến cùng đáy nồi một dạng, bởi vì hắn ngưng tụ ra chín cái Nguyên Thủy phù văn về sau, lại ngưng tụ ra cái thứ mười Nguyên Thủy phù văn.

Chín vị trí đầu cái Nguyên Thủy phù văn, Long Trần hết thảy tiêu hao hết 63 vạn Nguyên Linh Thạch, mà cái thứ mười Nguyên Thủy phù văn, lập tức thì tiêu hao hết Long Trần 1200 vạn Nguyên Linh Thạch.

Sau năm ngày, Long Trần thứ mười một cái Nguyên Thủy phù văn ra lò, tiêu hao hết 2,4 triệu Nguyên Linh Thạch.

Mười ngày sau, thứ mười hai viên Nguyên Thủy phù văn ra lò, tiêu hao Long Trần 4,8 triệu Nguyên Linh Thạch.

Sau hai mươi ngày, Long Trần thứ mười ba viên Nguyên Thủy phù văn ra lò, 960 vạn viên Nguyên Linh Thạch biến thành tro bụi.

"Thời gian này không có cách nào qua" Long Trần phát ra một tiếng điên cuồng rống to, hắn cảm giác muốn điên rồi.

Bây giờ còn chưa ngưng tụ Tiên Đài nền móng, chỉ là ngưng tụ ra mười ba viên Nguyên Thủy phù văn, thì tiêu hao Long Trần hơn 18 triệu Nguyên Linh Thạch, thời gian này đúng là không có cách nào qua.

Bình thường một cái người tu hành, theo ngưng tụ ra viên thứ nhất Nguyên Thủy phù văn bắt đầu, đến tấn thăng Tuyền Đan, cũng chính là vương giả cảnh, tiêu hao Nguyên Linh Thạch, nhiều nhất không cao hơn mười vạn.

Mà Long Trần cái này chỉ là ngưng tụ phù văn, thì tiêu hao 1800 vạn Nguyên Linh Thạch, đổi người nào ai cũng đến điên.

"Lão tử cũng không tin, cái này mẹ nó là nhìn lão tử trong túi tiền tới a?" Long Trần giận dữ, đây cũng quá hố.

"Tốt, lão tử thì theo ngươi dính chắc rồi, có gan ngươi liền đem ta tất cả Nguyên Linh Thạch hao hết sạch."

Long Trần cắn răng một cái, lại bắt đầu tiếp tục hấp thu Nguyên Linh Thạch, may mắn chính là, mười ba viên Nguyên Thủy phù văn xuất hiện về sau, không lại ngưng tụ mới phù văn, mà chính là bắt đầu chậm rãi tụ lại.

Theo Nguyên Linh Chi Lực không ngừng rót vào, bị mười ba viên phù văn hấp thu, cái kia mười ba viên phù văn, thật giống như mười tam bào thai, tay nắm, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá quá trình này cực kỳ chậm chạp, 13 cái Nguyên Thủy phù văn, tại quá trình dung hợp bên trong, vậy mà tạo thành một cái hình tròn nền móng.

Cái này nền móng cũng là Tiên Đài chi nền, tại Tiên Đài nền móng trung ương, có một cái hoa văn kỳ dị, đó là một đóa hoa, một đóa mở ra 13 cái cánh hoa đồ án.

Nền móng vừa mới hình thành, Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, một đạo kinh khủng uy áp, căn bản không nhận Long Trần khống chế, phóng lên tận trời.

Oanh

Chỉ thấy một đạo quang trụ đánh xuyên nóc nhà, vọt thẳng hướng trong mây xanh, đem hư không bên trên đám mây vỡ nát, mà Long Trần chỗ tĩnh thất, cũng soạt một tiếng sụp đổ, hóa thành bột mịn, toàn bộ Ngọa Long Sơn vì thế mà chấn động..