Chương 1132: Chú Đài nhất trọng thiên

Chương 1132: Chú Đài nhất trọng thiên

Long Trần động tĩnh bên này, lập tức đem một vài Long Huyết chiến sĩ hấp dẫn đến đây, Long Trần phất tay nói cho bọn hắn không có việc gì, để chính bọn hắn bận bịu đi.

"Tốt năng lượng cường đại "

Long Trần triển khai nội thị, nhìn lấy mười vạn tám ngàn khiếu huyệt Tiên Đài nền móng, nền móng bất động, nhưng là nền móng trung tâm, cái kia đóa hoa văn kỳ dị, đã mở là chậm rãi vận chuyển.

Theo mười ba đóa hoa múi xoay tròn, đạo vận lưu chuyển, dường như mười ba đóa hoa múi xoay tròn, tự thân thì là một loại pháp tắc, mang theo vô tận huyền ảo.

Tại cánh hoa xoay tròn thời điểm, vô tận năng lượng, từ thiên địa ở giữa bị rút lấy, chậm rãi rót vào Tiên Đài nền móng bên trong, bắt đầu tẩm bổ Tiên Đài.

"Chính mình liền có thể hấp thụ giữa thiên địa Nguyên Linh Chi Lực, mà lại hiệu suất cùng tốc độ, cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm luyện hóa Nguyên Linh Thạch lực lượng cơ hồ giống nhau."

Long Trần trong lòng chấn kinh, phải biết, một khỏa Nguyên Linh Thạch bên trong Nguyên Linh Chi Lực, tương đương với một người đệ tử, tu hành mấy tháng đến một năm chi công, đây cũng là vì cái gì, Nguyên Linh Thạch trân quý như thế nguyên nhân.

Bây giờ Long Trần không hề làm gì, liền có thể tự mình rút ra giữa thiên địa Nguyên Linh Chi Lực, mà lại tốc độ kinh người.

Ông

Long Trần tâm niệm nhất động, Tiên Đài nền móng phía trên, hoa văn chuyển động, mười vạn tám ngàn Tiên Đài nền móng vận hành, thiên địa đột nhiên run lên, phương viên trăm dặm không gian cấp tốc ba động, vô tận thiên địa năng lượng, cấp tốc hướng Long Trần vọt tới.

"Tốc độ nhanh hơn gấp mười lần  đáng tiếc. . . Vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc." Long Trần cảm thụ một chút, sau đó lại lắc đầu.

Loại này tu hành tốc độ, đối người khác mà nói, quả thực có thể dọa chết người, nhưng là đối Long Trần cái kia biến thái nhu cầu tới nói, còn thiếu rất nhiều.

Coi như toàn lực mở ra tu hành hình thức, cũng không có ý nghĩa quá lớn, cần mấy tháng mới có thể ngưng tụ ra mới phù văn.

13 cái phù văn, khả năng cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm, cho nên loại này tu hành phương thức, đối Long Trần một chút ý nghĩa đều không có.

10 năm mới có thể tấn thăng nhất trọng thiên, cái này trò đùa lớn rồi, Long Trần hiện tại rốt cục xem như tấn thăng đến Chú Đài nhất trọng thiên.

Thế nhưng là lần này chi tiêu, để Long Trần triệt để ăn không tiêu, ngưng tụ 13 cái Nguyên Thủy phù văn, thì tiêu hết 1800 vạn viên Nguyên Linh Thạch, về sau đem Hóa Phù Trúc Cơ, lại tiêu hao đến 22 triệu viên Nguyên Linh Thạch, trước sau hết thảy bỏ ra 40 triệu Nguyên Linh Thạch, Long Trần cũng không chịu nổi.

Long Trần hoài nghi, Cửu Tinh Bá Thể quyết Tiên Đài cảnh, không cần phải dựa vào Nguyên Linh Thạch đến tấn thăng, chỉ riêng nhất trọng thiên thì tiêu hao 40 triệu Nguyên Linh Thạch, như vậy dựa theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết tầng mười ba đẳng cấp, nhất là thập trọng thiên về sau, độ khó khăn đều là tăng gấp bội.

Long Trần thậm chí hoài nghi, toàn bộ Đông Hoang Đại Lục, tất cả Nguyên Linh Thạch đều cho hắn, cũng không biết có đủ hay không hắn tấn thăng đến Tuyền Đan.

Dù sao Long Trần biết, Huyền Thiên Đạo Tông nhiều năm như vậy Nguyên Linh Thạch cùng nguyên linh châu dự trữ lượng đều không có hắn nhiều, cho nên lúc ban đầu Huyền Chủ đại nhân nói cho Long Trần phân một nửa, Long Trần làm sao có ý tứ muốn?

"Không đúng, nhất định có những phương pháp khác, nếu không chỉ riêng một cái Chú Đài cảnh, là có thể đem ta cho hao tổn chết rồi, chẳng lẽ vấn đề xuất hiện ở đệ ngũ tinh lên?" Long Trần không khỏi trầm ngâm, thế nhưng là thứ năm sao đan phương chậm chạp chưa từng xuất hiện, Long Trần cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhưng là trống không gấp cũng vô dụng, Long Trần thời gian còn phải qua, bất quá Long Trần tạm thời không có ý định vận dụng Nguyên Linh Thạch, hắn không thể chỉ riêng làm bản thân mạnh lên, đem Long Huyết quân đoàn không thể chậm trễ.

Hô

Long Trần một quyền đánh ra, hư không chấn động, lực lượng lại có tăng lên trên diện rộng, mà lại tốc độ xuất thủ càng nhanh, toàn thân linh nguyên lưu chuyển, không có nửa điểm vướng víu dấu hiệu.

"Lôi Minh Chỉ "

Long Trần thân thủ bắn ra, một tia chớp chi tiễn, từ ngón tay phát ra, mang theo tiếng gào chát chúa, đâm nhập hư không.

"Tốc độ càng nhanh, cơ hồ ý đến thuật ra, đây mới thật sự là thuấn phát." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Lưu Tinh Tiễn Vũ "

"Liệt Diễm Hỏa Lao "

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Long Trần liên tục kết ấn, thể nội mười vạn tám ngàn khiếu huyệt tràn đầy, nền móng lên phù văn lưu chuyển, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt phù văn ở giữa, hình thành một đạo vô hình thông đạo, đem tất cả phù văn liên thông đến cùng một chỗ.

Ngay tại Long Trần kết ấn trong nháy mắt, ban đầu vốn cần chậm rãi quán thông khác biệt khiếu huyệt, mới có thể kích phát thi pháp, bây giờ những cái kia khiếu huyệt cơ hồ trong nháy mắt xuyên qua, gần như không cần gì dẫn đạo thời gian, liền có thể trực tiếp kích phát.

"Khá lắm, cái này 40 triệu Nguyên Linh Thạch  có vẻ như tiêu không lãng phí a "

Long Trần vừa mừng vừa sợ, theo hắn khảo nghiệm, phát hiện những thứ này thuật pháp, trước kia đều cần nửa cái thời gian hô hấp, mới có thể kích phát, bây giờ lại có thể thuấn phát.

Cái này khiến Long Trần mừng rỡ không thôi, bại địch không ở chỗ chiêu số uy lực phải chăng đủ lớn, mà ở chỗ có thể hay không trong nháy mắt phát ra, làm cho đối phương không có tránh né cùng phá giải thời gian.

Càng là cường đại chiêu số, phía trước dẫn đạo thời gian càng dài, hoặc là kéo dài khoảng cách, hoặc là cần phía trước làm một đống lớn làm nền, tạo nên thi pháp đại chiêu cơ hội.

Trên thực tế đại chiêu, tính thực dụng cũng không cao, một cái cường đại tới đâu chiêu số, nếu như đối phương biết, không cho ngươi cơ hội phát huy, sẽ bị người khác dùng tiểu thuật pháp cho tươi sống chơi chết, ví dụ như vậy, tại giới tu hành nhìn mãi quen mắt.

Đại chiêu tuy nhiên lợi hại  có thể nhất kích miểu sát một mảnh, đã nghiền, ngưu bức, nhưng là có thể hoàn toàn thả ra xác suất, là phi thường thấp, trừ phi đối phương cũng có siêu cấp đại chiêu, có lòng tin theo ngươi phân cao thấp, nếu không sẽ toàn lực phá hư, để ngươi căn bản không phát ra được.

"Tinh Vẫn "

Long Trần quát khẽ một tiếng, trong lúc đó trong tay xuất hiện một khỏa đường kính khoảng một tấc viên cầu, viên cầu vừa xuất hiện, không gian lập tức đại diện tích sụp đổ.

Long Trần vội vàng đem thuật pháp tán đi, trong lòng không khỏi kinh hãi, khá lắm, thì liền Tinh Vẫn chi thuật, cũng trên diện rộng rút ngắn dẫn đạo thời gian.

Lúc trước mới học thời điểm, Tinh Vẫn dẫn đạo thời gian là thời gian ba hơi thở, về sau bị Long Trần áp súc đến thời gian một hơi thở, bây giờ chỉ cần một phần ba thời gian hô hấp, liền có thể triệu hoán đi ra.

Không chỉ dẫn đạo tốc độ biến nhanh, mà lại vừa mới bất quá là thăm dò một chút, kết quả uy lực thì so với lúc trước kịch chiến Hàn Chân Vũ thời điểm lớn hơn rất nhiều, hơn nữa còn xa còn lâu mới có được đạt tới Long Trần hạn mức cao nhất.

Trước kia Tinh Vẫn uy lực quá lớn, toàn lực thi triển, nhục thân không chịu nổi, bây giờ tiến vào Chú Đài nhất trọng thiên, nền móng hình thành, Nguyên Thủy phù văn biến dị, mười vạn tám ngàn khiếu huyệt càng phát cường đại, bây giờ Tinh Vẫn cũng theo nước lên thì thuyền lên.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta hiện tại không đau lòng như vậy." Long Trần chính mình cũng có chút ngượng ngùng, không khỏi cười nói.

Thu

Long Trần chính cảm khái ở giữa, bỗng nhiên một thân ảnh đối với Long Trần vọt tới, Long Trần giật nảy mình, nguyên lai là Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước thân dài đã dài đến mười trượng, quanh thân mọc ra màu trắng lông tơ, đối với Long Trần chạy như bay đến, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt đã đến phụ cận, đầu to đối với Long Trần cọ qua cọ lại, biểu thị thân mật.

"Oa nga, Tiểu Vân ngươi dài đến có thể khá nhanh a!" Long Trần không nghĩ tới, Tiểu Vân vậy mà đối với hắn tốt như vậy, thân mật như vậy.

"Đương nhiên nhanh, ta cho nó ăn tất cả đều là tốt nhất, ta cùng nó nói, cái này chút đồ ăn ngon, có thể đều là ngươi vất vả kiếm được, cho nên nó đối ngươi tràn đầy cảm kích đây." Mộng Kỳ xa xa đi tới, không khỏi cười nói.

"Ha ha ha, nam nhân mà, kiếm tiền nuôi gia đình là cần phải, Tiểu Vân hiện tại thân thể thế nào?" Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Vân đầu to, Tiểu Vân nằm rạp trên mặt đất, hưởng thụ lấy Long Trần vuốt ve.

"Hết thảy đều rất tốt, vốn là Tiểu Vân sinh trưởng sẽ càng thêm nhanh chóng, là ta khống chế sinh trưởng của nó tốc độ.

Dù sao Tiên Thiên không đủ, chậm một chút trưởng thành, để cho ta có nhiều thời gian hơn quan sát nó, miễn cho xuất hiện không biết nan đề, sẽ trở tay không kịp." Mộng Kỳ nói.

"Ừm, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hết thảy cầu vững vàng." Long Trần ngược lại là đồng ý, hiện tại lại không có cái gì nguy cơ, không cần thiết gấp gáp như vậy tăng lên Truy Vân Thôn Thiên Tước.

"Chiêm chiếp. . ." Truy Vân Thôn Thiên Tước kêu vài tiếng.

Long Trần sững sờ: "Cái gì thịt. . . Cái gì bắt?"

Hắn linh hồn chi lực cường đại, theo Truy Vân Thôn Thiên Tước trong tiếng kêu, có thể nghe ra nó ý tứ biểu đạt ý vị, nhưng là không rõ ràng cụ thể biểu đạt chính là cái gì.

Mộng Kỳ không khỏi một trận buồn cười: "Tiểu gia hỏa cáo trạng đâu, nói ta không mang theo nó ra ngoài săn bắt, nó muốn ăn tươi mới huyết nhục, nói trắng ra là, cũng là thèm ăn á!"

Mộng Kỳ lại đối Truy Vân Thôn Thiên Tước nói: "Ngươi cái này tiểu không có lương tâm, ngươi bây giờ thân thể, còn chưa thích hợp trực tiếp thôn phệ huyết nhục, huyết nhục sẽ để cho thân thể ngươi tăng vọt, ngươi căn cơ còn chưa đủ nhà tù, không thể dài quá nhanh."

Truy Vân Thôn Thiên Tước chính là Tiên Cổ dị chủng, Truy Vân trục điểm, ăn thôn thiên, đáng sợ nhất cũng là nó thôn phệ năng lực, đây cũng là thiên phú bản năng của nó, cần huyết nhục chi lực để cho mình trưởng thành.

"Đoán chừng về sau nó cùng A Man có thể tổ đoàn, hai cái đều là ăn hàng." Long Trần không khỏi cười nói.

Bởi vì A Man cũng kém bất quá, làm sao ăn đều ăn không đủ no, vài ngày trước còn cùng Long Trần nói, hàng tồn không nhiều lắm, muốn đi ra ngoài trả tiền thừa ăn ăn.

"Đúng rồi Mộng Kỳ, ngươi có thể lại đi ngoại môn tuyên bố nhiệm vụ, thu mua một số lục giai trở xuống ma thú cho Tiểu Vân.

Lục giai trở xuống ma thú, huyết nhục chi lực cực kỳ mỏng manh, Tiểu Vân ăn, cũng sẽ không có quá lớn tăng trưởng, lại có thể giải thèm một chút, không phải vậy mỗi ngày ăn viên thuốc, cũng muốn ăn nôn." Long Trần nói.

"Chiêm chiếp. . ."

Gặp Long Trần nói chuyện, Truy Vân Thôn Thiên Tước lập tức nhảy cẫng hoan hô lên, Mộng Kỳ không còn gì để nói, bất quá suy nghĩ một chút, quả thật có chút đạo lý, tại Trung Châu, cao giai ma thú còn nhiều, lục giai trở xuống ma thú, chỉ sợ cần đi rất xa mới có thể tìm được.

Bất quá ngoại môn đệ tử, thường xuyên ra ngoài làm nhiệm vụ, phương diện này cần phải tương đối quen thuộc, tuyên bố nhiệm vụ, cần phải rất nhanh sẽ hữu hiệu quả.

"Long Trần, ngươi làm sao mới tấn thăng đến nhất trọng thiên?" Mộng Kỳ bỗng nhiên nhìn về phía Long Trần, không khỏi kinh dị nói.

Long Trần sững sờ, không khỏi xấu hổ giận dữ muốn chết, Mộng Kỳ lại nhưng đã Chú Đài tam trọng thiên, cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng khổ sở.

"Tiểu hài tử không có mẹ, nói rất dài dòng, được rồi, không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt, cái khác Long Huyết chiến sĩ tu vi cũng giống như ngươi rồi?" Long Trần hỏi.

"Cho đến tận này, đại bộ phận đều đến Chú Đài tam trọng thiên, có chừng một phần ba tại Chú Đài nhị trọng thiên, bất quá cũng tiến nhanh nhập tam trọng thiên." Mộng Kỳ nói.

Bởi vì vì tất cả mọi người là hấp thu Nguyên Linh Thạch đến tấn thăng, mặc dù nói tư chất mạnh yếu, sẽ ảnh hưởng đến năng lượng tiêu hóa, nhưng là tốc độ chênh lệch sẽ không quá lớn, nhiều nhất ba ngày, những cái kia nhị trọng thiên đệ tử, cũng sẽ đi vào tam trọng thiên.

Đương

Bỗng nhiên một đạo tiếng chuông du dương, vang vọng toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Long Trần sững sờ: "Tình huống như thế nào, chẳng lẽ có đệ tử hạch tâm khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến rồi? Dựa vào,  ngoại trừ ta, người nào như thế có dũng khí? Chẳng lẽ là Tô Mặc?"

"Ngươi cái ngốc tử, đây không phải Sinh Tử Ước Chiến lúc đập đập chuông, âm sắc hoàn toàn khác biệt, đây là tập hợp chi chuông, chúng ta mau chóng tới, thuận tiện đem bế quan người, đều gọi." Mộng Kỳ nói xong, đem Truy Vân Thôn Thiên Tước thu hồi, lôi kéo Long Trần liền chạy..