Chương 1133: Im ắng quất mặt

Chương 1133: Im ắng quất mặt

"Tình huống như thế nào, làm sao lại bỗng nhiên triệu tập mọi người, chẳng lẽ Địa Ngục Thâm Uyên lại mở ra?"

"Ha ha, nếu như là thật thì quá tốt rồi, anh em tích phân đều tiêu đến không sai biệt lắm, đang lo không có địa phương vơ vét tích phân đâu!"

Tất cả nội môn đệ tử tất cả tập hợp đến cùng một chỗ, không khỏi nghị luận ầm ĩ, có điều rất nhanh, để bọn hắn đờ đẫn một màn thì xuất hiện.

Bởi vì ngoại môn đệ tử, cũng xuất hiện, bọn họ vậy mà cũng tiến nhập nội môn quảng trường, mấy triệu ngoại môn đệ tử vừa xuất hiện, mọi người không khỏi giật mình.

"Tình huống như thế nào, ngoại môn đệ tử cũng muốn tham chiến, chẳng lẽ ma quái chưa từng có hung mãnh?" Có người không khỏi sắc mặt thay đổi.

Ngay sau đó tông môn trưởng lão, cũng đều xuất hiện, mà lại là toàn bộ đều xuất hiện, mặc kệ là Trưởng Lão viện, Luyện Đan các, Chấp Pháp điện, hộ tông các, Giam Sát Ti các loại, tất cả bộ môn trưởng Lão Đô xuất hiện, các đại viện chủ cấp cường giả cũng đều ào ào xuất hiện.

Nhưng là tất cả viện chủ đều xuất hiện, duy chỉ có thiếu đi Trưởng Lão viện viện chủ Liễu Thương, Long Trần nhìn đến đây, trên khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

Hô

Bỗng nhiên hư không rung động, ba bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, trước mắt một người chính là Huyền Chủ đại nhân, mà tại Huyền Chủ đại nhân sau lưng, bên trong một cái mặt người cho cứng nhắc, thần tình nghiêm túc, sắc mặt ngăm đen lão giả, chính là Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, công chính nghiêm minh, cơ hồ không có người không sợ tháp ti đại nhân.

Mà một người khác, không là người khác, chính là Liễu Thương, lúc này Liễu Thương sau đầu vậy mà hiện ra một vòng ánh sáng, vầng sáng bên trong phảng phất có một khỏa ngôi sao đang lóe lên.

Khi thấy Liễu Thương sau đầu vầng sáng, tất cả viện chủ cấp cường giả không khỏi một tiếng kinh hô, Chấp Pháp điện chủ La Phàm cùng Luyện Đan các các chủ sắc mặt lập tức thì thay đổi, bọn họ trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận cùng đố kỵ.

"Hôm nay đem tất cả triệu tập đến, là có một chuyện đại hỉ sự muốn tuyên bố, Liễu Thương trưởng lão tấn thăng Mệnh Tinh, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông thực lực, lần nữa tăng lên một cái độ cao mới.

Từ hôm nay trở đi, Liễu Thương sẽ không còn là Trưởng Lão viện viện chủ, mà chính là Huyền Thiên Đạo Tông phó Huyền Chủ." Huyền Chủ đại nhân cất cao giọng nói.

"Chúc mừng liễu phó Huyền Chủ "

Mấy vị khác viện chủ cấp các cường giả, ào ào đối Liễu Thương chúc mừng, Liễu Thương tại Huyền Thiên Đạo Tông đức cao vọng trọng, nhân duyên vô cùng tốt, vội vàng đối với ngày xưa đồng liêu hoàn lễ.

Luyện Đan các chủ cùng Chấp Pháp điện chủ sắc mặt thì biến đến khó coi, nhất là Chấp Pháp điện chủ, cảm giác thì cùng vừa mới chết cha đồng dạng, trong mắt tất cả đều là lửa giận.

Huyền Chủ đại nhân tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, Huyền Thiên Đạo Tông Đại Khánh ba ngày, nội môn đệ tử cấp cho một vạn tích phân, ngoại môn đệ tử gửi đi 1000 tích phân, tạp dịch cấp cho một trăm tích phân làm khen thưởng kim."

Huyền Chủ đại nhân vừa dứt tiếng, nhất thời gây nên một trận reo hò, một vạn tích phân đối với nội môn đệ tử, bất quá là nho nhỏ khen thưởng, nhưng là đối với ngoại môn đệ tử, vậy liền không đồng dạng, cơ hồ tương đương tại 10 năm lương bổng.

Mà đối với những cái kia tạp dịch tới nói, càng là thiên hàng hoành tài, vậy thì đối với bọn họ tới nói, là một cái không cách nào tưởng tượng con số.

"Mặt khác Đạo Tông Huyền Thiên rượu ngon, các bộ môn đều sẽ miễn phí cấp cho, ba ngày này, tại cương vị đệ tử, Thù Lao tăng gấp mười lần, tất cả giải tán đi!" Huyền Chủ đại nhân thanh âm rơi xuống, những đệ tử kia đều cao hứng bừng bừng trở về, ngồi đợi tích phân tới tay.

Lần trước trong nội môn đệ tử, Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, nhưng là Cao Hiển Dương biểu lộ liền không có dễ nhìn như vậy rồi, đối bọn hắn tới nói, Liễu Thương tấn thăng phó Huyền Chủ, quá ngoài ý muốn, giống như sấm sét nổ vang.

"Long Trần ngươi lưu lại." Gặp Long Trần cũng muốn đi theo đi, bỗng nhiên Huyền Chủ đại nhân gọi lại Long Trần.

Bây giờ trên quảng trường, chỉ còn lại có một đám trưởng lão cùng viện chủ cấp cường giả, Long Trần cái này đệ tử thì lộ ra cực kỳ bất ngờ.

"Long Trần ngươi lũ lập kỳ công, lại là Trưởng Lão viện người, bây giờ Liễu Thương tấn thăng phó Huyền Chủ, bây giờ Trưởng Lão viện cần muốn chọn ra một cái mới người quản lý, ngươi cũng tham dự vào đi." Huyền Chủ đại nhân nói.

Rất hiển nhiên, Long Trần đã bị làm thành trưởng lão nhất cấp nhân vật, mà lại Long Trần chiến lực, xác thực có tư cách đứng ở chỗ này.

"Hiện tại Trưởng Lão viện chủ vị đưa trống chỗ, cần chọn một vị. . ." Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói.

"Huyền Chủ đại nhân, tuyển người trước thong thả, đệ tử trong lòng có một chuyện không phục." Chấp Pháp điện chủ đứng ra mở miệng nói.

"La Phàm, ngươi càng già càng không hiểu chuyện, một chút quy củ đều không có a?" Huyền Chủ đại nhân không có mở miệng, tháp ti đại nhân mặt lạnh lấy quát nói.

Tháp ti đại nhân cao to lực lưỡng, tướng mạo uy nghiêm, nhất là khuôn mặt vốn là hắc đến cùng than một dạng, hai mắt như điện, nhìn lấy thì dọa người, lúc này mặt lạnh lấy nói chuyện, Long Trần đều cảm giác một trận rét run.

Chấp Pháp điện chủ thân thân thể lắc một cái, hắn không sợ Huyền Chủ đại nhân, nhưng là hắn sợ vị này công chính nghiêm minh tháp ti đại nhân.

Vị này tháp ti đại nhân cực kỳ cứng nhắc, sự tình gì đều theo quy củ đến, vị này tháp ti đại nhân đã từng ở trước mặt tất cả mọi người, đối Huyền Chủ đại nhân nổi trận lôi đình, liền Huyền Chủ đại nhân mặt mũi cũng không cho.

Hắn dám đánh đoạn Huyền Chủ đại nhân lời nói, bởi vì là quen thuộc, Huyền Chủ đại nhân tính khí rất tốt, tuỳ tiện không tức giận, nhưng là vị này tháp ti đại nhân nếu như khởi xướng giận đến, người nào sổ sách đều không mua.

"Đệ tử biết sai rồi." Chấp Pháp điện chủ đuổi bận bịu khom mình hành lễ nói.

"Tháp ti đại nhân nghiêm trọng, một chút sự tình mà thôi, làm gì như thế tức giận, khiến người ta xuống đài không được." Huyền Chủ đại nhân không khỏi cười nói.

"Quy củ cũng là quy củ  bất kỳ người nào không thể vượt quỹ, không có quy củ làm sao có thể thành phương viên, ngươi thân là Huyền Chủ, cũng quá dù cho tha cho bọn họ, mà lại chính ngươi. . ." Tháp ti đại nhân đem đầu mâu nhắm ngay Huyền Chủ đại nhân.

Nhìn lấy tháp ti đại nhân một mặt nghiêm nghị bộ dáng, Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, hắn nghĩ tới Thanh Ngọc tỷ, hai người đều vô cùng khô khan nghiêm túc, bất quá Thanh Ngọc tỷ mặt nhìn rất đẹp, bị rầy vài câu, tựa như là thưởng thức mỹ nữ, nếu như mỗi ngày đối với như thế xòe ra lớn mặt đen món ăn, hai cái Đại Ngưu tròng mắt, Long Trần sẽ đến động kinh.

"Làm sao? Tiểu tử ngươi không phục?"

Long Trần chính tâm bên trong cảm thấy may mắn đâu, bỗng nhiên tháp ti đại nhân hai đạo ánh mắt, như là lợi nhận đồng dạng đâm về Long Trần, dường như Long Trần ý nghĩ đều bị hắn xem thấu đồng dạng.

"Khụ khụ, đệ tử không dám." Long Trần chặn lại nói.

"Không dám? Trên cái thế giới này, còn có ngươi không dám sự tình? Không dám cũng chính là không phục?" Tháp ti đại nhân lạnh lùng thốt, rất hiển nhiên hắn muốn đánh một chút tiểu tử này, miễn cho Long Trần cái đuôi vểnh lên trời.

"Khụ khụ, vẫn là nói chính sự đi, La Phàm, ngươi vừa mới muốn nói gì?" Huyền Chủ đại nhân gặp tháp ti đại nhân muốn đánh Long Trần, vội vàng nói sang chuyện khác, hắn đối hai người này hiểu rất rõ.

Một cái cứng nhắc không biết biến báo, một cái lại to gan lớn mật ai cũng không phục, cái này muốn là hắc lên, có thể liền phiền toái.

Gặp Huyền Chủ đại nhân mở miệng, Chấp Pháp điện chủ nhìn một chút Liễu Thương, ánh mắt chỗ sâu đố kỵ cùng phẫn nộ, căn bản là không che giấu được.

Chấp Pháp điện chủ hít sâu một hơi nói: "Đệ tử không phục, viện chủ cấp cường giả bên trong, luận tư lịch Liễu Thương chỉ tính trung đẳng, vì cái gì hắn có thể được Huyền Chủ đại nhân ban thưởng Mệnh Tinh Châu, mà tư lịch già nhất Triệu Các chủ, lại không tới phiên?

Luận công tích, ta chấp pháp điện qua nhiều năm như vậy, vì Huyền Thiên Đạo Tông làm bao nhiêu sự tình? Không chỉ xử lý chấp pháp công việc, càng tại bồi dưỡng đệ tử phương diện cúc cung tẫn tụy, liên tục mấy lần mạnh nhất đệ tử, đều là ta chấp pháp điện bồi dưỡng ra được, Chấp Pháp điện so Trưởng Lão viện làm ra cống hiến càng nhiều đi.

Ngài lần trước nói, cùng Mã Hành Không đánh cược, thắng được mệnh của hắn Tinh Châu, muốn mau sớm để viên này Mệnh Tinh Châu phát huy tác dụng, chúng ta vẫn cho là, ngài biết luận công hành thưởng, đem Mệnh Tinh Châu ban cho hữu dụng nhất người.

Tất cả chúng ta, đều tại mong mỏi, mà ngài. . . Vậy mà trong âm thầm, đem Mệnh Tinh Châu cho Liễu Thương, ngài đây không phải rét lạnh đệ tử tâm a? Đệ tử không phục! Mời tháp ti đại nhân phân xử." Chấp Pháp điện chủ trong giọng nói tràn đầy oán khí.

"Đệ tử cũng không phục, mời tháp ti đại nhân phân xử." Luyện Đan các chủ cũng không nhịn được mở miệng nói, hiển nhiên cùng Chấp Pháp điện chủ trạm cùng một trận chiến dây.

Trong lúc nhất thời, toàn trường một mảnh yên lặng, Chấp Pháp điện cùng Luyện Đan các cũng bắt đầu làm khó dễ, hiển nhiên đối với Huyền Chủ đại nhân cách làm vô cùng bất mãn, muốn đòi một câu trả lời hợp lý.

Long Trần ánh mắt lại xương linh lợi loạn chuyển, nhìn một chút Huyền Chủ đại nhân, lại nhìn một chút một mặt tức giận Chấp Pháp điện chủ cùng Luyện Đan các chủ, trên cơ bản thì minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Huyền Chủ đại nhân, đây là cái gì tình huống?" Tháp ti đại nhân hiển nhiên không hiểu cả một chuyện đi qua, không khỏi hỏi, hắn cũng có chút mộng.

"Sự kiện này a, sự kiện này không phải ta làm chủ a, mà chính là Long Trần làm chủ." Huyền Chủ đại nhân buông tay nói.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người giật mình, chuyện lớn như vậy, làm sao có thể là Long Trần làm ra đâu? Cái này quá trò đùa đi.

"Lần này Trấn Thiên Pháp Tông tới khiêu chiến, mưu toan áp chế ta Đạo Tông nhuệ khí, là Long Trần Lực Vương sóng to, để cho ta không chỉ đem bao năm qua đến thua thẻ đánh bạc, toàn bộ thắng trở về, mà lại nửa đường để cho ta tăng giá cả, cho nên mới có viên này đến từ Mã Hành Không sản xuất Mệnh Tinh Châu.

Nếu như không có Long Trần, đừng nói là Mệnh Tinh Châu, cái khác thẻ đánh bạc cũng thắng không trở lại, còn phải lại dựng vào một số tư nguyên, mà lại càng phải chịu nhục người trước.

Cho nên, ta đem viên này Mệnh Tinh Châu khen thưởng cho Long Trần, tháp ti đại nhân, cái này không quá phận đi." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Đương nhiên, thưởng phạt phải phân minh, Long Trần vì Huyền Thiên Đạo Tông làm vẻ vang, không thể bởi vì bảo vật trân quý mà tránh nặng tìm nhẹ, nếu không chẳng phải là để đệ tử thất vọng đau khổ?" Tháp ti đại nhân nói.

"Long Trần, ta lúc ấy đưa cho ngươi thời điểm, ngươi nói như thế nào?" Huyền Chủ đại nhân nói.

Đơn giản như vậy thói quen, Long Trần muốn là nhìn không hiểu, hắn thì thật là khờ tử, đuổi vội cung kính mở miệng nói: "Cái này Mệnh Tinh Châu quá mức trân quý, cho các đệ tử dùng, quá mức lãng phí.

Cho nên, ta muốn đem cái này viên khen thưởng cho ta Mệnh Tinh Châu, đưa cho viện chủ đại nhân, lấy báo viện chủ đại nhân ơn tri ngộ, bồi dưỡng chi đức."

"Nghe được không? Mệnh Tinh Châu ta là khen thưởng cho Long Trần, Long Trần đưa cho người nào, không quan hệ với ta, lúc này rõ chưa?" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Chấp Pháp điện chủ cùng Luyện Đan các chủ nói.

Chấp Pháp điện chủ La Phàm cùng Luyện Đan các chủ hai người lập tức thì xẹp cà tím, đồ vật là Long Trần, Long Trần cho ai, cũng sẽ không cho bọn họ.

Bây giờ toàn trường tất cả các trưởng lão, đều một mặt quái dị nhìn lấy bọn hắn, bọn họ hận không thể đem đầu chôn trong đũng quần, cái này quá mất mặt, chính mình ưỡn lấy mặt to chất vấn Huyền Chủ, bày làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, bây giờ bị quất một cái siêu cấp vang dội bạt tai mạnh, mà lại là chính mình rút chính mình.

Trong lòng hai người xấu hổ giận dữ, đã đạt đến một cái cực điểm, đồng thời cũng đem Long Trần hận thấu xương, hận không thể ăn thịt nàng bới nàng da.

Tại không khí cùng với lúng túng tình huống dưới, tất cả mọi người tản, bất quá Long Trần biết, đây là Huyền Chủ đại nhân một tay an bài, chỉ là Long Trần không biết, Huyền Chủ đại nhân nước cờ này rốt cuộc là ý gì.

Long Trần trở về Ngọa Long Sơn, ba ngày sau, bỗng nhiên Huyền Thiên Đạo Tông bên trong phát ra một tiếng bạo hưởng, vô số tiếng cảnh báo vang lên..