Chương 1134: Luyện Đan các nổ tung

Chương 1134: Luyện Đan các nổ tung

Toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đại trận mở ra, đem Huyền Thiên Đạo Tông bao phủ, vô số đệ tử khuôn mặt kinh hoảng nhìn lên bầu trời, không biết xảy ra chuyện gì.

"Mọi người không nên kinh hoảng, là Luyện Đan các xảy ra bất trắc, tất cả mọi người đừng lộn xộn." Có viện chủ cấp cường giả cao giọng gào to.

Luyện Đan các, phạm vi ngàn dặm cao sơn, nguyên bản nhóm lầu san sát, to lớn hùng vĩ, cực điểm xa hoa, bây giờ lại toàn bộ Sơn Đô bị tạc bình.

Đệ tử khác bị mệnh lệnh không được loạn động, nhưng là Long Trần không ở cái này hạn chế phạm vi bên trong, nhìn lấy bị san thành bình địa Luyện Đan các, Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt lãnh ý.

Huyền Chủ đại nhân đến, tháp ti đại nhân đến rồi, Liễu Thương cũng đến, tất cả cao tầng đều đến, Huyền Chủ đại nhân luôn luôn phong khinh vân đạm bộ dáng, lúc này lại sắc mặt âm trầm dọa người.

"Triệu Trường Đình, ngươi nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng nhìn lấy Luyện Đan các các chủ, trong đôi mắt sát ý đã bắt đầu nhịn không được lộ ra ngoài.

Cái này Luyện Đan các là Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ, bên trong mấy trăm đan tu, hòa thượng ngàn đệ tử, trận này kinh khủng nổ tung, gần nửa đan tu nổ thịt nát xương tan, còn có hơn phân nửa trọng thương, chữa trị đường ngay tại cứu giúp.

"Là đệ tử bỏ bê trông giữ, có hai người đệ tử tiến đến nhận lấy địa hỏa chi chủng, kết quả không biết tình huống như thế nào, hai loại địa hỏa chi chủng, bỗng nhiên phát sinh bài xích, kết quả nổ tung, đem mặt khác địa hỏa chi chủng, cùng một chỗ dẫn nổ. . ." Luyện Đan các các chủ có chút kinh hoảng nói.

Long Trần đi vào nổ tung khu vực trung tâm, nơi này còn lưu lại địa hỏa khí tức, Long Trần trong lòng một trận thầm mắng, không chịu cho lão tử, vậy mà liền như thế phế đi,

Địa hỏa chi chủng uy lực vẫn là cực kì khủng bố, một khi nổ tung, nhất là dưới đất nổ tung, mà lại là nhiều cái địa hỏa chi chủng cùng một chỗ sụp đổ, lực sát thương xác thực kinh người, nhìn hiện trường cũng không có cái gì mao bệnh.

Long Trần từ dưới đất nhặt lên một cái thật mỏng mảnh sứ vỡ, phía trên còn lưu lại địa hỏa uy áp, đây là trang địa hỏa chi chủng vật chứa.

Địa hỏa chi chủng là không thể dùng kim loại đem chứa, bởi vì sẽ khiến trời sinh nó địch ý, sẽ bản năng công kích kim loại, một phương diện sẽ tổn hại kim loại vật chứa, nhường địa lửa chạy ra đến.

Mà một phương diện khác công kích kim loại, sẽ tiêu hao địa hỏa chi chủng năng lượng, coi như kim loại vật chứa không có việc gì, địa hỏa chi chủng sẽ hao tổn tận chính mình bản nguyên chi lực mà hủy diệt.

Cho nên hỏa chi loại, chỉ có dùng gia trì trận pháp bình sứ đem chứa, mới sẽ trung thực, thật giống như ở bên trong ngủ đồng dạng.

Mặc dù là bình sứ, nhưng không hề giống bình thường dùng bát sứ bình sứ như vậy không yếu ớt, ngược lại, giới tu hành sứ là một loại so sắt thép còn muốn vật cứng, mười phần kiên cố.

Long Trần cầm lấy vừa mở lớn chừng bàn tay mảnh sứ vỡ mắt nhìn, lại đặt ở trước mũi ngửi ngửi, Luyện Đan các các chủ nhìn đến Long Trần cử động, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt tức giận, đồng thời cũng mang theo một vệt kinh hoảng.

"Thật sự là điên rồi, tại bình sứ bên ngoài thoa lên Mạc Ly sương tâm phấn, để bình sứ bị ăn mòn, cũng ở ngoài mặt bao trùm một tầng mắt thường không cách nào nhận ra băng sương chi lực.

Lúc có Hỏa tu đệ tử, đi đụng vào cái bình thời điểm, hàn khí sẽ kích phát đệ tử bản năng đan hỏa chi lực, kết quả cái bình liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện vết nứt.

Vết nứt xuất hiện về sau, bao trùm tại cái bình mặt ngoài hàn khí, liền sẽ xâm lấn bên trong địa hỏa chi chủng, địa hỏa chi chủng là không có có trí tuệ đồ vật, một khi bị hàn khí xâm lấn, liền sẽ toàn diện bạo phát.

Kết quả là, tất cả địa hỏa toàn bộ đều nổ, các chủ đại nhân, ta đoán bị ngươi phái lấy địa hỏa chi chủng đệ tử, hẳn là Luyện Đan các đệ tử ưu tú nhất đi." Long Trần nhìn lấy Luyện Đan các các chủ, thở dài nói.

Luyện Đan các các chủ giận dữ: "Long Trần, ngươi không nên ngậm máu phun người, suy đoán lung tung, đây là một trận ngoài ý muốn."

Long Trần một mặt đồng tình nhìn lấy Luyện Đan các các chủ, Huyền Chủ đại nhân nói không sai, giới tu hành người, quá coi trọng thực lực, não tử đều không thế nào dùng.

Long Trần thân thủ giương lên trong tay mảnh sứ vỡ nói: "Mạc Ly sương tâm phấn, chính là luyện khí thì mới dùng dược phấn, không chỉ là luyện đan đệ tử đều biết, thì liền luyện khí đệ tử cũng đại bộ phận đều biết, muốn hay không tìm Luyện Khí Sư đến nhìn một chút?"

"Không cần, phía trên kia xác thực có Mạc Ly sương tâm phấn, liếc một chút cũng có thể thấy được tới.

Mạc Ly sương tâm phấn, sẽ phóng thích hàn khí, tại chú khí thời điểm, dùng cho cục bộ làm lạnh, phóng thích hàn khí so sánh nhanh, nhưng là một khi gặp phải Liệt Hỏa, nhất là cường đại hỏa diễm, nhiệt lượng quá lớn, ngược lại sẽ đem hàn khí khóa chặt tại vũ khí bên trong.

Đây là đúc thành thuộc tính hàn băng vũ khí, cơ bản nhất một loại thủ pháp, ta có thể dùng đầu người đảm bảo, cái kia mâm sứ tuyệt đối bôi Mạc Ly sương tâm phấn." Một cái vóc người không cao, lại cực kỳ to con lão giả, trầm giọng nói.

Người kia vừa mở miệng, mọi người thì biến sắc, người kia thế nhưng là Luyện Khí các các chủ, tuyệt đối sẽ không nói hươu nói vượn.

"Triệu Trường Đình, ngươi không cảm thấy cần phải cho ta một cái hoàn mỹ giải thích a?" Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

"Huyền Chủ đại nhân, ta cũng không biết sự kiện này, cái này nhất định là có người hãm hại ta, ta. . ." Luyện Đan các các chủ, vội vàng kêu lên.

"Không sao, chút chuyện nhỏ này vô cùng đơn giản."

Ông

Huyền Chủ đại nhân đại thủ vỗ, hư không rung mạnh, một mặt to lớn tấm gương xuất hiện trên hư không, khi thấy cái kia cái gương, Luyện Đan các các chủ sắc mặt lập tức biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Trên gương quang mang lưu động, chiếu ở trước mắt phế tích bên trên, chỉ thấy phế tích phía trên bóng người chớp động, sau đó lửa cháy ngập trời theo bốn phương tám hướng hướng phế tích trung tâm vọt tới.

Long Trần trong lòng giật mình, lập tức minh bạch, bây giờ trước mắt nhìn đến hình ảnh, là Luyện Đan các nổ tung sau tình cảnh, bị Luân Hồi Kính đẩy ngược mà quay về, tái hiện lúc đầu hình ảnh.

Chỉ bất quá màn này giống như thật, nhìn đến quá rung động, rất nhanh hỏa diễm rút về cái bình bên trong, hai người đệ tử ngược lại thối lui ra khỏi mật thất dưới đất.

Bởi vì là tất cả đều là lộn ngược, xem ra có chút khó chịu, ngay sau đó một lát sau, một người thân mặc áo bào đen người, xuất hiện tại trong mật thất, trong tay trong suốt vật thể bôi đang chứa địa hỏa chi chủng sứ trên bình.

Hình ảnh tiếp tục chiếu lại, chiếu lại đến Luyện Đan các các chủ cùng một cái lão giả tại trong mật thất trò chuyện, hình ảnh im bặt mà dừng, lão giả kia chỉ lộ ra một cái bóng lưng, nhưng là mười phần thon gầy, mười phần lạ lẫm.

Hô

Huyền Chủ đại nhân đem Luân Hồi Kính thu hồi, đối với Luyện Đan các các chủ nói: "Triệu Trường Đình, ta không biết ngươi có phải thật vậy hay không già nên hồ đồ rồi, thậm chí ngay cả Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông thần khí năng lực đều có thể quên, ngươi nói ngươi có bao nhiêu ngu xuẩn? Nói, ngươi tại sao muốn hủy ta Luyện Đan các."

Trong đám người, Chấp Pháp điện chủ cũng nhìn lấy Luyện Đan các các chủ, gương mặt chấn kinh chi sắc, hắn cùng Luyện Đan các các chủ giao hảo, nhưng là nghĩ không ra hắn sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình.

"Hừ, không có gì đáng nói, sự kiện này ta cái gì cũng không biết, là có người cố ý hãm hại ta.

Mà lại, ta tuy nhiên tại Huyền Thiên Đạo Tông gánh Nhậm các chủ, nhưng là ta có Đan cốc khách khanh ngọc bài, các ngươi không có quyền xử trí ta, sự kiện này ta sẽ bẩm báo Đan cốc, tự nhiên sẽ có người chứng minh trong sạch của ta." Luyện Đan các các chủ bỗng nhiên biến đến kiên cường lên, không khỏi cười lạnh nói.

Đan cốc? Long Trần nhớ tới trước đó trong tấm hình, cái kia lóe lên liền biến mất bóng người, không khỏi tròng mắt hơi híp, sự tình giống như cực kỳ phức tạp a.

"Coi là Đan cốc liền là của ngươi miễn tử kim bài? Ngươi sai, coi như ngươi là Đan cốc người, dám hủy ta Luyện Đan các trọng địa, hại đệ tử ta, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Bành

Huyền Chủ đại nhân cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, thiên địa đột nhiên run lên, dường như toàn bộ thế giới bị một chưởng bao trùm, Long Trần cũng không thấy một chưởng kia đập ở trên người, cái kia Luyện Đan các các chủ lập tức sụp đổ thành bột mịn, liền thần hồn đều không có chạy ra, vậy mà liền như thế bị đánh chết.

Một chưởng đem Luyện Đan các các chủ đánh giết, Huyền Chủ đại nhân sắc mặt âm trầm lợi hại, tại phế tích bên trên nhìn hồi lâu, sau đó một chữ không nói, cứ như vậy rời đi, hiển nhiên Huyền Chủ đại nhân mười phần tức giận.

Huyền Chủ đại nhân sau khi rời đi, Liễu Thương lưu lại, an bài mọi người khắc phục hậu quả, dù sao phía dưới có đan dược kho, nhìn xem có thể hay không vãn hồi một số.

Kết quả để bọn hắn thất vọng là, đan dược trong phòng kho đan dược, toàn bộ cũng bị mất, Luyện Đan các các chủ trong không gian giới chỉ cũng không có, mấy trăm năm tồn kho, cứ như vậy biến mất.

Cái này mọi người sắc mặt cũng thay đổi, Luyện Đan các các chủ quá độc ác, lại đem tất cả đan dược đều trong bóng tối tiêu hủy, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Huyền Chủ đại nhân vì cái gì tức giận như thế.

Đan dược là tông môn đặt chân giới tu hành căn bản, bây giờ Luyện Đan các nửa hủy, đan dược bị trống rỗng, lúc này chỉ còn lại Vạn Đan đường bên trong mua bán bộ phân đan dược, điểm này đan dược, như thế nào chèo chống như vậy lớn một cái Đạo Tông? Liền một hai tháng đều chống đỡ không nổi a.

Chấp Pháp điện điện chủ mặt âm trầm rời đi, Luyện Đan các các chủ bị Huyền Chủ đại nhân giải quyết tại chỗ, hắn sinh ra một loại thỏ chết hồ buồn tâm tình.

Lúc trước hắn cùng Trưởng Lão viện đối nghịch, cùng Luyện Đan các kết minh, bây giờ Liễu Thương đã là phó Huyền Chủ, thành hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Mà ngày xưa minh hữu, cũng không biết lên cơn điên gì, lại muốn hủy Huyền Thiên Đạo Tông căn cơ, chuyện này với hắn căn bản không có gì tốt chỗ.

Hiện tại Luyện Đan các hủy, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, đan dược cung ứng sẽ trở thành một cái vấn đề trí mạng, Huyền Thiên Đạo Tông rất có thể sẽ không gượng dậy nổi.

Nhìn lấy Chấp Pháp điện điện chủ bóng lưng, Long Trần rơi vào trầm tư, hết thảy tới quá đột nhiên, đột nhiên có chút không kịp phản ứng, mà lại Long Trần cảm giác sự tình có chút kỳ quặc.

Hiện tại Liễu Thương đang chỉ huy mọi người tra rõ toàn bộ Luyện Đan các, nhìn xem có thể hay không tìm tới một số vật có giá trị, có thể vãn hồi một chút tổn thất cũng tốt, đáng tiếc trừ một chút luyện đan thiết bị bên ngoài, không tìm được bất luận cái gì vật có giá trị.

"Không xong, phó Huyền Chủ đại nhân, chúng ta dược điền, cũng bị hủy, mấy ngàn dặm trân dược, bị san thành bình địa." Bỗng nhiên có người đến báo.

"Cái gì?"

Mọi người không khỏi giận dữ, vội vàng chạy như bay đến dược điền chỗ, phát hiện toàn bộ dược điền bị biến thành đất khô cằn, bị người cho cháy hết sạch, trân dược toàn bộ đều thành tro tàn.

"Triệu Trường Đình tên vương bát đản này, Huyền Chủ đại nhân giết hắn, thật sự là tiện nghi hắn." Mọi người trong lòng không khỏi đại hận, thật sự là quá ghê tởm.

Liễu Thương gương mặt vẻ lo lắng, Luyện Đan các hủy, liền dược điền cũng hủy, trong thời gian ngắn Huyền Thiên Đạo Tông đan dược, chỉ sợ cần bên ngoài đại lượng mua sắm.

Thế nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông cũng không giàu có, những năm này qua được vô cùng quẫn bách, bây giờ Luyện Đan các các chủ một kích này, xem như muốn Huyền Thiên Đạo Tông mệnh.

Ngay tại Luyện Đan các các chủ bị đánh chết ngày thứ ba, một đám mặc lấy Đan cốc phục sức người, đi tới Huyền Thiên Đạo Tông..