Chương 1135: Lăn

Chương 1135: Lăn

"Huyền Thiên Đạo Tông, vì sao giết ta Đan cốc khách khanh trưởng lão, hôm nay nếu như không cho một cái hài lòng thuyết pháp, liền đợi đến tiếp nhận Đan cốc chế tài đi!"

Huyền Thiên Đạo Tông trước sơn môn, mười mấy cái thân xuyên trường bào màu đỏ, trước ngực vẽ một cái đan lô đồ án lão giả, một mặt âm trầm quát lạnh nói.

Những người này đều đến tự Đan cốc, cái kia Luyện Đan các các chủ nắm giữ Đan cốc khách khanh minh bài, có chút cùng loại với Đan cốc bên ngoài trưởng lão đồng dạng, thuộc về nhân viên ngoài biên chế.

Thiên Võ đại lục lên, 99% trở lên đan tu, đều cùng Đan cốc có quan hệ, coi như không phải Đan cốc đệ tử, cũng sẽ trên danh nghĩa tại Đan cốc danh nghĩa, một cái là thân phận biểu dương, một cái khác chính là, có cái thân phận này, nếu như gặp phải khó khăn  có thể hướng Đan cốc xin bảo hộ.

Luyện Đan các các chủ, nắm giữ khách khanh minh bài, theo lý thuyết, coi như phạm vào sai lầm lớn, Huyền Thiên Đạo Tông cũng cần phải trước cùng Đan cốc chào hỏi, dù sao Luyện Đan các các chủ thân phận còn tại đó đâu, không thể nói giết thì giết.

Cho nên bây giờ Đan cốc người, tìm tới cửa lấy muốn thuyết pháp, Long Trần nghe được Đan cốc người đến cửa, không khỏi rơi vào trầm tư, sự tình giống như càng ngày càng phức tạp.

Lăn

Đối mặt khí thế hung hăng Đan cốc các cường giả, Huyền Chủ đại nhân chỉ đáp lại một chữ, lời ít mà ý nhiều, gọn gàng mà linh hoạt, rõ ràng sáng tỏ biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Những cái kia đến từ Đan cốc lão giả, không khỏi giận dữ, bọn họ đại biểu là Đan cốc, lại có người để bọn hắn lăn.

Dẫn đầu một cái lão giả, quát lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Ông

Trong lúc đó ở vào Huyền Thiên Đạo Tông trung tâm Huyền Thiên Tháp lên, vô tận quang mang sáng lên, một cỗ kinh khủng uy áp bốc lên.

"Cho các ngươi ba giây thời gian, không lăn thì chết, tự mình lựa chọn." Huyền Chủ đại nhân băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Tốt tốt tốt, chúng ta đi nhìn, hi vọng ngươi Huyền Thiên Đạo Tông có thể một cứng rắn đến cùng, vĩnh viễn đừng tới cầu ta Đan cốc."

Lưu lại một câu nộ hống về sau, Đan cốc các cường giả rời đi, một đám trưởng lão nhóm, đều trong lòng có chút lo lắng.

Bình thường luôn luôn ôn tồn lễ độ, tuỳ tiện không tức giận Huyền Chủ đại nhân, vì sao lại biến đến táo bạo như vậy, liền Đan cốc đều triệt để đắc tội.

Nhất là tại loại này Luyện Đan các bị hủy, dược điền bị diệt thời điểm then chốt, tiếp tục như vậy  chẳng khác gì là đem Huyền Thiên Đạo Tông ép lên tuyệt lộ a.

"Long Trần, đến ta nơi này một chút." Long Trần đứng tại Ngọa Long Sơn lên, ngóng nhìn Đan cốc người rời đi, bỗng nhiên trong đầu vang lên Huyền Chủ đại nhân thanh âm.

Làm Long Trần đi vào Huyền Chủ đại nhân tĩnh thất thời điểm, để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Huyền Chủ đại nhân gương mặt nhẹ nhõm, chính di nhiên tự đắc loay hoay hắn trân ái trà cụ.

"Làm sao? Cảm giác tâm tình của ta không đúng?" Gặp Long Trần tiến đến, gương mặt kinh ngạc, Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói.

"Khụ khụ, cảm giác là lạ." Long Trần nói, ngồi đến bên bàn trà lên, gặp một bình trà vừa mới pha tốt, liền muốn cho Huyền Chủ đại nhân châm trà.

Huyền Chủ đại nhân cũng đã cầm lấy ấm trà, nhẹ nhàng cho Long Trần trong chén trà rót vào trà xanh, lúc này Huyền Chủ đại nhân, căn bản không có một chút Huyền Chủ uy nghiêm, thì cùng một cái bình thường trưởng giả đồng dạng.

"Có phải hay không có rất nhiều lời muốn hỏi?" Huyền Chủ đại nhân đem một ly trà đẩy đến Long Trần trước mặt nói.

Long Trần gấp vội vàng hai tay tiếp nhận, gật đầu nói: "Quả thật có chút. Chỉ bất quá sợ hỏi ra về sau, ngài còn nói, đây không phải ta nên biết, dạng này, để cho ta thật mất mặt, cảm giác ta giống như là một cái đứa bé không hiểu chuyện."

"Ngươi bất quá là một cái chừng hai mươi oa oa, cùng chúng ta so ra, ngươi đương nhiên là hài tử.

Ngươi bây giờ là tại thất bại, hấp thụ kinh nghiệm giai đoạn, mà chúng ta, gặp hạn bổ nhào nhiều lắm, một cách tự nhiên hấp thụ rất nhiều giáo huấn.

Có một số việc, không thể nói cho ngươi, là sợ ngươi bị nhân quả liên luỵ, còn có một số, là để cho ngươi biết, đối ngươi không có nửa điểm chỗ tốt, đồ tự loạn đạo tâm.

Bất quá, tại một ít tiêu chuẩn phạm vi bên trong đồ vật, vẫn là sẽ cho ngươi biết." Huyền Chủ đại nhân cười nói.

"Cái kia đệ tử thì không khách khí, đệ tử muốn hỏi, lúc đó trong tấm hình, xuất hiện cái kia lóe lên liền biến mất bóng người, có phải hay không Đan cốc người?" Long Trần nói.

Huyền Chủ đại nhân cười ha ha nói: "Tiểu tử ánh mắt thật là nhọn, ta thu nhanh như vậy, vẫn là bị ngươi cho chú ý tới.

Ân, người kia đúng là Đan cốc người, mà lại ngay hôm nay tới trong những người này."

"Đệ tử cả gan, chuyện này là không là đại nhân ngài đều nhất thanh nhị sở?" Long Trần nói.

"Không sai, ngoại trừ tháp ti bên ngoài, không có ai biết, kỳ thật toàn bộ Đạo Tông nhất cử nhất động, đều tại Luân Hồi Kính giám thị phía dưới, chỉ có ngươi — — ngoại trừ." Huyền Chủ đại nhân nói.

Nghe tới đều tại Luân Hồi cảnh giám thị phía dưới lúc, Long Trần giật mình, cái kia há không phải là của mình bí mật toàn bộ đều muốn bại lộ?

"Kỳ thật ta cũng tò mò bí mật của ngươi, ta cũng muốn biết, tiểu tử ngươi đến cùng có bài tẩy gì.

Thế nhưng là Luân Hồi Kính lúc trước ở trên thân thể ngươi bị nhiều thua thiệt, không dám thăm dò ngươi hết thảy, sợ nhiễm nhân quả." Huyền Chủ đại nhân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Lúc trước Long Trần tại Đông Hoang phân tông thí luyện bên trong, lừa dối tà đạo cường giả hồn phách, giúp Long Trần mở ra Luân Hồi Hồ, thôi toán Long Trần thân thế.

Kết quả thân thế chỉ thôi toán mấy cái hình ảnh, sau đó liền không có, Long Trần vì hố hắn, để hắn giúp đỡ suy đoán Cửu Tinh Bá Thể Quyết lai lịch.

Kết quả Luân Hồi Hồ bên trong có Luân Hồi Kính hình chiếu, liên lụy Luân Hồi Kính, kém điểm có đại sự xảy ra, cho nên Long Trần vừa đến Huyền Thiên Đạo Tông, lập tức liền bị Luân Hồi Kính phát hiện, cho nên mới sẽ như thế bị Huyền Chủ đại nhân một mực chú ý.

"Không nói trước cái này, Luyện Đan các sự tình, ta vô cùng rõ ràng, cũng là cố ý hành động.

Trên thực tế, Triệu Trường Đình một mực cùng Đan cốc quan hệ mật thiết, tuy nhiên ta Huyền Thiên Đạo Tông đãi hắn không tệ, nhưng là dã tâm của hắn, lại lớn hơn.

Kỳ thật, Triệu Trường Đình bất quá là Đan cốc xếp vào tại ta Huyền Thiên Đạo Tông một con cờ, giám thị ta Huyền Thiên Đạo Tông.

Ngươi cũng không cần kỳ quái, Đan cốc to lớn, là ngươi không cách nào tưởng tượng, tuy nhiên Đan cốc danh xưng không tham dự bất luận cái gì phân tranh, ở vào trung lập, nhưng là trong bóng tối khống chế vô số tông môn, bởi vì các đại tông môn đối với nó ỷ lại quá lớn."

Long Trần chấn động trong lòng, chính mình vẫn luôn xem thường Đan cốc, đột nhiên hỏi: "Huyền Chủ đại nhân, lần này Luyện Đan các sự tình, đến cùng là Trấn Thiên Pháp Tông đưa tới, vẫn là Đan cốc đưa tới?"

Huyền Chủ đại nhân nhấp một miếng trà đạo: "Cụ thể nói, hẳn là bọn họ cùng một chỗ đưa tới, nhưng là cái này cũng không phải Đan cốc bản ý."

"Đệ tử có chút không rõ." Long Trần nghe không hiểu.

"Đan cốc trên thực tế thuộc bổn phận cốc cùng bên ngoài cốc, bên trong cốc cơ bản không để ý tới thế sự, chuyên tâm tu hành, nghiên cứu đan đạo.

Mà bên ngoài cốc, thì phụ trách Đan cốc vận doanh, quản lý ngoại giới tất cả Đan Tháp, tại Trung Châu, Đan Tháp thì có bốn trăm tám mươi cái, phân biệt quản lý một cái khu vực đan dược cung ứng.

Trước đó tới đám người kia, vừa lúc là phụ trách chúng ta vùng này Đan Tháp bên trong người, bọn họ cùng Trấn Thiên Pháp Tông quan hệ rất tốt, lúc này ngươi rõ chưa?" Huyền Chủ đại nhân giải thích nói.

Long Trần giờ mới hiểu được, cảm tình chuyện này là Trấn Thiên Pháp Tông nhờ quan hệ, để Đan Tháp cố ý làm.

Cái kia Luyện Đan các các chủ, trên thực tế một lòng muốn lẫn vào Đan cốc, dù sao đó là đan tu trong lòng thánh địa, chỉ cần Đan Tháp mở ra một vài điều kiện, ưng thuận lời hứa, cũng cam đoan Huyền Chủ đại nhân không dám làm gì hắn, hắn là rất khó thụ ở loại này dụ hoặc, cho nên mới có dẫn bạo Luyện Đan các sự tình.

Kết quả Luyện Đan các các chủ không nghĩ tới, hắn Hộ Thân Phù, căn bản vô dụng, Huyền Chủ đại nhân không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Đan Tháp lớn mật như thế? Chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông không phải thiên hạ tam đại tông một trong a, bọn họ thì dám như thế đến?" Long Trần tắc lưỡi.

"Ba đại tông môn không sai, nhưng là tam đại tông đã xuống dốc, sớm đã không còn huy hoàng của ngày xưa.

Mà lại Trung Châu cũng không chỉ tam đại tông a, luận đến thực lực, tam tông bất quá là đã trên trung đẳng một chút như vậy mà thôi, cũng sớm đã không tính đỉnh tiêm thế lực.

Trọng yếu nhất chính là, sự kiện này Đan cốc coi như biết, cũng sẽ che chở chính mình người, Đan cốc thế lực to lớn, chỉ cần đăng cao nhất hô, nói ngươi là hắc, ngươi thì vĩnh viễn rửa không sạch.

Mà lại, Triệu Trường Đình hành động, cho ta Huyền Thiên Đạo Tông mang đến tổn thất to lớn, chúng ta càng thêm ỷ lại Đan cốc, biết rõ nói ra chân tướng, bọn họ chẳng những sẽ không bị phạt, ngược lại sẽ thầm ở bên trong lấy được ngợi khen." Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói.

"Vậy chúng ta chẳng phải là lâm vào đại nguy cơ trúng?" Long Trần nói.

"Nguy cơ thì cho tới bây giờ không ngừng qua, không quan trọng có lớn hay không, có thể thấy được nguy hiểm không đáng sợ, đáng sợ nhất nguy hiểm, không ai qua được nước ấm nấu ếch xanh, chờ phản ứng lại, hết thảy đã trễ rồi.

Hiện tại nguy cơ rõ ràng như thế xuất hiện, ngược lại không phải là chuyện gì xấu, Đan Tháp người làm khó dễ, chính là muốn bỏ đá xuống giếng, vừa đấm vừa xoa, muốn để cho chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông triệt để bám vào Đan cốc dưới cờ, đây quả thực là nằm mơ.

Để bọn hắn trực tiếp xéo đi, dạng này Huyền Thiên Đạo Tông nội bộ, ngược lại thanh tịnh rất nhiều, đối với chúng ta Đạo Tông càng có lợi hơn." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Thế nhưng là chúng ta đan dược, dược điền..." Long Trần hỏi.

"Tiểu tử ngốc, ta có thể tùy ý Triệu Trường Đình làm như thế, làm sao lại không có chuẩn bị? Sớm tại bốn trăm năm trước, ta thì trong bóng tối nuôi dưỡng một cái khác luyện đan chi địa, triệu tập không ít đan tu, tuy nhiên còn không bằng hiện tại Luyện Đan các, nhưng là đan dược tồn trữ lượng, đầy đủ ứng đối mấy năm." Huyền Chủ đại nhân không khỏi nhịn không được cười lên.

Long Trần cười xấu hổ cười, bất quá trong tươi cười có chút mất tự nhiên.

"Có phải hay không, cảm thấy ta quá tàn nhẫn?" Huyền Chủ đại nhân nói.

"Có lẽ đây chính là ngài nói, ta không phải một cái hợp cách thống soái đi." Long Trần không khỏi thở dài nói, dù sao sự kiện này, chết rất nhiều người, Huyền Chủ đại nhân biết rõ, lại tùy ý nó phát sinh.

Tuy nhiên làm người thống trị, sự kiện này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cảm thấy tâm lý không thoải mái, hắn tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Long Huyết quân đoàn người chết đi, cho dù là một cái cũng không được.

"Trên cái thế giới này, rất nhiều chuyện không quan trọng đúng sai, chỉ nhìn kết quả cuối cùng, nếu có một ngày, ngươi Long Huyết quân đoàn, cần hi sinh gần một nửa người, đến cứu vãn hơn phân nửa người thời điểm, ngươi lựa chọn ra sao?" Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần nói.

"Ta sẽ không để xảy ra chuyện như vậy." Long Trần lắc đầu nói.

"Nếu quả như thật phát sinh đây? Ngươi lại thế nào lựa chọn? Nếu như ngươi do dự, sẽ hại chết càng nhiều người." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Nếu quả như thật có loại tình huống này, ta sẽ không hi sinh cái kia gần một nửa người, mà chính là mang theo hơn phân nửa người, cùng bọn hắn cùng chết! Làm lựa chọn là một loại lớn nhất chuyện nhàm chán." Long Trần cười nói, cười đến rất thản nhiên, tràn đầy chân thành.

Huyền Chủ đại nhân ngẩn ngơ, hắn nghĩ không ra lấy được lại là đáp án này, một lúc lâu sau mới thở dài, Long Trần xử sự phong cách quá mức bá đạo, cương quá dễ gãy, Long Trần tính cách khuyết thiếu co dãn.

"Tốt a, nói điểm chính sự đi, lần này ta chuẩn chuẩn bị phái ngươi đi thu một khoản tiền." Huyền Chủ đại nhân mở miệng nói..