Chương 1136: Hai thế lực lớn

Chương 1136: Hai thế lực lớn

Long Trần theo Huyền Chủ đại nhân bên này đi ra ngày thứ hai, tất cả nội môn đệ tử, đều bị triệu tập, trong đó bao quát lần trước lão đệ tử.

Ban bố một cái tin, cái kia chính là tất cả nội môn đệ tử, đều muốn bị phái đi Huyền Thiên Đạo Tông quyền sở hữu, Đông Hải cương vực đóng giữ.

Đệ tử mới nhóm, không khỏi có chút sững sờ, nhưng là đám đệ tử cũ trên mặt lại hiện lên một vệt vui mừng.

Cái gọi là Đông Hải cương vực, cũng là Thiên Võ đại lục tới gần phía đông một bên toàn biển, có một đoạn tám triệu dặm công sự phòng ngự, khu vực kia, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông đóng giữ khu vực.

Toàn bộ Thiên Võ Hoàn Hải, tới gần Trung Châu bên này, trừ một chút tấm chắn thiên nhiên bên ngoài, toàn bộ đều là các đại tông môn, bố trí công sự phòng ngự, là vì ngăn cản hải yêu triều thiết trí.

Phàm là ít có tên tông môn, đều sẽ chia sẻ một bộ phận khu vực, mà tông môn thực lực càng lớn, chia sẻ khu vực lại càng lớn, đề phòng cường độ lại càng lớn, cần đầu nhập nhân lực vật lực thì càng nhiều.

Bất quá cũng có chỗ tốt, cái kia coi như lấy công sự phòng ngự hai bên, hai đầu dây, thẳng tắp hướng toàn biển kéo dài, thậm chí có thể một mực kéo dài đến Đông Hoang đi, khu vực này bên trong, hết thảy tư nguyên, đều thuộc về đóng giữ người.

Thiên Võ Hoàn Hải bên trong, không chỉ hải yêu vô số, sản vật phong phú, phía dưới biển sâu, càng có vô số khoáng sản.

Thiên Võ đại lục lên, rất nhiều quáng hiếm thấy giấu, đều là tại vòng trong biển, bởi vì yêu thú hoành hành, khai thác độ khó khăn hệ số quá lớn, không có có nhất định thực lực, nếu là cưỡng ép khai thác, nỗ lực cùng hồi báo đem không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông khu vực trách nhiệm, cùng sở hữu ba cái quáng hiếm thấy tràng, một cái nhân công sinh sôi khu vực, bên trong nuôi nhốt một số trân quý hải yêu  đồng dạng là một cái cực lớn lợi nhuận tăng trưởng điểm.

Thế nhưng là nghe nói, cái này Đông Hải cương vực, là Huyền Thiên Đạo Tông lại một cái trụ cột sản nghiệp, hàng năm cho Huyền Thiên Đạo Tông sản xuất đại lượng tư nguyên.

Khối này đóng giữ khu vực, có thể nói là chất béo mười phần, lần trước đệ tử đi đóng giữ thời điểm, không chỉ có thể thu hoạch được lượng lớn tích phân khen thưởng, nhàn hạ thời điểm, còn có thể đi biển sâu đi săn thám hiểm, lấy được bảo bối đều thuộc về cá nhân, là kiếm lấy thu nhập thêm cơ hội tốt nhất.

Có thể nói, cái này là Địa Ngục Thâm Uyên bên ngoài, lớn nhất béo khoẻ việc cần làm, mà lại không có nguy hiểm gì.

"Các ngươi lần này đi, không phải đi chơi, căn cứ quan sát, toàn biển thuỷ triều lên xuống từng tháng bắt đầu tăng lên, rất có thể, không bao lâu, lần này toàn biển thú triều liền sẽ bạo phát.

Cho nên lần này, các ngươi là mang theo nhiệm vụ đi, đuổi tại thú triều đến trước đó, tận lực nhiều đánh giết Yêu thú.

Đối cho các ngươi tới nói, đây là một cái cơ hội khó được, mặc dù không có tích phân, nhưng là những cái kia hải yêu thi thể cùng tinh hạch, đều thuộc về các ngươi cá nhân.

Bất quá lần này, cân nhắc đến lợi ích quan hệ, không hy vọng xuất hiện tranh đoạt tính kế hiện tượng, lần này dẫn đội, từ danh vọng cao nhất Long Trần cùng Cao Hiển Dương hai người đảm nhiệm.

Hai người thống soái phong cách khác biệt, nhưng là chiến lực hơn kém không nhiều, cho nên, các ngươi hiện tại có thể tự do lựa chọn, nghe theo người nào chỉ huy, nhưng là một khi lựa chọn, liền không thể đổi ý.

Hai người phát ra mệnh lệnh, các ngươi nhất định phải vô điều kiện chấp hành, không được chống lại, nếu không viện quy xử trí." Tấn thăng làm phó Huyền Chủ Liễu Thương đối với mọi người trầm giọng nói.

Trong lòng mọi người giật mình, hai cái thống soái, theo thứ tự là Long Trần cùng Cao Hiển Dương, hiển nhiên, Đạo Tông cũng biết, hai người không hợp nhau, nếu như cứng rắn sát nhập cùng một chỗ, nhất định sẽ xảy ra chuyện, không chừng trên đường, liền phải đánh lên.

Đây cũng chính là nói, trước đó trận doanh toàn bộ đều không còn giá trị rồi, về sau Huyền Thiên Đạo Tông cũng chỉ có hai phe cánh, hoặc là lựa chọn Long Trần, hoặc là lựa chọn Cao Hiển Dương.

"Lựa chọn người nào, thì đứng tại người nào đội ngũ đằng sau, cho các ngươi một phút thời gian, chính mình nghĩ kỹ." Liễu Thương nói.

Theo Liễu Thương dứt lời, Thiên Nữ Minh nữ chiến sĩ nhóm, cái thứ nhất phát ra một trận reo hò, chạy tới Long Huyết quân đoàn bên này.

Khí Hoa Thi Ngữ thẳng cắn răng: "Bọn này không tiết tháo gia hỏa, thì là một đám tiểu bạch nhãn lang, uổng ta đối với các nàng tốt như vậy, không dùng người nhà câu dẫn, thì chính mình đi lên thiếp."

"Hì hì, được rồi, Thi Ngữ tỷ tỷ, các nàng bất quá là có chút hưng phấn mà thôi a, ngươi vẫn như cũ là các nàng lớn nhất tôn kính nhất đại tỷ." Triệu Tử Nghiên cười khuyên nhủ.

Nàng biết Hoa Thi Ngữ tính cách, nàng mười phần hiếu thắng, trong xương chỗ sâu đối nam nhân có một loại bài xích, dù cho đối Long Trần mười phần khâm phục, nhưng là thấy đám người kia, lập tức cùng đầu hàng đồng dạng chạy tới, tâm lý có chút cảm giác khó chịu, cảm giác các nàng đều làm phản rồi.

Triệu Tử Nghiên lôi kéo Hoa Thi Ngữ tới, đối Long Trần nháy mắt mấy cái ánh mắt, Long Trần nhìn lấy Hoa Thi Ngữ, lập tức liền hiểu.

"Thi Ngữ tiên tử, về sau chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu, ngài nhưng muốn ước thúc tốt ngài tiên tử đại quân, miễn cho bị ta huynh đệ câu chạy, vậy ta cũng mặc kệ." Long Trần cười nói.

"Thôi đi, có bản lĩnh đến câu dẫn cái thử một chút a!" Hoa Thi Ngữ lông mày nhướn lên nói.

Nhưng là Long Trần lời nói, rõ ràng để Hoa Thi Ngữ dễ dàng rất nhiều, Long Trần lời nói bên trong, ý tứ rất rõ ràng, Thiên Nữ Minh là Thiên Nữ Minh, Long Huyết quân đoàn sẽ không nhúng chàm.

Tuy nhiên Hoa Thi Ngữ cũng biết, Long Trần không phải người như vậy, nhưng là cảm giác quyền lực bị mất quyền lực, lòng của nàng có chút hư không một mực, nhất là lần trước thảm bại, nội tâm của nàng có chút mẫn cảm.

Thậm chí có chút sợ hãi, sợ hãi người khác xem thường nàng, tuy nhiên Triệu Tử Nghiên vẫn an ủi nàng, cổ vũ nàng, đệ tử khác cũng đều một mực đối nàng gấp đôi quan tâm, nhưng là nàng một mực không có cái gì cảm giác an toàn.

Nhưng là Long Trần lời nói, nhất thời để cho nàng yên tâm, tuy nhiên khẩu khí có chút khiêu khích vị đạo, bất quá trong lòng tràn đầy cảm kích.

"Lão đại, Thi Ngữ tiên tử, để ngài câu dẫn cái thử một chút đâu, ngài còn không thi triển ngài tán gái đại pháp, cho ta huynh đệ biểu thị một cái?" Quách Nhiên cười ha ha, ồn ào nói.

Cái này hai bức, xem như mẹ nó không cứu nổi, lần trước nói với hắn lời nói, toàn đều trả lại Long Trần, Long Trần không còn gì để nói.

"Ai u "

Quách Nhiên tiếng cười đắc ý, dường như bị một đao trảm đoạn, bị Đường Uyển Nhi một chân đá ra ngoài.

Đáng đời, ăn một trăm cái đều không ngại tanh, cũng không phải thuộc heo, chỉ riêng cái ăn không cái đánh, Long Trần giả trang cái gì cũng không thấy được.

Đường Uyển Nhi đá đi Quách Nhiên về sau, đối với Hoa Thi Ngữ nghênh đón tiếp lấy, hai người hiện tại quan hệ đặc biệt tốt.

Bởi vì vì lần trước Đường Uyển Nhi vì Hoa Thi Ngữ báo thù, kết quả cũng bại trận, Hoa Thi Ngữ đối Đường Uyển Nhi trong lòng tràn đầy cảm kích, mà lại hai cá nhân tính cách đều so sánh cương liệt, dễ dàng nói đến cùng nhau đi.

Uông Chân cũng mang theo Vạn Trùng Hội đệ tử, đến đây, Long Trần vỗ vỗ Uông Chân bả vai, không nói gì thêm.

Uông Chân không quá thích nói chuyện, có một số việc một động tác, cũng đủ để cho thấy tín nhiệm, không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Thế nhưng là để Long Trần không tưởng tượng được là, ngoại trừ Vạn Trùng Hội cùng Thiên Nữ Minh bên ngoài, Viêm Môn đệ tử, Bá Vương Điện, Thú Thần Phủ đệ tử, vậy mà cũng không ít người lao qua.

"Long Trần sư huynh, chúng ta kính nể ngài, hi vọng đi theo ngài, ngài muốn chúng ta đi!" Một cái Viêm Môn đệ tử, một mặt mong đợi nói.

"Thật buồn nôn, lời này của ngươi muốn là một cái mỹ nữ nói ra, ta sẽ kích động thật lâu, một đại nam nhân nói ra, ngươi sẽ để cho ta đem ngày hôm qua cơm đều phun ra.

Muốn sóng vai chiến đấu, liền đến, không cần dư thừa nói nhảm, càng không cần cái gì hiệu trung nói nhảm, ta Long Trần là hạng người gì, các ngươi cần phải rõ ràng." Long Trần cười nói.

Mọi người cũng không nhịn được cười to, bất quá đại đa số nam tử cười đến đều so sánh bỉ ổi, nhưng là Long Trần loại này hàm súc mà nói, lại làm cho người càng thêm thân mật.

"Đa tạ Long Trần sư huynh."

Những đệ tử kia không khỏi đại hỉ, phải biết, lúc trước Viêm Môn, Bá Vương Điện cùng Thú Thần Phủ đệ tử, đều là cùng Long Trần làm đúng.

Trên thực tế, cũng không phải là bọn họ muốn cùng Long Trần là địch, mà chính là ba cái người cầm đầu, muốn cùng Long Trần đối nghịch, bọn họ cũng không có cách nào.

Lần trước Long Trần cùng Hàn Chân Vũ một trận chiến, biểu hiện ra bá khí cuồng ngạo, loại kia vô địch khí chất, triệt để chinh phục tất cả mọi người, bọn họ cảm giác đi theo, một nhân vật như vậy, cho dù chết, cũng là quang vinh, không đến không trên thế giới đi một lần.

Cái này chính là cường giả mị lực, tại giới tu hành, lực lượng cũng là hết thảy, mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, đều không thể ngăn cản cường giả mị lực.

Mà lại Long Trần thân là cường giả, thế nhưng là bình thường lại không có một tia cường giả giá đỡ, thì liền giống như người bình thường, điệu thấp nội liễm, chỉ có tại hắn bạo phát thời điểm, trong nháy mắt thể hiện ra cái kia kinh thiên bá khí, cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác, khiến người ta nhiệt huyết làm sôi trào.

Mắt thấy Long Trần cũng không có cự tuyệt bọn họ, mà chính là lấy loại này đùa giỡn phương thức, để diễn tả mình thái độ, để bọn hắn vừa mừng vừa sợ, vừa cảm động, ào ào chen vào Long Trần đội ngũ.

"Này này, không cần loạn chen, thừa dịp cơ khai du, ta nói cho ngươi, cẩn thận bị đánh nha." Quách Nhiên kêu lên.

Hắn muốn duy trì một chút trật tự, bởi vì tới quá nhiều người, nhất là một ít người quá nhiệt tình, quá mức hưng phấn, hắn lo lắng Thiên Nữ Minh mỹ nữ ăn thiệt thòi, nói đùa cái gì, lão tử đều không chấm mút, làm sao có thể đem cơ hội nhường cho các ngươi?

Mắt thấy Long Trần ai đến cũng không có cự tuyệt, căn bản không so đo trước đó một số hiềm khích, càng ngày càng nhiều đệ tử chạy về phía Long Huyết quân đoàn bên này.

"U, Long Đại chỉ huy, ngài hiện tại là quan chỉ huy a, tỷ tỷ về sau có thể phải nghe ngươi chỉ huy a, ngươi sẽ không sử dụng chức vụ chi tiện, để tỷ tỷ thị tẩm đi." Mộc Thanh Huyên cùng Tô Mặc mang theo một đám lần trước đệ tử đi vào Long Trần trước mặt, Mộc Thanh Huyên càng là trêu đùa.

Mộc Thanh Huyên cười cùng Long Trần chào hỏi, Tô Mặc trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ, nhưng là không nói gì thêm.

Long Trần cười hắc hắc nói: "Thanh Huyên sư tỷ muốn là thị tẩm, tô Mặc sư huynh nhất định sẽ đem ta giết, tiểu đệ còn muốn sống thêm mấy năm, ngài vẫn là tha cho ta đi!"

Long Trần tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng là thân có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đối với nhân tình cảm giác biến hóa rất nhỏ, lại càng dễ bắt, hắn có thể nhìn ra, Tô Mặc kỳ thật trong lòng có Mộc Thanh Huyên, chỉ bất quá, Tô Mặc có chút chất phác, biết không nhiều biểu đạt tình cảm của mình.

Hắn

Mộc Thanh Huyên hơi sững sờ, nhìn về phía Tô Mặc, Tô Mặc nhất thời sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhìn về phía bên cạnh.

Mộc Thanh Huyên giống như minh bạch cái gì, mỉm cười, không nói gì thêm, lúc này liên liên tiếp tiếp có đệ tử khác đến.

Một phút sau, mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, 80% đều chạy tới Long Trần bên này, lần trước đệ tử, lại có hơn phân nửa cũng đến đây, bọn họ càng nhìn trúng Long Trần cái kia tiềm lực khủng bố.

Cái này khiến Cao Hiển Dương cùng Hồ Quy Sơn sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, sắc mặt càng khó coi hơn chính là Chấp Pháp điện chủ, bởi như vậy, hắn nhiều năm kinh doanh, đều uổng phí, các đệ tử, cuối cùng vẫn bị Long Trần nắm trong tay, cũng chính là bị Trưởng Lão viện cướp đi, mà lại là dễ dàng cướp đi.

Dường như hết thảy đều trong dự liệu, Liễu Thương nói: "Trở về chỉnh đốn một buổi tối, sáng sớm ngày mai xuất phát."

Tại Liễu Thương sau khi rời đi, Chấp Pháp điện chủ nhìn lấy Liễu Thương bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt vẻ oán độc, sau đó cũng theo biến mất..