Chương 1137: Xem tướng

Chương 1137: Xem tướng

Ngày thứ hai một lớn một nhỏ, hai chiếc phi chu, theo Huyền Thiên Đạo Tông xuất phát, thẳng đến Đông Hải mà đi.

Long Trần một mình đứng tại phi chu phía trước, vòng phòng hộ đã mở ra, nhìn phía dưới cấp tốc lùi lại dãy núi, Long Trần trong lòng không khỏi có chút cảm giác là lạ.

Hôm qua Long Trần lại bị Huyền Chủ đại nhân gọi tới, Huyền Chủ đại nhân căn dặn Long Trần một ít chuyện, hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Long Trần mới biết được, hắn bị Huyền Chủ đại nhân bề ngoài lừa gạt.

Tại Long Trần trong lòng, vẫn cho là Huyền Chủ đại nhân là một cái quang minh lỗi lạc cái thế anh hùng, không nghĩ tới, hắn thế mà cảm giác sai.

Làm hôm qua nói đến kếch xù tiền đặt cược thời điểm, Long Trần hỏi Huyền Chủ đại nhân, có hay không lo lắng hắn thất bại.

Huyền Chủ đại nhân trả lời là, không có chút nào lo lắng, thua cũng không có việc gì, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông cái kia linh thạch khoáng, xảy ra vấn đề, phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn cực kì khủng bố tầng nham thạch.

Cái kia tầng nham thạch dày đến ngàn dặm, diện tích che phủ quá lớn, không cách nào tránh đi. Muốn muốn tiếp tục đào quáng, liền cần phá vỡ tầng nham thạch.

Thế nhưng là tại sâu dưới lòng đất, phá vỡ khủng bố như vậy tầng nham thạch, cần hao phí cực lớn nhân lực vật lực, trọng yếu nhất chính là, ai biết, tầng nham thạch phần sau là không phải còn có linh thạch, cho dù có linh thạch, lượng phải chăng đủ lớn, nếu không căn bản không đủ phá vỡ tầng nham thạch kếch xù chi tiêu.

Hiện tại cái kia linh thạch khoáng ở vào đình công trạng thái, tất cả công tượng đều đang nghiên cứu, thôi toán phía dưới còn có linh thạch khoáng khả năng, cùng dự trữ lượng, kết quả lại không phải rất lạc quan.

Phía dưới còn có linh thạch khoáng xác suất, chỉ có ngũ thành, mà lại cho dù có  dựa theo mỏ quặng hình dáng, phía dưới cho dù có, lượng cũng sẽ không lớn, rất có thể sẽ liền phá mở tầng nham thạch thành bản đều kiếm lời không trở lại.

Cho nên cái này cự hình linh thạch khoáng, liền thành một cái để Huyền Thiên Đạo Tông trứng chỗ đau, đào vẫn là không đào, cũng là một cái vấn đề.

Cho nên Huyền Chủ đại nhân, lấy nó đến đánh bạc, liền mày cũng không nhăn một chút, cái này mỏ, hắn trên thực tế đã bỏ đi, bởi vì không có tiền đi mạo hiểm.

Mà Mệnh Tinh Châu, càng làm cho Long Trần nghẹn họng nhìn trân trối, lúc ấy Huyền Chủ đại nhân trong tay Mệnh Tinh Châu là phế.

Mệnh Tinh cảnh cường giả tiến giai thời điểm, sẽ lưu lại một viên tụ tập cả đời tu hành cảm ngộ chi châu, đây là một loại cực kỳ trân quý tu hành truyền thừa.

Thế nhưng là Huyền Chủ đại nhân lúc trước tiến giai Mệnh Tinh thời điểm, bởi vì lôi kiếp quá mức cuồng bạo, Mệnh Tinh Châu bị thiên kiếp hủy diệt đại bộ phận linh tính.

Mệnh Tinh Châu bên trong, Huyền Chủ đại nhân lưu lại truyền thừa, đều là tàn khuyết không đầy đủ, căn bản chính là một khỏa phế châu.

Làm Long Trần nghe được hai cái này tin tức, dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm, cái này cũng quá đen tối đi, cầm hai cái phế vật đi cùng người ta đánh bạc, nếu như Mã Hành Không biết, có thể hay không bị tươi sống tức chết, lại bị người ta tay không bắt sói.

Nhưng là Huyền Chủ đại nhân lại nói cho Long Trần, bất cứ chuyện gì, quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, không thể bảo thủ không chịu thay đổi.

Trong giới tu hành, hết thảy quy tắc, bất quá là giở trò lưu manh, thì xem ai càng không biết xấu hổ, nếu như ngươi một lòng muốn làm chính nhân quân tử, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm.

Lần trước Huyền Chủ đại nhân, ngược lại là trung quy trung củ, làm người quang minh lỗi lạc, thế nhưng là bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông lại là cái gì tình huống?

Vì mình cân nhắc, mà không thay Đạo Tông ngàn vạn đệ tử cân nhắc, đây là một loại bình thường chi tội, Huyền Chủ đại nhân lúc nói chuyện, ý vị thâm trường nhìn Long Trần.

Hắn bên trong ý tứ hết sức rõ ràng, trong giới tu hành, vì sinh tồn, liền muốn không từ thủ đoạn, đừng nghĩ đến một vị làm anh hùng, mà bó tay bó chân, lúc đó hại chết nhiều người hơn.

"Xem ra ta vẫn là quá non." Long Trần không khỏi thở dài, Huyền Chủ đại nhân trí tuệ, quả nhiên không phải hắn cái này con gà có thể so sánh.

Huyền Chủ đại nhân có một loại đặc thù mị lực, dường như bất cứ chuyện gì, đều trong lòng bàn tay của hắn, bày mưu tính kế  quyết thắng thiên lý, phảng phất có hắn tại, hết thảy đều không là vấn đề.

Mà Long Trần khiếm khuyết, hết lần này tới lần khác cũng là loại này chưởng khống, nhưng là Long Trần cũng không có cách, chính mình khổ tự mình biết, Huyền Chủ đại nhân mới nói, Long Trần có không kém tại trí tuệ của hắn, nhưng là đầu nóng lên, IQ trong nháy mắt biến mất.

"Được rồi, con gà con không đi tiểu, đều có các nói, ta vẫn là đi ta lộ tuyến của mình liền tốt, có nhiều thứ, hâm mộ không đến." Long Trần không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm, duỗi lưng một cái.

"Long Trần, làm sao một người chạy nơi này tới rồi, chúng ta tìm ngươi nửa trời ạ!" Long Trần nhìn lại, chỉ thấy Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên kết bạn mà đến.

"A...! Đây không phải trong truyền thuyết Huyền Thiên tứ đại mỹ nhân a, cùng đi tìm Long mỗ người, thực sự quá vinh hạnh." Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Đường Uyển Nhi trợn nhìn Long Trần liếc một chút, oán trách mà nói: "Có chút chính hình, ngươi bây giờ là thống soái, phải có điểm thống soái dáng vẻ."

"Mấy vị cô nương đại giá quang lâm, nhà tranh thêm sáng, tiểu đệ không thể từ xa nghênh đón, thực sự thất lễ đã đến, còn mời lên ngồi, tiểu đệ cái này cho mấy vị pha trà rót nước." Long Trần vội vàng nho nhã lễ độ nói.

"Chán ghét, nơi này tứ phía thông gió, ở đâu ra vách tường, tăng cái gì sáng chói, chớ hồ nháo."

Đường Uyển Nhi cười đẩy Long Trần một cái, để Long Trần đi đến nhường một chút, nơi này có xòe ra bàn đá, mọi người vây quanh bàn đá ngồi xuống.

"Long Trần, nghe nói ngươi coi số mạng? Cho ta cũng coi như quên đi!" Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên mở miệng nói.

Long Trần gấp vội khoát tay nói: "Ta nơi nào sẽ tính là gì mệnh? Vậy cũng là lừa gạt ngu đần..."

Long Trần vừa vừa nói đến đây, liền phát hiện Triệu Tử Nghiên đôi mắt đẹp theo dõi hắn, Long Trần nhất thời cảm thấy bị lừa rồi.

"Ha ha ha, Tử Nghiên muội muội thấy được a, ta liền nói, hắn là một cái lừa gạt, hắn không thể lại thiên cơ bí thuật, hết lần này tới lần khác ngươi còn đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ." Hoa Thi Ngữ cười ha ha, Triệu Tử Nghiên sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Mẹ nó, đây là hố lão tử a, nhưng là Long Trần là ai, luận đến lừa dối, đời này thì mẹ nó không có phục qua người nào.

"Mệnh chính là Tiên Thiên chi minh, sau Thiên Chi Hành, cả hai hợp hai làm một, lấy Thiên Địa Nhân Thần Quỷ Ngũ Linh làm cơ sở, lấy kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành vì dị, biến hóa vạn đoan, hắn dấu vết không thể bắt, hắn giống như không thể tiếp xúc, Tiên Thần không thể cũng không thể làm gì!

Đây là ta tại Vạn Cổ Lộ lên, một chỗ Tiên Cổ di tích bên trong, nhìn đến một đoạn liên quan tới mệnh số giải thích.

Mệnh số, bao giờ cũng đều đang biến hóa, liên lụy thiên địa vạn vật cơ hội, dung hợp vũ trụ càn khôn lý lẽ, thì liền thần tiên, cũng bất lực, huống chi chúng ta phàm nhân?" Long Trần lắc đầu thở dài nói.

Tứ nữ nghe được sửng sốt một chút, thì liền cười ha ha Hoa Thi Ngữ cũng không cười, lăng lăng nhìn lấy Long Trần, bởi vì Long Trần nói những thứ này, quá mức thâm ảo.

"Long Trần sư huynh, ngươi bộ này lý luận, đặc sắc vạn phần, nhưng lại tối nghĩa khó hiểu, không biết có thể hay không cho chúng ta kỹ càng giải hoặc một phen?" Hoa Thi Ngữ thu hồi trước đó vui cười bộ dáng, một mặt cung kính nói.

Giải hoặc cái rắm a, chính ta đều mẹ nó không biết ta nói chính là cái gì, Long Trần trong lòng buồn cười, bất quá dù sao cũng là lừa dối chứ sao.

Long Trần lắc đầu nói: "Cái gọi là Thiên Địa Pháp Tướng, đều là phân âm dương, cô âm không sinh, Cô Dương không dài. Kỳ thật trong lòng ngươi chi mê hoặc, là bởi vì ngươi thấy sự vật một mặt, bị cái này một mặt cho che khuất.

Cho nên ngươi nhìn thấy đồ vật, mãi mãi cũng là ngươi có thể nhìn đến, hoặc là muốn nhìn đến, mà cũng không phải là bản chất của sự vật.

Trong miệng ngươi Thiên Cơ chi Thuật, bất quá là có ít người, lấy thăm dò một tia thiên đạo cơ hội, Dĩ Thiên Khái Toàn lời lẽ sai trái mà thôi.

Đoán mệnh đều là đẩy ngược, lấy quả đẩy bởi vì, tính toán là đi qua, tự nhiên dễ dàng nhiều, nhưng là chuyện đã qua, đều đã qua, tính ra đến thì có ích lợi gì?

Người đều muốn biết chuyện tương lai, nhưng là chuyện tương lai, tại người khác thôi toán thời điểm, cũng đã bắt đầu sinh ra biến hóa vi diệu, bởi vì thôi toán bởi vì, mà dẫn đến cuối cùng quả, cùng lúc đầu quả, sinh ra cực lớn sai lầm.

Cho nên, ta nói đoán mệnh đều là gạt người đồ chơi, mệnh số sự tình, ai cũng tính không chuẩn, tất cả có người thường xuyên nói: Người tính không bằng trời tính.

Cho nên đoán mệnh là không đáng tin cậy, nhưng nhìn tướng, thì đối lập tốt hơn nhiều, cho nên ta không đoán mệnh, ta chỉ xem tướng cho người, muốn không, Thi Ngữ tiên tử, ta giúp ngươi xem tướng đi." Long Trần nghiêm trang nói hươu nói vượn lấy.

Tứ nữ nghe được nửa rõ ràng không rõ, cái hiểu cái không, thì liền quen thuộc Long Trần Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng bị che lại, bởi vì Long Trần nói đến xác thực rất có đạo lý, cẩn thận trải nghiệm, bên trong ẩn chứa vô cùng huyền bí.

"Thấy thế nào?" Hoa Thi Ngữ có chút động tâm nói, nàng rất muốn mở mang kiến thức một chút, Long Trần trong miệng tướng thuật, bởi vì Long Trần trước đó nói đến, quá cao thâm khó lường.

"Tướng thuật phân bộ dạng, đem tay cùng Cốt Tướng, cái gọi là tướng do tâm sinh, chỉ là bộ dạng, coi như sẽ không tướng thuật người, cũng có thể theo một người tướng mạo lên, nhìn ra một người đại khái tính cách, nhân phẩm.

Nhưng là bộ dạng bởi vì tâm biến hóa, sẽ tại ngày mốt có thay đổi, cho nên chỉ làm cơ sở tham khảo, không làm thôi toán căn cứ.

Mà đem tay, là người tại thai bên trong thành hình, vân tay cơ bản đã định hình, cả đời bố cục không thay đổi, nhưng là sẽ có nhỏ xíu xu thế cùng hoa văn màu sắc biến hóa, lại càng dễ nhìn ra một người tương lai cơ duyên biến hóa, chúng ta tới trước xem tướng tay đi." Long Trần nói.

Hoa Thi Ngữ gặp Long Trần đại vươn tay ra, vậy mà kìm lòng không đặng đem tay ngọc, để vào Long Trần rộng lượng đại trong tay.

Bắt tay trơn nhẵn, mềm yếu không xương, cái này xúc cảm quá mẹ nó tốt, Long Trần sắc mặt bình thản, nhưng là trong lòng không khỏi cảm khái không thôi, xem tướng là một cái diễm phúc vô biên nghề nghiệp a.

Hoa Thi Ngữ bị Long Trần nắm tay ngọc, ra vẻ trấn định, nhưng là khuôn mặt đã không tự giác bắt đầu đỏ lên, nàng tự hiểu chuyện đến nay, còn là lần đầu tiên cùng nam nhân có tiếp xúc da thịt.

Nhất là Long Trần đại thủ lên, truyền đến từng trận cảm giác kỳ dị, để cho nàng tim đập nhanh hơn, như nai con đụng chút, nhưng là lại không thể biểu hiện ra ngoài, cố giả bộ như một bộ mười phần không thèm để ý bộ dáng.

"Long Trần, ngươi ngược lại là nhìn a, càng không ngừng mò cái gì, ngươi cái này hỗn đản, không phải là cố ý chấm mút đi." Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần không lên tiếng, cứ như vậy nắm bắt Hoa Thi Ngữ tay ngọc, không khỏi có chút hồ nghi nói.

"Ngươi biết cái gì, xem tướng trước đó, cần trước đem tay xoa nóng, để tốc độ máu chảy so bình thường nhanh lên 10% lòng bàn tay đường vân, sẽ biểu dương càng thêm rõ ràng, lại càng dễ nhìn ra manh mối."

Long Trần nói khoác mà không biết ngượng giải thích nói, đồng thời ngại một cái tay chưa đủ nghiền, đem Hoa Thi Ngữ một cái khác tay ngọc cũng kéo qua, hai cánh tay cùng một chỗ nhào nặn.

Hoa Thi Ngữ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, thế nhưng là nàng không chịu biểu hiện ra chính mình khẩn trương, vẫn như cũ tỏ vẻ ra là một bộ cái gì đều không để ý bộ dáng.

Cô nàng, cố ý mang ra ca đài đúng không, hắc hắc, cái này nếu là không chấm mút lau thống khoái, trước đó thì uổng phí nhiều như vậy ngụm nước lừa dối.

"Cái kia, có thể a? Đều một canh giờ, ngươi lại vò đi xuống, tay ta liền muốn sưng lên." Hoa Thi Ngữ rốt cục chịu không được, mở miệng nói.

"A a, không sai biệt lắm."

Long Trần trong lòng một trận xấu hổ, xúc cảm quá tốt rồi, cùng sữa bò một dạng mềm nhẵn, cùng sa tanh một dạng tơ lụa, khiến người ta sờ lấy sờ lấy liền lên nghiện.

"Nói một chút đi." Hoa Thi Ngữ nói, nàng muốn nhìn một chút, Long Trần đối tay của nàng tướng có cái gì đánh giá.

"Ừm, tay này không tệ!"

Long Trần lời nói, vừa ra miệng, đã cảm thấy không ổn, tứ nữ ánh mắt lập tức sinh ra không hiểu biến hóa..