Chương 1138: Mò xương

Chương 1138: Mò xương

"Ta nói là Thi Ngữ tiên tử đem tay không tệ, đường vân rõ ràng, dấu vết hồng nhuận phơn phớt, nhưng là mệnh đồ cũng không nhiều.

Từ trước mắt đường vân đến xem, có ba chỗ rõ ràng giao thoa chỗ, nhất là sau cùng một chỗ, rõ ràng nhất, đây cũng chính là nói, Thi Ngữ tiên tử mạng ngươi, ít nhất có ba chỗ cửa ải khó, mà nơi thứ ba, gian nan nhất. . ." Long Trần nắm lấy Hoa Thi Ngữ tay ngọc, nghiêm trang chậm rãi mà đàm đạo.

Hoa Thi Ngữ trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt chấn kinh, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, nhìn trừng trừng lấy Long Trần.

"Làm sao ngươi biết, ta có vận mệnh bên trong, trải qua ba lần long đong?" Hoa Thi Ngữ thanh âm có chút phát run đạo, hiển nhiên bị Long Trần nói đúng.

Ta dựa vào, đơn giản như vậy? Long Trần cũng lấy làm kinh hãi, trên thực tế, Long Trần là dựa theo mù lòa đoán mệnh bộ kia, trước ném ra ngoài một cái mông lung khái quát, lại điểm ra một cái không trên không dưới con số.

Dạng này rất dễ dàng khiến người ta tìm đúng chỗ, một người sinh hoạt lại bình thản, cũng không có khả năng thuận buồm xuôi gió, tổng gặp được một số ngăn trở, hoặc là không chuyện vui, lưu tại bộ não người khác bên trong.

Mà ba cái số này, bình thường là phát động xác suất cao nhất, cho nên thầy bói, bình thường lấy cái số này làm cơ sở, đi mở bắt đầu lừa dối.

Mà lại Long Trần cũng không có nói chết, hắn nói "Chí ít" cũng là một cái vô cùng không biết xấu hổ từ ngữ, mười lần là nó, một trăm lần cũng là nó, coi như một người đã trải qua một ngàn lần ngăn trở, đó cũng là chí ít ba lần trở lên.

Vốn là Long Trần còn chuẩn bị nhìn mặt mà nói chuyện, tiếp tục cho tâm lý ám chỉ đâu, thế nhưng là một cái rắm thì băng chuẩn, thì liền Long Trần chính mình cũng có chút khó tin.

"Ta thiếu kinh mạch trải qua ba lần tương đối lớn ngăn trở, một lần là tuổi nhỏ lúc luận bàn lúc, xảy ra bất trắc, khí tức đi ngược chiều, kém chút phế đi.

Một lần là 12 tuổi lúc, phụ thân một mình đem ta nhét vào trong núi sâu thí luyện, đúng lúc gặp địch nhân đánh lén, ta kém chút mất mạng.

Bây giờ tính cả trước đó thảm bại, vừa vặn là lần thứ ba, Long Trần ngươi thật sẽ xem tướng?" Hoa Thi Ngữ trên gương mặt, tràn đầy kinh thán chi sắc.

"Nhiều mới mẻ a, nếu như ta sẽ không nhìn, làm sao có thể nói hươu nói vượn?" Long Trần nói khoác mà không biết ngượng nói.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Triệu Tử Nghiên cũng một mặt sợ hãi than nhìn lấy Long Trần, ngay từ đầu Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều coi là Long Trần là trò đùa quái đản đâu, cố ý chấm mút, nhưng là loại này không ảnh hưởng toàn cục trò đùa, thì liền thích ăn dấm Đường Uyển Nhi cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là ai biết, Long Trần càng nói càng nguy hiểm, các nàng đều bán tín bán nghi, mà bây giờ, vừa mở miệng, thì làm cho các nàng chấn kinh, Long Trần vậy mà thật sự có bản lãnh như thế.

Đường Uyển Nhi càng là trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt sùng bái, Long Trần là một cái có bản lĩnh chân nam nhân, cùng Quách Nhiên loại kia chó cái bụng giấu không dưới hai lượng dầu vừng người không giống nhau, Long Trần có bản lĩnh, nhưng là sẽ không tùy tiện hiển lộ.

Tại Đường Uyển Nhi trong mắt, Long Trần cũng là loại kia điệu thấp, cường đại, có nội hàm nam nhân, chỉ bất quá, nếu như bị nàng biết, Long Trần mục đích đúng là đơn thuần chấm mút, có thể hay không đem Long Trần cho tươi sống bóp chết.

Nhưng khi lấy hồng nhan tri kỷ của mình trước mặt, đi chấm mút một cái khác tuyệt sắc mỹ nữ, loại này cảm giác thành tựu, không là người ngoài có thể thể sẽ, nhất là bốn người đều bị Long Trần hổ sát đất, Long Trần chính mình cũng bội phục mình.

"Long Trần, ngươi có thể suy tính tương lai của ta a?" Hoa Thi Ngữ có chút mong đợi nói.

Trên thực tế đây là nữ nhân bệnh chung, cùng nam nhân khác biệt, nữ nội tâm của người chỗ sâu đều là mềm yếu, các nàng càng có khuynh hướng khuất phục, dễ dàng nhất hướng vận mệnh cúi đầu.

Đại đa số nữ nhân đều là không có cảm giác an toàn, các nàng so nam nhân càng nóng lòng hi vọng biết mình tương lai, Hoa Thi Ngữ cũng không ngoại lệ.

Có lẽ chỉ có nam nhân trời sinh hiếu chiến, cùng thiên đấu, cùng Địa đấu, không khuất phục cùng sự an bài của vận mệnh, mà nữ nhân, càng hy vọng có một cái ổn định phương hướng, cho nên ở thế tục giới, tính là mệnh lớn sư, đều ưa thích cho nữ nhân đoán mệnh, lừa dối lên lại càng dễ, mà lại coi như lừa dối không được, cũng không đến mức bị đánh.

Nhìn lấy Hoa Thi Ngữ một mặt mong đợi bộ dáng, Long Trần trong lòng buồn cười, chẳng qua hiện nay cũng không dám nói chính mình là mò mẫm linh tinh, nếu không Hoa Thi Ngữ rất có thể lập tức trở mặt.

Long Trần bây giờ cũng là đâm lao phải theo lao, nhưng là cũng không thể lúc này rút lui, nếu không rất dễ dàng bị vạch trần.

"Đem tay suy tính là đi qua, muốn dự trắc tương lai, đem tay đẩy coi như liền không như vậy chuẩn, thì cần muốn nhìn Cốt Tướng, bất quá cái này Cốt Tướng, cũng không phải nhìn, đó là mò, cũng chính là trong truyền thuyết mò xương đoán mệnh, thế nhưng là chúng ta. . . Cái này có chút không thật thích hợp." Long Trần có chút khó khăn nói.

Mò xương đoán mệnh, bốn người cũng từng nghe nói qua, tuy nhiên lại không có thực sự được gặp, Hoa Thi Ngữ khuôn mặt đỏ bừng, thế nhưng là trong hai mắt, rõ ràng có chút dị động.

"Cái này. . . Muốn sờ chỗ nào?" Hoa Thi Ngữ cúi đầu, thanh âm so con muỗi phát ra thanh âm lớn hơn không được bao nhiêu.

"Khụ khụ, nhưng thật ra là sờ sờ cánh tay liền tốt, xương bàn chân chủ Tiên Thiên, hai tay xương chủ hậu thiên, bất quá loại này mò xương đoán mệnh, ta thế nhưng là lần thứ nhất, vạn nhất đoán không được, vậy liền tổn thương cảm tình.

Mà lại. . . Cái này xác thực không rất thích hợp, muốn không. . . Chúng ta coi như xong đi!" Long Trần có chút nửa đường bỏ cuộc, hắn có chút hối hận thổi cái này ngưu bức, cái này nếu như bị vạch trần, gương mặt này nhưng là không còn địa phương đặt, muốn thấy tốt thì lấy.

"Mấy vị tỷ muội, có thể hay không tránh một chút, ta muốn cho Long Trần giúp ta xem một chút tương lai của ta, nhìn xem ta có thể hay không sống qua 23 tuổi." Hoa Thi Ngữ mang theo giọng khẩn cầu nói.

Hoa Thi Ngữ kiểu nói này, Long Trần cùng Mộng Kỳ bọn người giật nảy mình, không hiểu Hoa Thi Ngữ lời này là có ý gì.

"Ta khi còn bé, phụ thân từng đi cầu qua Thiên Cơ đảo cao nhân, cho ta phê quá mệnh, ta trong lúc vô tình vụng trộm nghe được vị cao nhân nào nói, ta cả đời ba khảm, ba khảm sau đó, mệnh chết thời điểm gần, dương thọ bất quá hai mươi ba." Hoa Thi Ngữ sắc mặt có chút ảm nhiên nói.

Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nghĩ không ra Hoa Thi Ngữ, lại còn có như thế kỳ dị kinh lịch, khó trách Long Trần nói nàng sẽ kinh lịch ba cái ngăn trở, nàng sẽ như thế hết lòng tin theo Long Trần tướng thuật.

Long Trần lắc đầu nói: "Không phải nói cho ngươi đến sao, đoán mệnh đều là xả đạm, dù là hắn là cái gì Thiên Cơ đảo cao nhân, nhiều lắm là có thể nhìn xuyên qua một ít gì đó, nhưng là chuyện tương lai, hư vô mờ mịt, người nào có thể nói được rõ ràng?

Liền xem như ngươi vốn là mệnh trung chú định, thọ nguyên bất quá hai mươi ba, nhưng là bởi vì hắn cho ngươi phê mệnh, bản thân liền có thêm một tầng nhân quả.

Mà chính ngươi cũng biết cái này nhân quả, theo ngươi nghe được tin tức này ngày đó trở đi, vận mệnh của ngươi liền đã phát sinh biến hóa, loại chuyện hoang đường này, há có thể tin tưởng?"

Long Trần đối với loại chuyện này, luôn luôn khịt mũi coi thường, thật là có bản lĩnh người, không dám nói lung tung, cái này bản thân liền là nhiễm nhân quả sự tình, bọn họ cho người ta phê mệnh, cải biến vận mệnh của người khác, đây không phải là cùng lão thiên đối nghịch a? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

"Long Trần van ngươi, ta không sợ chết, ta chính là muốn biết một kết quả, dạng này ta cũng sẽ sống càng thêm thản nhiên." Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, một mặt khẩn cầu nói.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Triệu Tử Nghiên nhìn lấy luôn luôn kiên cường Hoa Thi Ngữ, vậy mà lộ ra dạng này một bức khẩn cầu bộ dáng, trong lòng không khỏi cảm giác khó chịu.

Không có người không sợ chết, ai cũng có giấc mộng của mình, ai cũng có huynh đệ tỷ muội cha mẹ người thân, ai cũng không nguyện ý chết, tại tử vong trước mặt, người người đều là yếu ớt.

"Long Trần, ngươi cũng không cần bận tâm nhiều như vậy, tất cả mọi người là người tu hành, không có thế tục giới những cái kia lo lắng, nhanh cho Thi Ngữ tỷ tỷ mò xương." Đường Uyển Nhi đem Long Trần đẩy hướng Hoa Thi Ngữ, đồng thời tay ngọc tại Long Trần trên lưng nhẹ nhàng điểm hai lần.

Long Trần biết, Đường Uyển Nhi cái này là cố ý nhắc nhở Long Trần, không cho phép nói hươu nói vượn, liền tính toán xảy ra điều gì, cũng không cho nói thật.

Ngốc nha đầu, ngươi quá coi trọng ta, ca ta thuần túy cũng là đến chiếm tiện nghi, thế nhưng là bây giờ. . .  cmn a, cái này mẹ nó làm sao bây giờ?

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, nếu như Long Trần lại ôm lấy chấm mút mục đích đi mò xương, cũng quá mẹ nó không phải người.

Thế nhưng là bây giờ, không mò cũng không được, Long Trần hận không thể quất cái tát vào mặt mình, sờ soạng cũng là cầm thú, không mò không bằng cầm thú, mẹ nó, việc này chỉnh.

Hoa Thi Ngữ vậy mà thật bỏ đi bên ngoài Thường, chỉ mặc áo ngực váy dài, mảng lớn da thịt tuyết trắng, oánh nhuận như ngọc, khiến người ta không đành lòng đụng vào, Long Trần cũng không biết tay cái kia để vào đâu.

Đến cùng là từ dưới đi lên mò, vẫn là theo trên hướng xuống mò a, cái này mẹ nó làm thế nào a? Long Trần lập tức mộng bức, liền trán mồ hôi đều đi ra, cùng Hàn Chân Vũ đại chiến, hắn đều không có một chút khẩn trương, thế nhưng là bây giờ lại khẩn trương không được, cảm giác thân thể đều cứng ngắc lại.

"Nhanh mò a!"

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần đưa đại thủ, cũng là không dám đặt ở Hoa Thi Ngữ trên cánh tay, không khỏi thúc giục hắn, nàng coi là Long Trần là không có ý tứ, nhưng là lúc này, căn bản cũng không phải là ngượng ngùng thời điểm.

Hoa Thi Ngữ rất rõ ràng, đối với vị cao nhân nào phê mệnh mười phần coi trọng, nàng hiện tại trong mắt tràn đầy chờ mong, lại tràn đầy bất an, lo được lo mất ở giữa, chân tình bộc lộ, tràn đầy đối với sinh mạng lưu luyến, để tam nữ nhìn đến lòng chua xót.

Long Trần cắn răng một cái, đại thủ chậm rãi dựng vào Hoa Thi Ngữ cánh tay ngọc, bất quá Long Trần đã nghĩ kỹ, coi như giả vờ giả vịt cũng phải lắp, tiếp tục lừa dối chính là, dù sao liền nói cao nhân kia cũng là tại đánh rắm là được rồi.

Nhưng là Long Trần không thể giống như trước đó, như thế đi lau người ta dầu, nếu như lúc này, còn có chấm mút chi tâm, Long Trần chính mình cũng xem thường chính mình.

Vì để cho mò xương càng thêm rất thật, yên lặng vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hai mắt nhắm nghiền, lòng bàn tay ra hiện lên một vệt ánh sáng nhu hòa.

Đó là Long Trần linh nguyên phóng ra ngoài, Long Trần lấy linh nguyên đi quét hình Hoa Thi Ngữ xương cốt, dạng này đã có thể vút qua, lại không đến mức lộ ra hững hờ.

Long Trần đại thủ phất qua Hoa Thi Ngữ cánh tay, Hoa Thi Ngữ thân thể mềm mại khẽ run lên, một cỗ cảm giác khác thường, thông qua Long Trần đại thủ truyền đến, để Hoa Thi Ngữ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, thì liền hô hấp đều có chút dồn dập.

Thế nhưng là làm Long Trần đại thủ chậm rãi sờ đến Hoa Thi Ngữ bả vai lúc, bỗng nhiên Long Trần nhướng mày, đại thủ vậy mà chậm rãi hướng Hoa Thi Ngữ trước ngực sờ soạng.

A

Hoa Thi Ngữ bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, không chỉ Hoa Thi Ngữ kêu sợ hãi, thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Triệu Tử Nghiên cũng không nhịn được phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Long Trần tay đè tại Hoa Thi Ngữ đầy đặn trước ngực, thế nhưng là thì trong khoảnh khắc đó, vô tận hắc khí, theo Hoa Thi Ngữ trước ngực hiện lên, vậy mà tạo thành một cái to lớn màu đen phù văn.

Hoa Thi Ngữ trên gương mặt hiện lên vô tận đau đớn chi sắc, dường như trái tim của mình, bị kéo ra đồng dạng, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Tà thuật?"

Long Trần lúc này mở mắt, trong đôi mắt tinh quang đại thịnh..