Chương 1139: Thiên cơ tà thuật

Chương 1139: Thiên cơ tà thuật

Long Trần đại thủ đặt tại Hoa Thi Ngữ trước ngực, theo Hoa Thi Ngữ trước ngực, vậy mà thấu ra từng đạo màu đen đường vân, bị Long Trần đại thủ một mực hút lại.

Nhìn qua, những cái kia màu đen đường vân, thì cùng từng cái từng cái dữ tợn con rết giống như, nhìn qua cực kỳ dọa người.

Long Trần vốn chính là làm dáng một chút, thế nhưng là theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, Long Trần cảm ứng được Hoa Thi Ngữ trước ngực linh cốt chỗ, có ba động kỳ dị.

Làm cảm ứng được cái kia kỳ dị ba động thời điểm, Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết, vậy mà tự động vận chuyển, Long Trần đại thủ trong bất tri bất giác thì bao trùm đến Hoa Thi Ngữ trước ngực.

Mà lại Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết vậy mà, tự mình vận chuyển, càng lúc càng nhanh, lại muốn đem quỷ dị đường vân, theo Hoa Thi Ngữ thể nội lôi ra tới.

"Long Trần, đây là có chuyện gì?" Mộng Kỳ ba người thất kinh, cái kia quỷ dị đường vân, thật giống như ác ma cái bóng, nhìn qua là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Cái bóng kia phảng phất tại Hoa Thi Ngữ thể nội mọc rễ, Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển phía dưới, muốn đem cái kia màu đen cái bóng lôi ra đến, thế nhưng là Hoa Thi Ngữ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị rõ ràng bắt tới đồng dạng.

Long Trần trong lòng cũng rung động không thôi, cái này rốt cuộc là thứ gì? Nguyền rủa? Làm sao lại bị Cửu Tinh Bá Thể Quyết phát giác? Mà lại, cảm giác Cửu Tinh Bá Thể Quyết, vô cùng phản cảm vật này, vậy mà tự động muốn đem Kỳ Diệt giết.

"Long Trần, mau dừng tay đi, Thi Ngữ muốn không chịu nổi." Triệu Tử Nghiên gặp Hoa Thi Ngữ sắc mặt tái nhợt, khí tức cấp tốc yếu xuống dưới, không khỏi hoảng hốt, vội vàng kêu lớn.

Hô

Long Trần vội vàng đình chỉ Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, cái bóng kia lập tức lại rút về Hoa Thi Ngữ trước ngực, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền cảm ứng đều không cảm ứng được, nếu như không phải Hoa Thi Ngữ đã toàn thân như nhũn ra, khuôn mặt trắng xám, tất cả mọi người coi là đó là một loại ảo giác.

Trong lúc nhất thời, năm người tất cả đều không nói, trong lòng bọn họ đều tràn đầy kinh hãi, cái kia quỷ dị cái bóng, đến cùng là cái gì?

"Long Trần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mộng Kỳ hỏi, Hoa Thi Ngữ cũng nhìn lấy Long Trần, chỉ bất quá nàng hiện tại cực độ suy yếu, dường như bị trọng thương, liền mở miệng khí lực cũng không có.

"Bóng đen kia phía trên, có Thiên Đạo chi lực, nhưng là lại không giống với chân chính thiên đạo, thực sự quỷ dị." Long Trần cũng mặt sắc ngưng trọng nói.

Đầu óc của hắn tại cấp tốc vận chuyển, lấy hắn đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết hiểu rõ, Cửu Tinh Bá Thể Quyết đối tại Thiên Đạo chi lực mẫn cảm nhất, hoặc là nói ghét nhất, vô cùng bài xích.

Đồng dạng, Long Trần thậm chí hoài nghi, Long Trần bị thiên đạo nhằm vào, rất có thể cũng cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết có quan hệ.

Nhưng là đối với chân chính thiên đạo, Long Trần lộ ra quá mức nhỏ yếu, nhưng là Hoa Thi Ngữ thể nội cái kia quỷ dị cái bóng, thì lộ ra yếu nhiều lắm, giống như là... Người làm làm ra.

Người làm? Long Trần bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, hắn nghĩ tới một loại khả năng, đối Hoa Thi Ngữ nói:

"Thi Ngữ, trong miệng ngươi cái kia Thiên Cơ đảo cao nhân, thế nào nhận thức? Quá trình là dạng gì? Có thể không có thể nói rõ hơn một chút?"

Hoa Thi Ngữ lúc này hơi khôi phục một chút sức lực, nhưng là vẫn như cũ cảm giác nguyên khí không đủ, thanh âm đều thoáng có chút khàn khàn: "Đó là còn tại ta lúc còn rất nhỏ, vừa tốt một vị tự xưng Thiên Cơ đảo cường giả đi ngang qua nhà ta.

Ta gia tộc to lớn, ở chung quanh có cực sức ảnh hưởng lớn, nhưng là chưa từng nghe nói qua Thiên Cơ đảo thế ngoại cao nhân buông xuống.

Nghe đồn Thiên Cơ đảo cực kỳ thần bí, rất ít cùng trần thế kết duyên, lúc ấy có cái Thiên Cơ đảo cường giả buông xuống, phụ thân ta trong lòng có nghi hoặc, tưởng rằng tên lừa đảo.

Kết quả cái kia cao nhân, đi vào nhà ta, há mồm liền nói ra ta Hoa gia rất nhiều bí mật, rất nhiều bí mật thì ngay cả cha ta cũng không biết, lúc ấy tổ phụ lại biết, đều kinh hãi không thôi.

Cao nhân kia xưng, ta là Linh Đồng vụng trộm chuyển thế, đời này 30% giảm giá, tất kinh động Minh Phủ, đã định trước sống không quá hai mươi ba, đem bị truy hồi hồn phách.

Lúc ấy ta từ trên xuống dưới nhà họ Hoa, kinh hãi không thôi, cao nhân kia về sau đơn độc cùng phụ thân ta trò chuyện, nói muốn muốn để ta sống mệnh, cần phải cho ta nghịch thiên cải mệnh, lừa gạt qua Thiên Đạo thu tác mới được, bất quá... ."

"Bất quá cái gì?" Long Trần hỏi.

"Bất quá cao nhân kia nói, vì ta nghịch thiên cải mệnh, hắn phải thừa nhận cực lớn nhân quả, không nguyện ý trắng trắng xuất thủ, cần ta nhà dâng ra tổ truyền chí bảo — — cầu đạo Vương Ngọc.

Đó là chúng ta Hoa gia tổ tiên di vật, cũng là ta Hoa gia truyền thừa căn cơ, phụ thân ta đương nhiên không chịu, kết quả cao nhân kia cười lạnh một tiếng rời đi, nói nếu như ta phụ thân hối hận thời điểm  có thể đi thiên cơ Đại Hàn cổ quốc Thiên Cơ các tìm hắn.

Mà sau đó, ta ra lần thứ nhất ngoài ý muốn về sau, người nhà cũng biến thành đặc biệt bất an, mà ta lại là trong nhà cái này đệ nhất hi vọng, thậm chí ta tổ phụ, đều nói thật ra không được, liền đem gia truyền bảo bối giao ra được rồi.

Nhưng là phụ thân ta cực lực phản đối, nói người kia lúc gần đi sắc mặt, rõ ràng cũng là thẹn quá hoá giận, tiểu nhân một cái, căn bản không có thế ngoại cao nhân dáng vẻ, nói hắn rất có thể là tên lừa đảo.

Mà khi lần thứ hai ngoài ý muốn xuất hiện thời điểm, phụ thân ta cũng sợ hãi, lúc đó hắn do dự thật lâu, rốt cục vẫn là đem ta đơn độc gọi vào trước mặt hắn, hắn để cho ta tới lựa chọn.

Ta... Kỳ thật trong lòng cũng sợ hãi, nhưng là ta biết, không có cầu đạo Vương Ngọc, ta Hoa gia cũng là đã mất đi căn bản, sẽ rất nhanh xuống dốc, cho nên ta lựa chọn không tin vận mệnh.

Cho nên ta đang liều mạng tu hành, ta không muốn bị người xem thường, ta muốn chứng minh cho người ta nhìn, ta có thể, ta đừng cho phụ mẫu lo lắng cho ta." Hoa Thi Ngữ cúi đầu nói.

Mộng Kỳ chờ người trong lòng giật mình, nghĩ không ra Hoa Thi Ngữ trên thân, lại có dạng này cố sự, tất cả mọi người trong lòng đều trĩu nặng, Triệu Tử Nghiên vỗ nhè nhẹ lấy Hoa Thi Ngữ lưng ngọc, nhưng lại không biết nên nói cái gì lời an ủi,

Long Trần trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Các ngươi gia tộc cầu đạo Vương Ngọc là dùng để làm gì?"

Hoa Thi Ngữ nói: "Đó là một khối cổ ngọc, phía trên có đạo vận lưu chuyển, không cần kích hoạt, thì có thể để người ta thân cận thiên đạo, làm cho lòng người Tĩnh Thần ngưng, nhất là Tiên Thiên cảnh trở xuống người, có cực lớn phụ trợ tác dụng."

"Đối với Tiên Thiên cảnh trở xuống người tu hành có tác dụng?" Long Trần hỏi.

"Đúng vậy, Tiên Thiên cảnh trở lên, cơ bản vô hiệu, cho nên bảo vật tuy tốt, lại cũng không đến mức bị cường đại tông môn đỏ mắt." Hoa Thi Ngữ giải thích nói.

Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta đoán chừng, trên người ngươi là bị cái kia Thiên Cơ đảo cái gọi là cao nhân, cho động tay chân.

Tại ngươi linh cốt vị trí, có một đoàn năng lượng kỳ dị ẩn tàng, ta... Sờ xương thời điểm, đưa nó kích phát.

Đoàn kia năng lượng, ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, cùng Thiên Hành Giả dùng cho chiến đấu Thiên Đạo chi lực hoàn toàn khác biệt, phảng phất là một loại nhân quả chi lực, rất là quỷ dị.

Mà lại cỗ lực lượng này, đã dung hợp đến ngươi linh huyết, linh căn thậm chí là trong linh hồn, nếu như cưỡng ép nhổ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Phi phi phi, cái gì hẳn phải chết không nghi ngờ, Long Trần ngươi liền sẽ không nói uyển chuyển một chút a!" Đường Uyển Nhi cáu giận nói.

Long Trần một trận xấu hổ  có vẻ như cái từ này dùng đến xác thực không tốt lắm, vội vàng nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chờ trở lại tông môn, cầu Huyền Chủ đại nhân xuất thủ, thì tuyệt đối không thành vấn đề."

Thế nhưng là Hoa Thi Ngữ lại không có vẻ hưng phấn cảm giác, ngược lại thần sắc có chút chán nản lắc đầu nói: "Huyền Chủ đại nhân là sẽ không xuất thủ."

"Vì sao?" Long Trần giật mình.

"Bởi vì vì thiên cơ đảo, so với các ngươi trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn nguyện ý đắc tội bọn họ, bởi vì bọn hắn chưởng khống thiên cơ, muốn hủy diệt một cái tông môn, là phi thường chuyện dễ dàng.

Đáng sợ nhất là, nếu như bọn hắn trong bóng tối động tay động chân, ngươi thậm chí ngay cả tông môn là làm sao hủy diệt, cũng không biết." Hoa Thi Ngữ thở dài một cái nói.

"Không có khoa trương như vậy chứ?" Đây cũng quá ngưu bức, ai cũng không dám chọc bọn hắn?

"Trên thực tế là dạng này, chủ yếu là người nào cũng không nguyện ý đắc tội bọn họ, bởi vì các đại tông môn, đều cần làm bọn hắn vui lòng, chính là sợ bọn họ trong bóng tối cho chơi ngáng chân, đây chính là Thiên Cơ đảo chỗ đáng sợ." Hoa Thi Ngữ nói.

Khá lắm, đủ ngưu bức đó a, thế nhưng là như thế ngưu bức gia hỏa, vậy mà ngấp nghé nhà người ta bảo vật, cũng quá thao đản đi.

Rất hiển nhiên Hoa Thi Ngữ gia truyền bảo bối, đối với người khác tác dụng không lớn, đối với cái kia "Cao nhân" lại có dùng ra, Long Trần đoán chừng, tám chín phần mười, là người kia cố ý hãm hại Hoa Thi Ngữ, vì bức bách Hoa gia, chính mình giao ra bảo bối.

Gặp qua hèn hạ, chưa thấy qua như thế hèn hạ, thì liền những cái kia phàm giới tên lừa đảo, cũng là gạt người tiền tài mà thôi, cái này mẹ nó trực tiếp muốn gạt người táng gia bại sản, hơn nữa còn muốn mạng người.

"Kỳ thật việc này, không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy, ngươi muốn là nói cho Huyền Chủ đại nhân, Huyền Chủ đại nhân vận dụng Luân Hồi cảnh  có thể tuỳ tiện xóa đi cái kia quái dị năng lượng.

Chủ yếu là, ngươi trước không thể xác định, không có cách nào mời Huyền Chủ đại nhân giúp đỡ, kỳ thật các ngươi đừng nhìn Huyền Chủ đại nhân, cả ngày không có việc gì, chơi bời lêu lổng, trên thực tế là một cái rất có loại nam nhân, ngươi muốn là xin giúp đỡ, hắn khẳng định sẽ xuất thủ." Long Trần vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Không cho phép nói hươu nói vượn, làm sao có thể dùng không có việc gì, chơi bời lêu lổng, có dũng khí, loại lời này hình dung Huyền Chủ đại nhân, ngươi thì không sợ Huyền Chủ đại nhân, đem ngươi đuổi ra ngoài." Mộng Kỳ không khỏi cười mắng.

Đi qua Long Trần kiểu nói này, mọi người tâm tình khẩn trương, dễ dàng rất nhiều, Hoa Thi Ngữ lại có chút khó khăn mà nói: "Thế nhưng là, cái này có lẽ sẽ cho Huyền Thiên Đạo Tông mang đến phiền phức, nếu như bởi vì ta, để Huyền Thiên Đạo Tông biến đến suy bại, ta tình nguyện đi chết."

"Không nghiêm trọng như vậy, đúng, Thi Ngữ ngươi lớn bao nhiêu." Long Trần hỏi, hắn muốn biết Hoa Thi Ngữ thời gian còn lại bao nhiêu.

Bây giờ Long Trần xem như minh bạch, cái kia Thiên Cơ đảo "Cao nhân" chẳng khác gì là lấy Thiên Đạo chi lực, cho Hoa Thi Ngữ hạ "Cổ" hoặc là nói, hẳn là một loại nguyền rủa.

Vận mệnh chi thuật, huyền diệu khó giải thích, không thể không có tin, cũng không thể mê tín, Thiên Cơ đảo có thể xông ra danh hiệu lớn như vậy, tuyệt không phải ngẫu nhiên, Long Trần không dám khinh thường.

"Ta tháng trước, vừa mới đến 22 tuổi." Hoa Thi Ngữ nói, nói cách khác, khoảng cách 23 tuổi, còn có không đến thời gian một năm.

"Nguyên lai, ngươi so Long Trần lớn một chút." Đường Uyển Nhi hơi kinh ngạc nói, nàng vẫn cho là, Hoa Thi Ngữ so Long Trần tiểu.

Sợ sợ không chỉ lớn hơn một chút đi, Long Trần nhìn lấy Hoa Thi Ngữ cái kia sung mãn trước ngực, trong lòng không khỏi hối hận, trước đó vào xem lấy cảm ứng đoàn kia năng lượng, mặt khác hai đoàn "Năng lượng" đều không hảo hảo cảm ứng, thật sự là quá thất bại.

Ngay tại Long Trần trong đầu động ý biến thái thời điểm, Mộng Kỳ một cánh tay ngọc, vụng trộm xâm nhập Long Trần bên hông, hung hăng uốn éo Long Trần một cái.

Mặc dù không có trật đau, nhưng là Long Trần biết, chính mình điểm ấy tiểu linh hồn ba động, bị Mộng Kỳ bắt được, thật sự là hổ thẹn hổ thẹn.

"Thi Ngữ, ngươi không cần khẩn trương, nếu như ngươi sợ liên lụy Đạo Tông, vậy liền ta tới giúp ngươi giải quyết tốt.

Ta sẽ dùng đan dược phụ trợ, giúp ngươi đem đoàn kia năng lượng tháo rời ra, bất quá quá trình này, chỉ sợ có chút thống khổ." Long Trần nghiêm túc nói..