Chương 1140: Hơi lớn một tia

Chương 1140: Hơi lớn một tia

Nghe được Long Trần an ủi về sau, Hoa Thi Ngữ cảm giác đã khá nhiều, làm Long Trần kích phát ra nàng năng lượng trong cơ thể, nàng cũng đồng ý Long Trần thuyết pháp.

Trong nội tâm nàng hận Thiên Cơ đảo người kia bỉ ổi, lại có thể nhẫn tâm đối một đứa bé ra tay, quả thực súc sinh không bằng.

Nhưng là hôm nay Long Trần kích phát đoàn kia thần bí năng lượng, để Hoa Thi Ngữ linh hồn, linh nguyên đều hứng chịu tới cực lớn chấn động, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được.

May ra thời gian còn vô cùng dư dả, không vội ở mấy ngày nay, Mộng Kỳ cùng Triệu Tử Nghiên đỡ lấy Hoa Thi Ngữ rời đi.

Buồng nhỏ trên tàu phía trước chỉ còn lại có Long Trần cùng Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi bỗng nhiên cười xấu xa nói: "Long Trần, cảm giác thế nào, có lớn hay không?"

Long Trần lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Chớ hồ đồ, ta lúc ấy chỉ đang cứu người, nào có loại kia ý nghĩ?"

Long Trần lại không phải là đồ ngốc, làm sao lại thừa nhận? Thế nhưng là Đường Uyển Nhi chưa từ bỏ ý định, kéo Long Trần cánh tay nói: "Người ta lại không có ăn dấm, chỉ là muốn biết, nàng lớn, hay là của ta đại?"

"Nàng giống như hơi lớn một tia... Ai u, thảo, ngươi gạt người." Long Trần vừa mới nói xong, bên hông chấn động kịch liệt đau nhức, rõ ràng là Đường Uyển Nhi phát động đánh lén.

"Ngươi cái này, làm sao có thể không nói lý lẽ như vậy, rõ ràng là ngươi để ta nói, mà lại ngươi nói, ngươi không ăn giấm." Long Trần cả giận nói.

"Hừ, ta thì không nói đạo lý thế nào? Ai để ngươi nói nàng lớn hơn ta." Đường Uyển Nhi cũng cả giận nói.

Mẹ nó, thói quen này quá sâu, hiện tại cảm tình không phải ăn dấm, đây là nổi giận a, Long Trần trốn qua một cái hố, lại nhảy vào một cái khác hố.

Bất quá suy nghĩ một chút, chính mình cũng là đầy đủ ngu ngốc, nữ nhân lời nói có thể tin tưởng không? Cần phải tiếp tục giả vờ chính nhân quân tử mới đúng.

Nhìn lấy Đường Uyển Nhi tức giận bộ dáng, Long Trần bỗng nhiên hắc hắc một chút, duỗi ra một tay kéo Đường Uyển Nhi eo nhỏ nhắn.

"Đừng đụng ta, ta tức giận." Đường Uyển Nhi đẩy ra Long Trần đại thủ.

Nhưng là Long Trần ngược lại vừa dùng lực, trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, thần bí hề hề cười nói: "Ngươi cũng đừng nóng giận, ta mới vừa rồi là luận sự, nàng đích xác thực lớn hơn ngươi lên như vậy một tia."

"Ngươi còn nói "

Đường Uyển Nhi giận đá Long Trần, tựa như một đầu nổi giận Tiểu Mẫu Báo, nhưng là bị Long Trần ôm lấy, nàng đá không đến.

"Nhưng là ngươi tiềm lực so với nàng đại a!" Long Trần vội vàng nói, đối với Đường Uyển Nhi, hắn xem như triệt để mò thấy, nha đầu này có lúc cái kia cỗ không chịu thua sức lực, thì cùng tiểu hài tử một dạng.

Sự tình gì, đều ưa thích tranh cường háo thắng, tại loại chuyện này, cũng muốn tranh giành cái đến cùng, để Long Trần có chút dở khóc dở cười, nhưng là người nào để cho mình ngu ngốc đâu, phải nghĩ biện pháp hống nàng vui vẻ.

"Cái gì tiềm lực? Ai sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi." Đường Uyển Nhi chu cái miệng nhỏ nhắn, đi tách ra Long Trần đại thủ.

"Ta nói là sự thật, nàng lớn nhỏ, trên cơ bản đã định hình, mà ngươi, còn có rất lớn trưởng thành không gian a, vậy ta hỏi ngươi, ngươi lớn, còn là Mộng Kỳ đại?" Long Trần nghiêm mặt nói.

"Đương nhiên là Mộng Kỳ tỷ tỷ lớn, muốn không ta làm sao gọi nàng tỷ tỷ."

Đường Uyển Nhi trả lời kém chút không có nghẹn chết Long Trần, cmn, nam nhân tranh giành lão đại dựa vào thực lực, chẳng lẽ nữ nhân tranh giành lão đại là dựa vào hung khí? Ca hôm nay xem như thêm kiến thức.

"Ngốc nha đầu, ta đông đảo hồng nhan tri kỷ bên trong, chỉ có ngươi cùng ta thời gian chung đụng dài nhất, có chuyện tốt gì, ta đương nhiên sẽ trước tiên nghĩ đến ngươi, ta có biện pháp, để ngươi quy mô, nhanh chóng đuổi kịp các nàng." Long Trần lôi kéo Đường Uyển Nhi tay ngọc, một mặt chân thành nói.

Long Trần cũng xác thực không sai, đông đảo hồng nhan tri kỷ bên trong, cùng Đường Uyển Nhi thời gian chung đụng lâu nhất, Đường Uyển Nhi nghe được, Long Trần trong miệng cái này "Nhất" chữ, nhất thời lòng sinh cảm động, cũng không tiện vùng vẫy.

Kỳ thật Đường Uyển Nhi tuy nhiên tiếp nhận Long Trần có đông đảo hồng nhan tri kỷ sự thật, nhưng là nàng thực chất bên trong, một mực hi vọng, chính mình là đặc thù nhất, được sủng ái nhất một cái.

Mà Long Trần một cái lớn nhất, một cái đệ nhất, lập tức đâm trúng Đường Uyển Nhi trong lòng, yếu đuối nhất địa phương, đôi mắt đẹp ửng đỏ, cúi đầu không lên tiếng.

Long Trần không khỏi buồn cười, nha đầu này thật đúng là một đứa bé, trên thực tế, Đường Uyển Nhi dáng người có thể xưng hoàn mỹ, tuy nhiên bộ ngực không có hoa Thi Ngữ như vậy thẳng tắp, trên thực tế bên ngoài xem mà nói, trên cơ bản không kém bao nhiêu.

Thế nhưng là cũng bởi vì Long Trần nói sai, nha đầu này lập tức thì cảm thấy có chút tự ti, cho nên mới cùng Long Trần cáu kỉnh.

Long Trần gương mặt cười xấu xa nói: "Uyển Nhi ta nói cho ngươi, tiềm lực của ngươi là to lớn, về sau ta cho ngươi nhiều làm một chút cục bộ xoa bóp bảo vệ quản lý, chỉ cần chúng ta hai cái phối hợp lẫn nhau.

Ta tin tưởng lấy ngươi thiên phú và tư chất, tăng thêm hậu thiên chăm chỉ cùng nỗ lực, lại thêm toàn lực của ta phối hợp, quy mô lên, rất nhanh liền có thể siêu việt các nàng."

"Thật sao?" Đường Uyển Nhi có chút bất an loay hoay góc áo, đầu đều muốn áp vào cổ trước, hiển nhiên có một ít ý động.

"Đương nhiên là sự thật, ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi? Ngươi muốn là ở buổi tối, hoặc là lúc không có chuyện gì làm, thừa dịp Mộng Kỳ không tại, liền đến phòng ta, ta tới giúp ngươi xoa xoa xoa bóp, khẳng định sẽ lớn lên." Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

Thậm chí Long Trần kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, một cái hiểu lầm, đổi tới một cái mỹ soa, cái này là bực nào có lời a, Long Trần càng ngày càng bội phục mình.

Trên thực tế Mộng Kỳ Long Trần sờ qua, nhưng là Đường Uyển Nhi, Long Trần chỉ là vụng trộm giọt đo đạc qua, bởi vì nha đầu này có lúc hấp tấp, bình thường luôn luôn cùng Mộng Kỳ cùng một chỗ, vạn nhất sờ một chút, sau đó phát ra tiếng kêu sợ hãi, vậy coi như lúng túng.

Suy nghĩ một chút về sau  có thể danh chính ngôn thuận qua tay nghiện, Long Trần kìm lòng không đặng nhìn về phía, Đường Uyển Nhi trước ngực ngọn núi, hận không thể hiện tại thì giúp bận bịu.

"Tại sao muốn thừa dịp Mộng Kỳ không tại?"

"Ai nha, ngốc nha đầu, bị nàng xem thấy, vạn nhất nàng cũng muốn ta xoa bóp, ngươi chẳng phải là vĩnh viễn không cách nào siêu việt... A, Mộng Kỳ, ngươi trở về." Long Trần nói đến một nửa mới phát hiện, thanh âm đến từ bên cạnh.

Lúc này Mộng Kỳ chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Long Trần, hẹp dài trong con ngươi, tất cả đều là vẻ trêu tức, cũng không nói chuyện, cứ như vậy ngữ cười thản nhiên nhìn chằm chằm Long Trần.

"Hắc hắc, Mộng Kỳ ngươi... Cười rộ lên thật đẹp... Ngươi càng ngày càng đẹp." Long Trần vội vàng buông ra Đường Uyển Nhi, cho Mộng Kỳ đến cái ôm ấp, kết quả Mộng Kỳ nhẹ nhàng lóe lên, chạy ra.

"Người nào đó, cõng ta muốn làm chuyện xấu, coi là nói hai câu dễ nghe lời nói, liền có thể dụ được ta a?" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, vẫn như cũ là nở nụ cười, bất quá nhìn đến Long Trần có chút run rẩy.

"Tỷ tỷ, chúng ta cũng không có cõng ngươi làm chuyện xấu, ngươi đừng hiểu lầm." Đường Uyển Nhi vội vàng giải thích nói.

"Ngốc nha đầu, ngươi thật đúng là ngốc, hắn đây là câu dẫn ngươi phạm sai lầm đâu, muốn là ngươi... Cái kia, làm sao đối mặt Tri Thu cùng Sở Dao?" Mộng Kỳ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng.

"Thế nhưng là, Long Trần nói, chỉ là sờ sờ xoa xoa, hắn chỉ là muốn giúp ta biến lớn, ta cũng tưởng tượng tỷ tỷ một dạng to thẳng." Đường Uyển Nhi kìm lòng không đặng nhìn thoáng qua Mộng Kỳ thẳng tắp dáng người, có chút hâm mộ nói.

"Đúng đúng đúng, mục đích của ta tuyệt đối là thuần khiết." Long Trần giơ hai tay nói, đồng thời trong lòng đối Đường Uyển Nhi, quả thực muốn thích chết rồi, Uyển Nhi ngươi thật sự là ta bảo bối tốt nhi, ta sẽ không cô phụ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, ta muốn đem ngươi biến thành trên thế giới, lớn nhất "Vĩ đại" nữ nhân.

"Ngốc nha đầu, nào có đơn giản như vậy, loại địa phương kia, sao có thể để cho người khác tùy tiện đụng vào." Mộng Kỳ gặp Đường Uyển Nhi đần độn nhìn mình chằm chằm, không khỏi cũng khuôn mặt đỏ bừng, lôi kéo Đường Uyển Nhi nói.

"Không để cho người tùy tiện đụng vào a, là Long Trần, lại không sợ." Đường Uyển Nhi không hiểu.

"Ai nha, ngươi cái gái ngốc, ta trở về giải thích với ngươi, Long Trần ta cảnh cáo ngươi, không nên đánh Uyển Nhi chú ý, chúng ta đều là ước hẹn.

Nếu như tại ngươi câu dẫn phía dưới, Uyển Nhi phá thân, người khác sẽ không nói cái gì, nhưng là chính nàng sẽ áy náy, ngươi không muốn hại nàng." Mộng Kỳ cảnh cáo nói.

"Làm sao lại, ta tuyệt đối cầm giữ được." Long Trần lời thề son sắt nói.

"Loại chuyện này ai nói được rõ ràng, muốn là Uyển Nhi cầm giữ không được, làm sao bây giờ?" Mộng Kỳ hỏi.

"Cái này..." Long Trần ngẩn ngơ, xác thực, nếu như Đường Uyển Nhi trái lại câu dẫn ta, vậy ta nhưng là nguy hiểm.

"Tỷ tỷ, ta cảm thấy ta có thể..." Đường Uyển Nhi dũng cảm nói.

"Ngươi nha đầu này xem như ngốc thấu, hắn nói những cái kia, ta... Cũng đã biết, ta trở về giúp ngươi." Mộng Kỳ lôi kéo Đường Uyển Nhi liền đi.

"Này này, Mộng Kỳ, muốn không dạng này, chúng ta tại ngươi giám sát hạ xong thành có thể sao?

Phải biết, thủ pháp của ngươi khẳng định không có ta tốt, lực đạo khẳng định không có ta tinh chuẩn, kích thích không có ta đúng chỗ, bản thân chuyên nghiệp... Khụ khụ!"

Long Trần thuận mồm dòng sông tan băng, kết quả Mộng Kỳ trừng Long Trần liếc một chút, Long Trần vội vàng đem lời nói nuốt xuống, kém chút lại phạm vào sai lầm lớn.

Mắt thấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi chạy đi, Long Trần bất đắc dĩ thở dài ra một hơi, ăn không cho ăn, mò cũng không cho mò, thời gian này không có cách nào qua.

"Được, đoàn chứng là không có cái gì kịch, Mộng Kỳ khẳng định sẽ giống giống như phòng tặc đề phòng ta, ta vẫn là an tâm tu luyện đi, là thời điểm tu luyện Khai Thiên thức thứ tư."

Lần trước cùng Hàn Chân Vũ đại chiến, sau cùng Long Trần một đao bại địch, một mặt là dựa vào vừa mới tấn thăng Vương khí Huyết Ẩm, mà nguyên nhân chủ yếu xác thực là bởi vì Khai Thiên thức thứ ba.

Huyết Ẩm vừa mới tấn thăng Vương khí, thể nội đản sinh ra mới thần phù, còn không có thành hình, không cách nào phát huy Vương khí uy lực chân chính.

Bây giờ Huyết Ẩm ngay tại Hỗn Độn không gian bên trong bế quan, Long Trần trở về chính mình tĩnh thất, cũng bắt đầu bế quan.

Ông

Long Trần một cái khiếu huyệt, sinh ra một khỏa mới phù văn, cái kia chính là Khai Thiên thức thứ tư cái thứ nhất thần phù.

"Khá lắm, vậy mà như thế đơn giản, cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành a." Long Trần trong lòng chấn kinh.

Bây giờ mười vạn tám ngàn khiếu huyệt mở ra đến, mười vạn tám ngàn cái Tiên Đài khuấy động, tại một cái Tiên Đài phía dưới, một khỏa nho nhỏ thần phù, chậm rãi ngưng tụ.

Long Trần lần thứ nhất ngưng tụ thần phù thời điểm, cần để cho khiếu huyệt mở rộng, sau đó lại lấy linh nguyên tẩm bổ, mười phần tốn thời gian, một khỏa thần phù, cần phải kể tới ngày mới có thể ngưng tụ thành công.

Mà Khai Thiên thức thứ tư thần phù, Phong Hành Liệt đã từng căn dặn Long Trần, nhất định muốn cẩn thận, bởi vì thần phù quá mức cuồng bạo, dễ dàng vỡ nát khiếu huyệt.

Nhưng là tại Long Trần khiếu huyệt, có Tiên Đài trấn áp, cái kia thần phù thì cùng con thỏ nhỏ một dạng nhu thuận, nơi nào có cái gì cuồng bạo dấu hiệu.

Cơ hồ dùng một ngày một đêm thời gian, Long Trần thì ngưng tụ ra chín viên Khai Thiên Thần Phù hình thức ban đầu, có cái này chín viên thần phù, Long Trần vận chuyển lên trời thức thứ tư, liền sẽ nước chảy thành sông, không dễ dàng lọt vào phản phệ.

Bất quá cái này chín cái thần phù, bất quá là hình thức ban đầu, còn cần thời gian dài dằng dặc đi tẩm bổ, để chúng nó triệt để viên mãn, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra Khai Thiên thức thứ tư uy lực.

Phi chu cấp tốc tiến lên, trong đó còn tiến hành hai lần siêu viễn cự ly truyền tống, bảy ngày sau, phi chu dừng lại ở một tòa cổ thành trước đó..