Chương 1141: Ta mò không có việc gì, ngươi mò hắc hắc

Chương 1141: Ta mò không có việc gì, ngươi mò hắc hắc

Phi chu tại khoảng cách cổ thành phía trước ở ngoài ngàn dặm địa phương dừng lại, Lý Trường Phong đối Long Trần nói:

"Đây chính là Huyền Thiên Đạo Tông sở thuộc khu vực, tên là Huyền Thiên thành, căn cứ Thiên Võ liên minh quy tắc, phía trước làm đệ tử khu săn thú, Vương cấp cường giả, không được đến gần, cho nên còn lại một đoạn ngắn khoảng cách, liền cần chính các ngươi đi."

Ở trên đường thời điểm, Long Trần thì nghe nói qua, các đại tông môn Phòng Thủ Khu Vực, là chiến trường, cũng là phúc lợi tràng.

Chỉ cho phép Chú Đài cảnh tu vi trong vòng người đóng giữ, không cho phép vương giả trở lên cường giả dừng lại, bởi vì sợ Vương cấp cường giả, len lén tiến vào toàn biển bên trong đi săn, kinh động kinh khủng tồn tại.

"Cái kia, Long Trần, hơi điểm nhẹ giày vò a!" Lý Trường Phong sau cùng dặn dò một câu, mới mở ra phi chu rời đi.

"Hắc hắc, ta là mang theo sứ mệnh đến giày vò, nếu như không cố gắng giày vò, Huyền Chủ đại nhân chỉ sợ muốn không cao hứng" Long Trần trong lòng cười thầm.

Mắt thấy hai chiếc phi chu rời đi, Long Trần vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Cao Hiển Dương vung tay lên, đã mang theo hắn đám người kia rời đi.

Cao Hiển Dương bên kia hết thảy chỉ có hơn 20 ngàn người, mà Long Trần bên này, khóa mới đệ tử, tăng thêm lần trước giới đệ tử, cùng sở hữu gần ba mươi vạn người.

Tuy nhiên chia làm hai cái đội ngũ, nhưng là hai mặt nhân số chênh lệch quá mức cách xa, thì liền phi chu lớn nhỏ cũng không giống nhau, cái này khiến Cao Hiển Dương trong lòng mười phần khó chịu, Lý Trường Phong vừa mới đi, hắn thì nhìn cũng không nhìn Long Trần bên này liếc một chút, thẳng đến Huyền Thiên thành đi đến, rất hiển nhiên, hắn cái này là cố ý.

"Chúng ta cũng đi thôi, từ đó núi cao hoàng đế xa, chúng ta cũng là đại gia." Long Trần cười ha ha một tiếng.

Mọi người không khỏi trên mặt hiện lên một vệt quái dị, lấy tính tình của ngài, ở nơi nào không phải đại gia? Huyền Thiên Đạo Tông trong lịch sử, thì chưa bao giờ xuất hiện qua như thế ngưu bức đệ tử, trưởng lão đạo sư, đều bị ngươi quất bao nhiêu cái, thì liền người ta Trấn Thiên Pháp Tông Huyền Chủ, ngươi đều dám quất, lúc nào không phải đại gia?

Long Trần mang theo mọi người một đường tiến lên, dần dần cảm nhận được gió biển khí tức, mang theo nhàn nhạt vị mặn, còn có nồng đậm mùi tanh, cái này mùi tanh là theo cổ lão trong thành trì phát ra.

Thành trì không lớn, cũng liền phạm vi ngàn dặm, nhưng lại cực kỳ cổ lão, nói trắng ra là, cũng là cũ nát, liền thành môn đều xuất hiện mảng lớn vết rách, có thật nhiều hậu kỳ tu bổ dấu hiệu, xem ra tựa như sinh đau nhức đồng dạng, hết sức khó coi.

Đây là bởi vì tại bờ biển, thời gian dài bị gió biển xâm nhập, dẫn đến tường thành nhanh chóng xói mòn, biến đến càng thêm yếu ớt, nhưng là yếu ớt đến trình độ như vậy, Long Trần chờ lần đầu tiên tới nơi này đệ tử, không khỏi có chút trở tay không kịp.

Làm Huyền Thiên Đạo Tông phụ trách khu vực, mở ra vì Huyền Thiên thành, vậy mà như thế cũ nát không chịu nổi, cái kia cổng thành động lên, thủng trăm ngàn lỗ, tất cả mọi người lo lắng đi qua, không cẩn thận sẽ bị cổng thành sụp đổ đập trúng.

Trước cửa thành, Cao Hiển Dương đang cùng một cái đầu mang ngọc quan, mặc hoa phục trường bào nam tử, nhiệt tình ôm ấp, chính trao đổi cái gì.

Trên thực tế, cái đầu kia mang ngọc quan nam tử, không là người khác, chính là Huyền Thiên thành thành chủ chi tử Quách Húc.

Tu vi đạt đến Chú Đài bát trọng thiên, bởi vì căn cứ Thiên Võ liên minh công ước, phong biển trụ sở, chỉ cho phép Chú Đài cảnh trở xuống cường giả dừng lại, cho nên Huyền Thiên thành bên trong, tối cường giả cũng đều tại Chú Đài cảnh.

Vị này Quách Húc  đồng dạng là một vị lục phẩm Thiên Hành Giả, nhưng lại theo không ra ngoài, vẫn ở cái này Huyền Thiên thành bên trong, năm năm trước, Cao Hiển Dương đã từng tới nơi này, chấp hành săn giết nhiệm vụ, hai người kết bạn.

"Hiển Dương huynh, năm năm không thấy, ngươi lại tinh tiến, thật sự là thật đáng mừng a, hôm nay tiểu đệ làm chủ, cho ngươi bày tiệc mời khách." Quách Húc đối với Cao Hiển Dương nhiệt tình nói.

Ngay sau đó hạ giọng nói: "Thế nào, lần này có hay không mỹ nữ, cho tiểu đệ giới thiệu a."

Quách Húc trên thực tế làm người keo kiệt, mà lại háo sắc, lần trước Cao Hiển Dương cố ý để một nữ tử, cùng hắn chơi một chút Đạo Tông đệ tử giải khát trò chơi, hắn liền lập tức say mê, không thể tự thoát ra được.

Cái gọi là giải khát trò chơi, cũng là chỉ không phát sinh nối dõi tông đường quan trọng tiếp xúc bên ngoài, một loại nam nữ giải trí phương thức.

Bởi vì Đạo Tông quy định nữ đệ tử, không thể phá thân, cái này đem ảnh hưởng nghiêm trọng đối tại Thiên Đạo cảm ngộ, mà nam đệ tử, cũng không thể lấy dương vật, kết hợp âm vật, nếu không thụ nữ tử ảnh hưởng, cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đối Thiên Đạo cảm ngộ.

Đạo Tông ở phương diện này khống chế được cực kỳ nghiêm ngặt, nếu có người vụng trộm phát sinh ** sự tình, tất nhiên sẽ bị phát giác, sẽ bị khu trục ra ngoại môn, chỉ có thể lưu lạc làm tạp dịch hoặc là bình dân.

Nhưng là tất cả mọi người là bình thường nam nữ, cái này kìm nén quá khó tiếp thu rồi, vì sợ có chút đệ tử, chịu không được dục hỏa thiêu thân nỗi khổ, Đạo Tông cũng có tiêu mất chi pháp, đến giải quyết bộ phận đạo tâm không kiên đệ tử thống khổ.

Ngoại trừ âm dương ** mấu chốt nhất cái kia nhất hoàn, tuyệt đối không thể đụng vào bên ngoài, phương diện khác hạn chế cũng không nhiều, cho nên, Đạo Tông trong hàng đệ tử, thì trong bóng tối lưu hành một loại song phương giải quyết đói khát trò chơi.

Mà loại trò chơi này, Đạo Tông thái độ là, đã không ủng hộ cũng không phản đối, nhưng là chỉ cần phá thân, liền trực tiếp khu trục.

Nhưng là tại bất kỳ một cái nào trong lĩnh vực, đều sẽ có một ít kỳ tài, kết quả Huyền Thiên Đạo Tông nam nữ đệ tử ở giữa, vụng trộm lưu hành trò chơi, nhiều kiểu càng nhiều, kỹ xảo mạnh hơn, thậm chí thật sự thật vận hành, cảm quan lên càng thêm kích thích.

Mà Quách Húc, thân là thành chủ chi tử, trên thực tế cũng là một cái công tử bột, cũng sớm đã không phải Thuần Dương chi thể, Huyền Thiên thành bên trong, không biết có bao nhiêu nữ tử, đều cùng hắn cấu kết.

Bất quá khi Cao Hiển Dương sau khi đến, thể nghiệm một loại khác kích thích về sau, Quách Húc trong lòng không khỏi tự ti: Các ngươi người trong thành thực sẽ chơi.

Kết quả lần trước Cao Hiển Dương bọn người sau khi rời đi, Quách Húc thì lâm vào vô tận trong tịch mịch, cảm giác nữ nhân bên cạnh, đều biến đến tẻ nhạt vô vị, mà lại dạy những nữ nhân kia kỹ xảo, cũng học dở dở ương ương, tức giận đến thường xuyên mắng to.

Lần này Thiên Võ Hoàn Hải thuỷ triều lên xuống có biến, để Quách Húc không khỏi đại hỉ, hắn trước tiên nghĩ tới là, lại có thể cùng người trong thành trao đổi.

Nhìn lấy Quách Húc, Cao Hiển Dương trong lòng mười phần chán ghét, ánh mắt chỗ sâu, càng là mang theo nồng đậm khinh thường.

Đối với cái này keo kiệt ngu ngốc, hắn hận không thể hung hăng tẩn hắn một trận, lần trước, hắn để nữ đệ tử làm hắn vui lòng, kết quả tư nguyên làm thời điểm, cái này con bê, một chút chỗ tốt đều không cho hắn, quá không biết làm người.

Lần trước là chấp hành săn giết nhiệm vụ, thu hoạch tinh hạch các loại tư nguyên, muốn cùng Huyền Thiên thành chia đôi, mà phụ trách giao thiệp chuyện này người, cũng là Quách Húc.

Dựa theo bình thường logic, ngươi chơi người ta, làm sao cũng cần trong bóng tối cho điểm chỗ tốt, dạng này người ta cũng dễ chịu một số.

Thế nhưng là Quách Húc ngược lại tốt, chính mình dễ chịu, tại lợi nhuận lên chẳng những không có để Cao Hiển Dương bọn người dễ chịu, ngược lại làm cho đối phương tức sôi ruột.

Bởi vì cái này gia hỏa, tại làm phương diện, lấy đủ loại lấy cớ, quả thực là tại chia đôi trên cơ sở, lại đen rơi mất một thành lợi nhuận.

Kết quả chia đôi, biến thành chia 4:6 thành, Huyền Thiên thành sáu, Cao Hiển Dương bọn người bốn  tức giận đến Cao Hiển Dương ánh mắt đều tái rồi.

Thế nhưng là Huyền Thiên thành là độc lập bộ môn, người tại tường thấp phía dưới không thể không cúi đầu, sự kiện này đành phải nhịn.

Bây giờ năm năm sau, gặp lại lần nữa, cái này ngu ngốc vừa mở miệng, vậy mà liền muốn chỗ tốt, Cao Hiển Dương đều mẹ nó không biết, cái này ngu ngốc não tử là thế nào lớn lên, loại lời này cũng tốt ý nói ra miệng?

Bất quá Cao Hiển Dương lại khẽ mỉm cười nói: "Ta cùng huynh đệ ngươi nói, lần này ta có thể mang đến tuyệt thế mỹ nữ, mà lại từng cái kỹ nghệ tinh xảo, nhưng là các nàng đều cao ngạo gấp, muốn âu yếm, thì nhìn ngươi Quách huynh khả năng."

Đúng lúc này, Long Trần mang theo đại đội đệ tử, đã chạy vội tới cổng thành trước đó, Quách Húc nhìn đến Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Triệu Tử Nghiên cùng Hoa Thi Ngữ thời điểm, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, hắn đời này đều chưa thấy qua như thế như thiên tiên mỹ nữ, bây giờ lập tức gặp được bốn cái, nhất thời cuồng nuốt nước miếng.

Cao Hiển Dương nhìn lấy Quách Húc một mặt Trư ca bộ dáng, lại nhìn xem bốn phía ngắm nhìn Long Trần, trong lòng hiện lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác.

"Đứng lại, đưa ra thân phận của các ngươi minh bài, chúng ta muốn từng cái thẩm tra đối chiếu."

Long Trần bọn người vừa mới đến trước cửa thành, bỗng nhiên một cái lệch ra chụp mũ, eo vượt trường đao, người mặc hộ vệ phục sức trung niên nam tử, ngăn cản Long Trần bọn người.

Long Trần sững sờ, đây là cái gì tình huống, có điều rất nhanh hắn liền thấy Cao Hiển Dương bọn người, đã tiến vào trong thành, căn bản không có cái gì kiểm tra, hiển nhiên là cố ý làm khó dễ.

Lúc này Hoa Thi Ngữ đã lấy ra ngọc bài, sáng cho người thị vệ kia nhìn, kết quả một bàn tay lớn, đối với cái kia ngọc bài bắt lấy.

"Để ta xem một chút "

Xuất thủ chính là Quách Húc, lúc này hắn nghiêm trang, đi đón qua Hoa Thi Ngữ ngọc bài, thế nhưng là làm muốn chạm đến Hoa Thi Ngữ ngọc bài lúc, đại thủ lược hướng về phía trước dò xét, đụng phải Hoa Thi Ngữ tay ngọc, đồng thời Quách Húc ánh mắt bên trong cái kia cỗ cuồng nhiệt, liền bắt đầu không che giấu được.

Lăn

Vừa mới chạm đến Hoa Thi Ngữ tay ngọc, Hoa Thi Ngữ nhất thời che mặt sương lạnh, một chân đá vào Quách Húc trên đũng quần, Long Trần rõ ràng nghe được hai cái liên tục vỡ vụn thanh âm.

Cái kia Quách Húc kêu thảm một tiếng, người như giống như sao băng bay ra, hung hăng đụng ở cửa thành trên lầu.

Oanh

Nguyên bản đã rách nát không chịu nổi cổng thành ầm vang sụp đổ, đem Quách Húc chôn ở loạn gạch đất vụn phía dưới, cái kia mười mấy cái thị vệ kinh hãi, có một người vừa muốn quát mắng, bỗng nhiên Hoa Thi Ngữ tay ngọc duỗi ra, một cái bạt tai mạnh quất vào mặt của người kia lên.

Cái kia Chú Đài cảnh cường giả, bị Hoa Thi Ngữ một bàn tay đánh cho hôn mê, mà lúc này còn lại hộ vệ ngẩn ngơ phía dưới, lập tức cảm thấy không đúng, cảm thấy nữ nhân này rất khó dây vào.

Bọn họ cũng không tính thiếu thông minh nhi, toàn bộ chạy tới đào Quách Húc, Quách Húc bị móc ra, nhưng là vẫn như cũ đau đến lăn lộn đầy đất.

Cho dù là người tu hành, của quý vẫn như cũ là nhược điểm trí mạng, vị trí này, là không thể dùng Thiên Đạo chi lực bao trùm.

Nơi đây là sinh sôi chi căn, chính là nhân đạo gốc rễ, mà tu hành chính là nghịch thiên hành sự, nếu như lấy Thiên Đạo chi lực bao trùm nhân đạo chi căn, như vậy người này liền sẽ còn lại diễn sinh thiên đạo chi năng, mà mất đi sinh sôi đời sau chi lực, nói trắng ra là, cũng là phế đi, không thể nhân đạo.

Nhìn lấy Quách Húc ôm lấy đũng quần, lăn lộn đầy đất kêu rên, Long Trần ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt khinh thường:

Ngu ngốc, ta mò không có việc gì, ngươi mò nhưng là nguy hiểm, mò cái tay, thì có thể để ngươi kém chút đoạn tử tuyệt tôn, có năng lực ngươi mò cái ngực thử nhìn một chút a?

Lúc này phía trước vừa mới tiến thành không xa Cao Hiển Dương, thì nghe phía sau cửa thành lầu sụp đổ, trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, làm bộ một mặt bộ dáng khiếp sợ chạy tới.

Lúc này động tĩnh bên này, đã kinh động đến toàn bộ Huyền Thiên thành, số lớn cường giả đều hướng bên này vọt tới.

"Long Trần, ngươi thật là lớn trọng trách, cũng dám đánh nhau thành chủ chi tử, ngươi có biết tội của ngươi không?" Cao Hiển Dương liếc một chút nhìn ra, lúc này Quách Húc đã gà "Bay" trứng "Đánh" không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng là trên mặt lại một mảnh vẻ giận dữ chất vấn Long Trần.

"Người nào dám tại ta Huyền Thiên thành giương oai?"

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một vị trung niên nam tử, xuất hiện ở trước mặt mọi người..