Chương 1142: Sự công bằng

Chương 1142: Sự công bằng

Cái kia cái trung niên nam tử, không là người khác, chính là Huyền Thiên thành thành chủ, cũng là Quách Húc phụ thân, Quách Chính Dương.

Bây giờ thấy ái tử bị đánh, không khỏi vừa sợ vừa giận, đối với Long Trần bọn người quát lạnh, muốn tìm ra hung thủ.

"Thành chủ đại nhân, công tử mạng hắn nguồn gốc bị hao tổn nghiêm trọng, cần cực phẩm Diễn Sinh Dịch cùng Sinh Cơ Đan trị liệu mới được." Một cái lão giả nhìn Quách Húc thương thế, vội vàng nói.

Kê kê cùng trứng cũng bay, đương nhiên nghiêm trọng, phải biết Quách Chính Dương có thể chỉ như vậy một cái nhi tử, sự tình náo lớn.

Quách Chính Dương nghe xong, không khỏi chau mày, do dự một chút nói: "Khiêng xuống đi, để đội y tế đi cứu trị, là dược ba phần độc, vẫn là tự nhiên chi lực, thích hợp hơn."

Lão giả kia không còn gì để nói, hắn đi theo cái này vị thành chủ gần 300 năm, mặc dù biết hắn là cái thần giữ của, keo kiệt muốn mạng, thế nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, đối con trai ruột của mình, cũng như thế keo kiệt.

Đây là có thể không hoa tiền thì không hoa tiền a, chữa trị cường giả, giúp đỡ khôi phục là không có vấn đề, nhưng là sinh trưởng tốc độ quá chậm, sẽ để cho Quách Húc thụ lên không thiếu khổ, mà Quách Chính Dương tình nguyện để nhi tử chịu khổ, cũng không chịu dùng đan dược trị liệu.

"Người nào ra tay, đứng ra cho ta."

Mọi người ở đây giơ lên Quách Húc rời đi thời điểm, Quách Chính Dương đưa ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Hoa Thi Ngữ bọn người, hiển nhiên muốn tìm đánh người người tính sổ sách.

Hoa Thi Ngữ vừa muốn đứng ra, Long Trần đã đi đi ra, đối với Quách Chính Dương nói: "Ngươi chính là Quách Chính Dương thành chủ đi, Huyền Chủ đại nhân phân phó ta, để cho ta mang cho ngài một khoản kinh phí."

Để các đệ tử kinh hãi chính là, mới vừa rồi còn nổi giận đùng đùng Quách Chính Dương, vừa nghe đến kinh phí, ánh mắt tỏa ánh sáng, lập tức biến đến vẻ mặt tươi cười.

"Ừm ân, Huyền Chủ đại nhân quả nhiên anh minh, ai, ta Huyền Thiên thành xác thực trong tay căng thẳng, liền tu công sự phòng ngự tiền cũng không có, kinh phí đâu?"

Long Trần mỉm cười, đối viện chủ đại nhân hùng tài vĩ lược xem như phục sát đất, thân thủ lấy ra một mai không gian giới chỉ, hai tay đưa cho Quách Chính Dương.

Quách Chính Dương đi lấy không gian giới chỉ thời điểm, bỗng nhiên Long Trần đại thủ tật đập, bắt lại Quách Chính Dương cổ tay, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Quách Chính Dương bị Long Trần hung hăng ngã trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, bụi đất vẩy ra, cái kia Quách Chính Dương tuyệt đối không nghĩ đến Long Trần lại dám đánh lén hắn, liền phòng ngự cũng không kịp mở ra, liền bị ngã hôn mê bất tỉnh.

"Long Trần, ngươi làm gì?" Lúc này thì liền Cao Hiển Dương đều kinh hãi muốn tuyệt, Long Trần đây là muốn tạo phản a?

Lúc này, Huyền Thiên thành bên trong vô số cường giả ào ào tuôn ra, bọn họ một mặt mộng bức nhìn lấy Long Trần mang theo đã hôn mê Quách Chính Dương, lại không ai tới chất vấn.

"Ta phụng Huyền Chủ đại nhân chi mệnh, đến đây điều tra Quách Chính Dương tham ô trái pháp luật, ngầm chiếm công trình kinh phí, trung gian kiếm lời túi riêng một chuyện, đây là Huyền Chủ đại nhân, tự mình ban phát lệnh bài, các ngươi thấy rõ ràng."

Long Trần trong tay lộ ra ngay một khối hoàng kim minh bài, phía trên có cường đại uy áp, có thể cái này một cái to lớn huyền chữ  lệnh bài một chỗ, trong hư không, vậy mà hiện ra Huyền Thiên Đạo Tông hư ảnh, đây là Huyền Thiên Đạo Tông trao quyền lớn nhất lệnh bài một trong, gặp lệnh bài như gặp Huyền Chủ.

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là Huyền Thiên thành thành chủ, hiện tại ta hạ lệnh, phong tỏa toàn bộ thành trì  bất kỳ người nào không được ra ngoài, kẻ trái lệnh — — trảm." Long Trần hừ lạnh nói.

Tất cả mọi người ngây dại, thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng không biết, Long Trần lại là mang theo sứ mệnh tới.

"Tô Mặc sư huynh, Thanh Huyên sư tỷ, Thi Ngữ còn có Uông Chân, các ngươi mang người ngăn chặn bốn cái cửa thành  bất kỳ người nào dám ra đây, thì cho ta giết chết bất luận tội." Long Trần nói.

Tuy nhiên bốn người cũng không biết Long Trần muốn làm gì, nhưng vẫn là mang theo mỗi người người, đi Phong Tỏa Khu Vực.

Long Trần thì mang theo những người còn lại, trùng trùng điệp điệp đường đi nhập Huyền Thiên bên trong thành, tiến nhập Huyền Thiên bên trong thành, Long Trần chính mình cũng bó tay rồi.

Toàn bộ Huyền Thiên thành lòng đất gạch xanh liền không có một khối là hoàn hảo, toàn bộ đều vỡ vụn, đây là Long Trần gặp qua lớn nhất phá thành trì.

Tiến vào trong thành, Long Trần thấy được không ít Chú Đài cảnh cường giả, chính mặt ủ mày chau phơi nắng, một bộ ngồi ăn rồi chờ chết bộ dáng.

Gặp Long Trần mang theo hôn mê Quách Chính Dương tiến đến, những người kia ánh mắt sáng lên, thậm chí có người kích động nói: "Vị tiền bối này, ngài là đến sự công bằng, thẩm phán cái này Hấp Huyết Quỷ sao?"

Tiền bối?

Nhìn lấy cái mới nhìn qua này đã là trung niên nhân, trên mặt râu ria xồm xoàm gia hỏa, vậy mà gọi hắn là tiền bối, để Long Trần rất khó chịu.

Bất quá nhìn người kia biểu lộ, Long Trần liền biết, gia hỏa này nhất định là bị nghiền ép quá độc ác, ước gì Quách Chính Dương chết đây.

"Quách Chính Dương, vẫn còn có đồng đảng không có?" Long Trần nói thẳng.

"Có, có, ta cái này mang các ngươi đi."

Long Trần vừa mới nói xong, nhất thời có không ít người cao giọng gọi, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, để Đường Uyển Nhi bọn người khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Đi

Long Trần đem Quách Chính Dương giao cho Cốc Dương nhìn lấy, theo đám người kia thẳng đến một tòa hào hoa phủ đệ chạy đi, vừa mới chạy vào phủ đệ, nhất thời có cường giả đi ra quát mắng.

Kết quả bị Long Trần một chân đạp bay, một quyền đem cửa lớn đập phá, mang theo mọi người vọt vào, người ở bên trong, còn không có chờ phản ứng lại, liền bị Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cho đánh gục.

Làm tiến vào phủ đệ chỗ sâu, bên trong đã chạy ra một cái óc đầy bụng phệ đại bàn tử, vừa muốn nói chuyện, liền bị một quyền đánh cho bất tỉnh.

Nguyên lai Huyền Thiên thành bên trong, có bốn đại quý tộc, kết quả bây giờ Long Trần vừa đến, đem tất cả mọi người tóm lấy.

Trong lúc nhất thời trong thành đại loạn, gà bay chó chạy, không ít người ào ào trốn ra phía ngoài đi, kết quả bị chắn tại cửa ra vào mọi người, toàn bộ cho bắt trở về.

Trong phủ thành chủ, Long Trần, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Cốc Dương bọn người một đám Long Huyết chiến sĩ tụ tập cùng một chỗ, mặt đất Quách Chính Dương cha con, còn có mười mấy cái quý tộc, đều nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Tại Long Trần bày mưu đặt kế dưới, Mộng Kỳ đối bọn hắn tiến hành linh hồn điều tra, kết quả để mọi người giật mình là, mặc kệ là thành chủ vẫn là những quý tộc kia, vậy mà đều là Trấn Thiên Pháp Tông người, hoặc là cùng Trấn Thiên Pháp Tông tồn tại cực đại quan hệ người.

Long Trần thông qua Mộng Kỳ sưu hồn, không khỏi đối Huyền Chủ đại nhân thủ đoạn, bội phục sát đất.

Cái này vị thành chủ trên thực tế là Trấn Thiên Pháp Tông an bài tại Huyền Thiên thành, tại Trấn Thiên Pháp Tông trợ giúp dưới, trong bóng tối đến đỡ lên thành chủ, mà Huyền Chủ đại nhân lại giả giả vờ không biết.

Trên thực tế, cái này Quách Chính Dương là một cái siêu cấp thần giữ của, đối với người khác keo kiệt, đối với mình cũng đồng dạng keo kiệt, theo đối đãi Quách Húc trên thái độ, cũng có thể thấy được tới.

Hắn nhậm chức về sau, liền bắt đầu liều mạng vơ vét tài phú, tham ô kinh phí, nghiền ép đệ tử tiền công, các loại có thể kéo thì kéo, có thể vô lại thì vô lại, kết quả rất nhiều Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, không chịu nổi, hướng Huyền Chủ đại nhân tố cáo.

Huyền Chủ đại nhân cũng phái người đến tra xét, kết quả Quách Chính Dương đem đủ loại sổ sách rõ ràng chi tiết đưa tới một nửa, thẩm tra đoàn một câu không có tật xấu, sau đó liền đi.

Bởi như vậy, Quách Chính Dương càng thêm làm trầm trọng thêm, những cái kia "Vu cáo" hắn người, đều bị đuổi đi, tiền công, làm toàn bộ đều trung gian kiếm lời túi riêng.

Kết quả không tới ba năm, Huyền Thiên thành những cái kia vơ vét kim đệ tử càng ngày càng ít, bởi vì không có chất béo có thể kiếm, rất nhiều hoặc là trở về tông môn, hoặc là dứt khoát chính mình xông xáo.

Quách Chính Dương rất nhanh, liền bắt đầu câu dẫn một số thân thích của chính mình tới, sau đó theo chính mình "Nhà mẹ đẻ" mang càng nhiều thân tín tới, chừng mười năm, toàn bộ Huyền Thiên thành, cơ hồ đều là Trấn Thiên Pháp Tông thiên hạ.

Mà Quách Chính Dương đối ngoại không có chất béo có thể kiếm, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông công trình giữ gìn phí, mấy chục năm mới cấp cho một lần, hắn có chút đã đợi không kịp.

Sau đó liền bắt đầu, đem thân thích của chính mình, đều an bài tại Huyền Thiên thành bên trong, những thứ này thân thích, đều là tại Trấn Thiên Pháp Tông họ ngoại, hậu trường đều rất cứng.

Quách Chính Dương hậu trường lớn nhất cứng rắn, hắn một cái di nương, cũng là Mã Hành Không một cái trong đó song tu đạo lữ, cho nên Quách Chính Dương tuyệt đối trấn được những người kia.

Đem bốn cái thân thích lừa dối sau khi đi vào, Quách Chính Dương trực tiếp phong bọn họ vì bốn đại quý tộc, cộng đồng khai phát phiến khu vực này.

Phải biết, vùng này, yêu thú vô số, khoáng sản phong phú, Quách Chính Dương kéo lấy bọn hắn cùng một chỗ phát tài, nhưng là hùn vốn khai phát, tự nhiên muốn mọi người xuất tiền, lợi ích chung gánh chịu.

Kết quả bốn đại quý tộc, bị dao động tiến đến, cơ hồ đem toàn bộ gia sản, đều quăng vào tới, vốn là coi là mấy chục năm sau, liền có thể ngồi đấy thu tiền.

Kết quả đây, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, bọn họ suy nghĩ nhiều, sổ sách là Quách Chính Dương quản, Quách Chính Dương một mực lấy cớ nói, Huyền Thiên Đạo Tông mỗi ngày kiểm toán, mỗi ngày rút ra tư nguyên, không dám động, đợi đến có một ngày tài phú tích lũy nhiều, mang nữa mọi người cuốn gói rời đi, để mọi người trước kiên trì kiên trì.

Thế nhưng là rất nhanh bọn họ thì không kiên trì nổi, bởi vì Quách Chính Dương quá đen, trong khoảng thời gian này, chẳng những không cho phân hoa hồng, còn muốn cùng bọn hắn thu đất trống thuê phí, còn có các loại thu thuế.

Bốn đại quý tộc nổi giận, cái này quá hố người, thế nhưng là Quách Chính Dương không có chiều hắn nhóm mao bệnh, trực tiếp nói cho bọn hắn, muốn lưu liền nghe lời nói, không lưu liền lăn trứng.

Một khi xéo đi, chẳng khác nào từ bỏ thân phận quý tộc, cũng chính là từ bỏ hợp hỏa tư cách, bọn họ cũng không dám đi a, nhưng là lại kiêng kị Quách Chính Dương hậu trường, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Kết quả Quách Chính Dương tiếp tục cho bọn hắn ra nhận, để bọn hắn lừa dối càng nhiều người tới, mỗi lừa dối tiến đến một nhóm người, bọn họ có 3% làm.

Mà còn chờ đến rời đi Huyền Thiên thành, cuối cùng phân hoa hồng thời điểm, sẽ cho bọn hắn cao đến 15% ngoài định mức ích lợi.

Bốn đại quý tộc vỏ chăn, vì sinh tồn, đành phải lừa dối những thân thích khác tới nhập cổ, kết quả càng ngày càng nhiều người, bị dao động tiến đến.

Hiện tại toàn bộ Huyền Thiên thành bên trong người, đều là Trấn Thiên Pháp Tông họ ngoại, thì liền phiên trực cường giả, cũng đều là chính bọn hắn người, trọng yếu nhất chính là, bọn họ bị lừa tiến đến, liền lương bổng đều không có, liền xem như đánh giết ma thú, cũng về Huyền Thiên thành tất cả, mà tại Quách Chính Dương nghiêm khắc cảnh cáo uy hiếp dưới, bọn họ liền chạy trốn cũng không dám, chỉ có thể mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết.

Đây cũng là vì cái gì, Quách Chính Dương bị đánh tối tăm, không có người nào tới hỏi thăm, đều là một mặt mộng bức biểu lộ, bởi vì bọn hắn đều đã chết lặng.

Về sau biết Long Trần là tới đối phó Quách Chính Dương, cơ hồ cảm động đến muốn lệ nóng doanh tròng, hận không thể Long Trần lập tức liền đem cái này ăn tươi nuốt sống gia hỏa giết chết, bởi vì chỉ có Quách Chính Dương chết rồi, bọn họ mới có thể tự do.

Long Trần nhìn trong tay, hơn ba trăm cái không gian giới chỉ, những thứ này giới chỉ, mỗi một cái không gian bên trong đều là trăm dặm vuông, bên trong đầy các loại bảo bối.

Binh khí, khải giáp, đan dược, tài liệu, linh thạch các loại tư nguyên vô số kể, nhất là bên trong một cái giới chỉ, để Long Trần trong lòng cuồng loạn..