Chương 1143: Huyền Chủ đại nhân thủ đoạn

Chương 1143: Huyền Chủ đại nhân thủ đoạn

Bởi vì cái này trong không gian giới chỉ, giả đến mức tất cả đều là Nguyên Linh Thạch, nguyên lai Nguyên Linh Thạch là cái thế giới này, cứng rắn nhất tiền tệ một trong, sẽ chỉ tăng giá trị, mà sẽ không bị giảm giá trị.

Cho nên Quách Chính Dương bình thường, chỉ cần có cơ hội, thì đại lượng thu mua Nguyên Linh Thạch, dù là một khỏa hai khỏa, hắn cũng sẽ thu mua.

Mà lại Mộng Kỳ đang tra nhìn Quách Chính Dương linh hồn thời điểm, phát hiện hắn có một cái đam mê, thì là mỗi ngày đều sẽ nằm tại Nguyên Linh Thạch chồng lên, ngủ lấy một hồi, mới có thể an tâm.

Nhìn lấy trong không gian giới chỉ, trọn vẹn 5 ức Nguyên Linh Thạch, Long Trần đối với Huyền Chủ đại nhân bội phục chi tình, quả thực như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Khó trách trước khi đến nói, Huyền Thiên Đạo Tông gần nhất trong tay có chút gấp, để Long Trần tới lấy ít tiền, luận tới tay đoạn, ai có thể so ra mà vượt Huyền Chủ đại nhân?

Một con lợn nuôi 300 năm, không chỉ chính mình vỗ béo, còn dẫn tới càng nhiều heo mập, mà lại toàn bộ đều là đến từ Trấn Thiên Pháp Tông heo.

Điều này nói rõ, Huyền Chủ đại nhân, ba trăm năm trước, liền đã đem Quách Chính Dương cái này thần giữ của tính tình xem thấu, ba trăm năm trước truyền bá hạ hạt giống, bây giờ đã quả lớn từng đống.

Tham ô Huyền Thiên Đạo Tông tư nguyên, chỉ chiếm tổng số 10% mà thôi, còn lại chín phần mười tài phú, là Quách Chính Dương 300 năm nỗ lực kiếm lấy, phần này đầu tư, thực sự kiếm lời bay.

Huyền Chủ đại nhân đã ám hiệu, Nguyên Linh Thạch toàn bộ quy Long Trần, cái khác tư nguyên về Đạo Tông, bởi vì là Long Trần xuất thủ chiếm lấy, Đạo Tông gần như không nhiễm nhân quả.

Dù sao không phải Huyền Thiên Đạo Tông trực tiếp cho Long Trần, Huyền Chủ đại nhân ý tứ rất rõ ràng, để Long Trần chính mình "Tham ô" không muốn xách Nguyên Linh Thạch sự tình là được rồi.

Đối với Huyền Chủ đại nhân, Long Trần là lại khâm phục vừa cảm kích, đây mới là lật tay thành mây, trở tay thành mưa đại nhân vật.

Nguyên Linh Thạch giá trị, chiếm cứ tất cả tài phú gần một nửa, bởi vì Nguyên Linh Thạch quá trân quý, lượng lưu thông cũng không lớn.

Trên thực tế, Quách Chính Dương có thể đổi lấy nhiều như vậy Nguyên Linh Thạch, 99% trở lên, đều là thông qua quan hệ, theo Trấn Thiên Pháp Tông làm ra đến.

Long Trần càng nghĩ, vượt cảm thấy Huyền Chủ đại nhân chiêu này, chơi quá đẹp, dùng người của địch nhân, kiếm lời địch nhân tiền, thu nhập hầu bao của mình, đây quả thực tuyệt.

"Long Trần, bọn họ làm sao bây giờ?" Mộng Kỳ lúc này sắc mặt có chút cổ quái hỏi, người ở chỗ này, không có người sắc mặt không cổ quái.

"Thả bọn họ trở về đi, cho dù bọn họ là gian tế, lẫn vào ta Huyền Thiên Đạo Tông ý đồ bất chính, nhưng là chúng ta Huyền Chủ đại nhân tâm địa thiện lương, không muốn giết sinh.

Dù sao Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông quan hệ không tệ, như thể chân tay, để bọn hắn đi thôi, làm cho cả Trung Châu đại lục nhìn xem, cái gì mới gọi là rộng lượng, tha thứ." Long Trần cũng không nhịn được ra vẻ đạo mạo nói.

Rất nhanh, Quách Chính Dương cha con, cùng tất cả quý tộc, bao quát nguyên lai tất cả đóng giữ thành viên, toàn bộ đều bị khu trục ra Huyền Thiên thành.

Người bình thường bị khu trục hưng phấn vô cùng, thậm chí có ít người đối Long Trần thiên ân vạn tạ, bọn họ rốt cục tự do.

Mà Quách Chính Dương sau khi tỉnh lại, thì phát ra cuồng loạn kêu khóc, muốn Long Trần trả lại hắn tất cả tài phú, kết quả bị một bàn tay đập choáng, để những người kia mang đi.

Trước sau bất quá hơn hai canh giờ, toàn bộ Huyền Thiên thành lập tức đổi chủ nhân, Long Trần hiện tại liền thành mới thành chủ.

"Thành chủ đại nhân, xin hỏi tối nay cần thị tẩm a?" Long Trần ngồi tại trong phủ thành chủ, đang trầm tư, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi dí dỏm cười nói.

"Được rồi, không nên nháo a, Long Trần, bên ngoài làm sao bây giờ? Cao Hiển Dương đám người đã đem trong kho hàng, duy nhất một chiếc có thể bay làm được phi chu lấy đi, mang người trực tiếp ra biển, săn giết Yêu thú đi." Mộng Kỳ nghiêm mặt nói.

"Không phải có năm chiếc phi chu a, thì một chiếc có thể bay?" Long Trần nói.

"Cái này Quách Chính Dương, ta thật sự là phục hắn luôn rồi, vậy mà keo kiệt đến, liền phi chu cũng không chịu giữ gìn, bốn chiếc phi chu bởi vì thời gian dài không có đạt được giữ gìn, rất nhiều nơi, đều đã mất linh, không cách nào phi hành." Mộng Kỳ nói.

"Không có việc gì, có Quách Nhiên đâu, hắn biết sửa." Long Trần đối điểm này ngược lại là rất yên tâm.

"Mặt khác nói cho mọi người, trước không cần vội vã ra biển đi săn, bây giờ tòa thành này là chúng ta, tuy nhiên phá đến không thể lại phá, nhưng là cũng phải trông coi.

Để Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên, Hoa Thi Ngữ, Uông Chân bọn họ, trước tiên ở khu vực phụ cận đi săn đi, chờ phi chu đã sửa xong, lại đi biển sâu đi săn." Long Trần nói.

"Vậy chúng ta Long Huyết chiến sĩ đâu?"

"Bế quan luyện hóa Nguyên Linh Thạch đi, nỗ lực tăng cao tu vi, tất cả mọi người đừng nhàn rỗi, ta một hồi, muốn đi nhìn một chút thành phòng dây."

Sắp xếp xong xuôi mọi người bố trí về sau, Long Trần cùng Quách Nhiên hai người, bay ra cổ thành, thẳng đến ven biển thành phòng dây mà đi.

"Răng rắc "

Long Trần nhảy lên cao đến ngàn trượng thành phòng đại đê, sau đó vỗ nhẹ đê đập lên nham thạch, kết quả răng rắc nát một mảng lớn.

"Cái này Quách Chính Dương cũng thật sự là hắc tâm a, vì tiết kiệm linh thạch, liền hộ đê đại trận đều không mở ra, mấy trăm năm xuống tới, đại toàn bộ đều bị ăn mòn, cùng bã đậu một dạng." Quách Nhiên bóp nát một khối nham thạch, lắc lắc đầu nói.

Long Trần lắc đầu, thành này phòng trên thực tế vốn là thọ mệnh thì đã đến cực hạn, coi như mở ra hộ đê đại trận, cũng không chống được mấy trăm năm, vẫn là muốn báo phế.

Huyền Chủ đại nhân chính là bởi vì nhìn đúng điểm này, mới tùy ý Quách Chính Dương làm ẩu, mà cái này trường đê, chân chính công năng, cũng không phải là phòng ngự mà là công kích.

Bất quá sử dụng thọ mệnh đã đến, không chịu nổi phát động công kích lực phản chấn, mà lúc đó Huyền Thiên Đạo Tông kinh tế cũng lâm vào cực lớn khó khăn, không có năng lực lật đổ tám triệu dặm đại đê trọng kiến, vậy cần lượng lớn nhân lực cùng vật lực mới được.

Mà Long Trần trước khi đến, Huyền Chủ đại nhân liền nói tốt, linh thạch là đưa cho Long Trần, nhưng là không tặng không, lần này thú triều bạo phát, Long Trần cần phải bảo vệ phòng tuyến, không thể để cho yêu thú xông vào Trung Châu nội địa.

Nói như vậy, Huyền Thiên Đạo Tông đem về mất đi một đoạn này khu vực quyền sở hữu, Thiên Võ liên minh sẽ đem đoạn này khu vực thu hồi, nhường cho cái khác thế lực cường đại đến trấn thủ, như vậy vùng này tư nguyên, cũng liền về người khác tất cả.

Cho nên Long Trần tự thân áp lực cũng là rất lớn, lấy người tiền tài, thì cùng người tiêu tai, không phải vậy thì không có cách nào bàn giao.

"Hiện tại khải giáp đã hoàn toàn chế tạo hoàn tất, đến đón lấy ngươi có thể muốn khổ một đoạn thời gian, ta cần để cho ngươi giúp ta chế tạo một nhóm lớn đồ vật." Long Trần nói.

"Lão đại, ngươi muốn rèn đúc cái gì, chuyện một câu nói." Quách Nhiên đập sợ bộ ngực nói.

"Ta muốn ngươi chế tạo một nhóm siêu cấp bạo liệt cầu, uy lực càng lớn càng tốt, có thể làm được a?" Long Trần trầm ngâm một chút nói.

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, tài liệu cũng đầy đủ, chỉ bất quá cái này chỉ sợ cần tiêu hao một chút thời gian." Quách Nhiên nói.

"Ta hỏi ngươi, một khỏa đường kính ba thước bạo liệt cầu, lấy ngươi thực lực trước mắt, chế tạo ra đến, uy lực như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Đường kính ba thước a, cái kia liền có thể nhẹ nhõm khắc hoạ trên trăm phù văn, lấy Phượng Linh xích kim hỗn hợp nham đen như mực sắt là có thể, một khi nổ tung, phạm vi sẽ bao trùm phương viên khoảng một ngàn dặm.

Uy lực tập trung nhất bộ phận, cũng có đường kính năm trăm dặm phạm vi, cái phạm vi này bên trong nổ tung, cửu giai yêu thú, hẳn phải chết không nghi ngờ, lại hướng bên ngoài uy lực thì yếu đi, " Quách Nhiên phân tích nói.

Mặc kệ yêu thú vẫn là ma quái, về mặt chiến lực, cũng không bằng ma thú, một đối một tình huống dưới, rất dễ dàng bị cửu giai ma thú miểu sát.

Nhưng là yêu thú kinh khủng nhất là nó số lượng, phòng ngự lực lên, mặc dù đại bộ phận bao trùm lấy lân phiến, nhưng là trên thực tế phòng ngự lực, cùng lục địa ma thú, nhưng khác biệt rất xa.

"Dạng này bạo liệt cầu, ngươi một ngày có thể đánh tạo bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Nếu như toàn lực chế tạo, tăng thêm minh văn, một ngày hẳn là sẽ không vượt qua một trăm cái." Quách Nhiên đánh giá một chút nói.

Đây đã là phi thường kinh người tốc độ, nếu như không phải có cái kia Thượng Cổ Chú Khí Đài, Quách Nhiên một ngày có thể đánh tạo mười cái cũng không tệ rồi.

Người bình thường, một ngày có thể chế tạo ra ba cái, đều sẽ mệt mỏi thành chó, Quách Nhiên tại chú khí lên, xác thực đã thành Đại Sư cấp tồn tại.

"Lão đại, ngươi cái này là chuẩn bị làm gì?" Quách Nhiên hỏi.

"Thành này phòng cơ bản vô dụng, nếu như thú triều đến, Yêu thú đại quân chúng ta ngăn cản không nổi, chuẩn bị tại thành phòng phía trên mở một cái lỗ hổng, đem đám yêu thú đưa vào đến, dạng này đánh chết phạm vi liền sẽ thu nhỏ, đối với chúng ta có lợi.

Nhưng là bây giờ cái này thành phòng phòng ngự lực cơ hội là không, đã không cần dùng, ta chuẩn chuẩn bị để Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai người, phát động thổ chi lực, xây lên một đạo khác đại đê.

Theo hai bên nghiêng nghiêng đúc thành hai đạo dẫn đạo tường, đem trùng kích đi lên yêu thú, thành miệng kèn hình, dẫn đạo hướng Huyền Thiên thành.

Ta chuẩn bị đem Huyền Thiên thành ven đường khu vực, bố trí xuống một mảnh tử vong bẫy rập, dùng ngươi bạo liệt cầu đem vùng này phủ đầy, làm dự bị." Long Trần khoa tay một chút nói.

"Lão đại, cái này thú triều có khoa trương như vậy a? Chúng ta những người này còn chưa đủ?" Quách Nhiên có chút xem thường nói.

"Cái này gọi lo trước khỏi hoạ biết a? Mọi thứ đều có ngoài ý muốn, lưu một đạo hậu thủ, thì nhiều một phần bảo mệnh cơ hội, đây không phải đùa giỡn." Long Trần nghiêm mặt nói, Quách Nhiên hiện tại lại có chút tự đại, không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy cơ.

"Đừng tưởng rằng, đây là lãng phí, thì coi như chúng ta lần này không dùng được, nhưng là ngươi chế tạo bạo liệt cầu cũng sẽ không ném đi, về sau tổng lúc hữu dụng, dù sao còn có một số thời gian, ngươi từ từ sẽ đến, trước cầu chất lại cầu lượng."

"Được rồi, lão đại ta hiểu được." Quách Nhiên đáp ứng  liền đi về trước.

Long Trần tiếp tục dò xét đại đê, Long Trần phát hiện đại đê hai bên đều là tấm chắn thiên nhiên, cao đến mấy trăm dặm vách núi cheo leo, liên miên vô tận, không biết dọc theo bao xa.

Căn bản không biết, hai bên hàng xóm là cái gì cái, thần thức quét một vòng gần biển chỗ, trong nước có không ít nền móng đài quan sát, đó là khai quật dưới biển khoáng thạch công trình chỗ, cũng sớm đã đình công.

Quách Chính Dương ngay từ đầu còn bỏ ra một số tiền nhỏ, đem những vật này đổi mới một chút, đem người lừa dối tới về sau, liền rốt cuộc không có quản những vật này, an tâm nghiền ép người khác.

Mà Quách Chính Dương ở chỗ này một lòng kinh doanh lòng tin, bất quá là năm đó lần trước Huyền Chủ đại nhân ban phát năm trăm năm kỳ giấy uỷ nhiệm, cùng Mã Hành Không sau lưng chỗ dựa, kết quả năm trăm năm không tới, thì bị bắt rồi.

Long Trần dò xét mấy lần địa hình, vẽ ra một cái sơ đồ phác thảo, lúc này mới trở về Huyền Thiên thành..