Chương 1144: Chú Đài tam trọng thiên

Chương 1144: Chú Đài tam trọng thiên

Long Trần trở về Huyền Thiên thành, nhìn đến một bộ phận Long Huyết chiến sĩ, ngay tại vừa đi vừa về tuần tra, Long Trần không khỏi không còn gì để nói.

"Ai bảo các ngươi tuần tra?" Long Trần hỏi.

"Lão đại, là cốc Dương đại ca, an bài chúng ta tuần tra." Một cái Long Văn chiến sĩ vội vàng đáp lại nói.

"Đều trở về đi, cái này phá thành, đều bị hư hao dạng gì, ăn trộm tới, đều phải ngậm lấy nước mắt ra ngoài, không có gì có thể rớt, chỉ cần người đừng ném là được rồi, ngoại trừ tu hành khu vực, cần phải có người thủ hộ bên ngoài, cái khác cái gì đều không cần quản."

Long Trần đem những cái kia Long Văn chiến sĩ, đều đuổi đi, Cốc Dương cũng là chết đầu óc, cái này Huyền Thiên thành bên trong tài phú, đều bị Quách Chính Dương liếm lấy sạch sẽ, mời người khác đến trộm, người ta cũng không muốn đến trộm.

Đi vào phủ thành chủ, Long Trần đến đến dưới đất một cái trận pháp trước mặt, trận pháp không lớn, chỉ có mười trượng vuông, pháp trận trong tâm, có một tòa đài cao.

Long Trần đem theo Quách Chính Dương trên thân mang tới không gian giới chỉ, ngoại trừ cái viên kia chứa đựng Nguyên Linh Thạch, toàn bộ đều thả đi lên.

Khởi động trận pháp, một đạo quang mang chiếu xuống, thẳng tắp bắn tại trên đài cao, cái kia mười mấy viên không gian giới chỉ, trong nháy mắt biến mất.

"Ba ba ba ba. . ."

Tại trận pháp trong rãnh, mấy trăm viên Nguyên Linh Thạch ào ào sụp đổ.

"Truyền tống phí rất đắt a "

Long Trần không khỏi cảm khái, đây là một cái đặc thù truyền tống pháp trận, chỉ có thể dùng để lan truyền chút ít đồ vật, bình thường là dùng để khẩn cấp truyền tống tin tức, không cách nào truyền tống người.

Nhưng là mười mấy mai không gian giới chỉ, tiêu hao mấy trăm viên Nguyên Linh Thạch, cái này thực sự quá lãng phí.

Dù sao hết thảy đều dựa theo Huyền Chủ đại nhân nói đến làm, nếu như những vật này truyện tống lạc mất, cũng mặc kệ Long Trần sự tình.

Ngoại trừ lưu lại mười mấy cái đệ tử, phụ trách cảnh giới bên ngoài, Long Trần cái khác Long Huyết chiến sĩ, cũng đều tại Vạn Cổ Trường Minh Đăng chúc phúc dưới, bắt đầu bế quan tu luyện.

Long Trần lại bắt đầu điên cuồng hấp thu Nguyên Linh Thạch, bởi vì những ngày gần đây, nếu không có chuyện gì khác làm, Quách Nhiên chữa trị phi chu, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Không có phi chu, căn bản không có cách nào đi phương xa đi săn, người trên không trung bay, không có điểm dừng chân, quá nhiều nguy hiểm.

Gần biển khu vực, yêu thú lại không nhiều, có Tô Mặc bọn người đi săn giết, đoán chừng người so yêu thú còn nhiều hơn, căn bản không có gì chất béo có thể kiếm.

Long Trần bắt đầu điên cuồng hấp thu Nguyên Linh Thạch, bây giờ Long Trần đã không còn là giống như người khác, một tay một cái nắm Nguyên Linh Thạch đi hấp thu.

Mà lại đem đến hàng vạn mà tính Nguyên Linh Thạch, để Lôi Long cùng Hỏa Long, đem Nguyên Linh Thạch nuốt vào, sau đó chuyển vận cho mình.

Đây là một loại kinh khủng hấp thu phương thức, nếu như là người khác, khổng lồ như thế Nguyên Linh Chi Lực hướng nhập thể nội, thân thể sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Như Cốc Dương loại này, đi thể tu lộ tuyến người, nhiều nhất đồng thời có thể rút ra mười viên Nguyên Linh Thạch lực lượng, lại nhiều thân thể của hắn thì ăn không tiêu.

Mà đem 5 ức Nguyên Linh Thạch, đều đút cho Lôi Long cùng Hỏa Long, Long Trần trực tiếp rút ra song long năng lượng trong cơ thể là có thể, dạng này thì miễn cho một khỏa một khỏa đi luyện hóa.

Mà lại tốc độ hấp thu, đều có thể chính mình khống chế, hiện tại Lôi Long cùng Hỏa Long biến đến siêu cấp cường đại, nhất là Lôi Long, bây giờ đã triệt để hấp thu Long Trần khi độ kiếp hấp thu năng lượng, chiến lực muốn so Hỏa Long càng thêm đáng sợ.

Cũng chỉ có bọn họ đủ cường đại, Long Trần mới dám thông qua bọn họ đến hấp thu Nguyên Linh Thạch, song long thật giống như hai cái dung lượng hồ nước khổng lồ, tại song long phối hợp xuống, Long Trần có thể tự do rút ra bọn họ thể nội Nguyên Linh Chi Lực.

Theo Nguyên Linh Chi Lực, giống như Trường Giang sông lớn đồng dạng, điên cuồng tràn vào Long Trần thể nội, Long Trần Tiên Đài nền móng phía trên, giống như bông hoa đồng dạng Nguyên Thủy phù văn cấp tốc chuyển động, rất nhanh liền một lần nữa ngưng tụ một khỏa mới phù văn.

Cái kia phù văn vừa xuất hiện, liền bắt đầu tham lam hấp thu Nguyên Linh Chi Lực, nhanh chóng trưởng thành, làm cái phù văn này đạt đến đại viên mãn về sau, thì diễn sinh ra viên thứ hai phù văn.

Có lần thứ nhất Chú Đài kinh nghiệm, Long Trần lần này thì xe nhẹ đường quen, lần này Long Trần cũng không tính tiêu hao, nhắm mắt lại tu luyện.

Mười ngày sau đó, Long Trần thể nội một tiếng bạo hưởng, Trúc Cơ Tiên Đài chấn động, Long Trần tiến nhập Chú Đài tam trọng thiên.

Lần này Long Trần có chuẩn bị, không có bộc phát ra động tĩnh quá lớn, nhìn lấy thể nội Trúc Cơ Tiên Đài, Long Trần không khỏi rơi vào trầm tư.

Người khác Tiên Đài, tầng thứ nhất là chín cái Nguyên Thủy phù văn hợp thành một cái nền móng, tầng thứ hai, là tám cái Nguyên Thủy phù văn ngưng kết thành tầng thứ hai nền móng.

Cứ thế mà suy ra, hiện ra hình nón bảo tháp hình, đây là bình thường Tiên Đài tu hành quá trình.

Thế nhưng là Long Trần Tiên Đài khác biệt, đệ nhất trọng nền móng cũng là 13 cái phù văn ngưng tụ mà thành, mà tầng thứ hai vẫn như cũ là 13 cái Nguyên Thủy phù văn, lớn nhỏ cùng nền móng hoàn toàn giống nhau.

Đệ tam trọng vẫn như cũ là 13 cái phù văn, không có chút nào cải biến, như vậy tiếp tục như vậy người khác Tiên Đài là hình nón, mà Long Trần nền móng, cũng là trên dưới một bên to hình trụ tròn Tiên Đài.

"Mặc kệ, thích cái gì hình cái gì hình đi, tiếp tục tu luyện, mẹ nó!"

Long Trần đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện, bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện Lôi Long cùng Hỏa Long thể nội Nguyên Linh Thạch, đã rỗng tuếch.

"Không có? 5 ức Nguyên Linh Thạch cứ như vậy không có?" Long Trần gương mặt không dám tin, lặp đi lặp lại nhìn một lần, mới thật tiếp nhận sự thật này.

5 ức Nguyên Linh Thạch, cứ như vậy không có, chỉ đề thăng hai cái cảnh giới, Long Trần quả thực muốn tuyệt vọng, cái này về sau muốn lấy cái gì tấn cấp a?

Bây giờ trong tay còn lại Nguyên Linh Thạch, nếu như toàn bộ cho Long Trần, có lẽ có thể cho Long Trần đột phá đến Chú Đài tứ trọng thiên, tiến vào Chú Đài trung kỳ.

Thế nhưng là cái kia Long Huyết quân đoàn về sau làm sao bây giờ? Long Trần không còn gì để nói, xem ra tu vi đến nơi đây, phải chậm một chút.

"Cạc cạc cạc. . ."

Long Trần đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, thể nội truyền ra một trận đôm đốp bạo hưởng, thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, phảng phất muốn không bị khống chế bạo phát đi ra, không gian bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

"Thật mạnh năng lượng ba động."

Long Trần cảm thụ được thể nội mười vạn tám ngàn cái Tiên Đài truyền đến năng lượng, cảm giác toàn thân đều là khí lực, thậm chí sinh ra một loại đem thiên địa đánh xuyên qua xúc động.

Ông

Long Trần duỗi ra đại thủ, trong lúc đó nắm chặt, thì một cái đơn giản nắm tay động tác, đều có thể khiến hư không oanh minh.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta lại không đau lòng như vậy."

Cảm thụ được thể nội cuồng bạo năng lượng, 5 ức Nguyên Linh Thạch tiêu hao, để Long Trần tâm lý cảm giác thăng bằng rất nhiều.

Long Trần hiện tại đối với tiền, càng ngày càng phát khát vọng, khó trách Hoa Vân tông thờ phụng Tài Phú Chi Thần, hiện tại Long Trần cũng tin.

Có tiền nam tử hán, không có tiền hán tử khó, Long Trần hiện tại rốt cục cảm nhận được, không có tiền thời gian cỡ nào khổ sở.

Không có Nguyên Linh Thạch, Long Trần chỉ có song long phụ trợ biến thái phương pháp tu hành, lại không có đất dụng võ.

Nếu như có đầy đủ Nguyên Linh Thạch, Long Trần tin tưởng vững chắc, không ra ba tháng, liền có thể đạt tới Chú Đài đỉnh phong, đáng tiếc cái thế giới này không có nhiều như vậy nếu như.

Cảm khái một chút, Long Trần đi ra chính mình mật thất, xuất hiện tại phủ thành chủ bên ngoài, phát hiện, Tô Mặc bọn họ cũng không trở về tới.

Kỹ càng hỏi một chút, mới biết được, nguyên lai Quách Nhiên mấy ngày nay, đã đem phi chu chữa trị tốt, khung phi chu ra ngoài đi săn.

Bởi vì Long Trần một mực tại bế quan, bọn họ thì không giống nhau Long Trần, Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên, Hoa Thi Ngữ, Uông Chân, phân biệt mở ra bốn chiếc phi chu đi.

Mà Cao Hiển Dương bên kia, một mực không có tin tức, Long Trần cũng mặc kệ hắn, chỉ cần không cho quấy rối, Long Trần thì không thèm để ý bọn họ.

Long Trần sau khi ra ngoài, phát hiện tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ đều đã tiến vào Chú Đài tứ trọng thiên, có không ít đều đã tiến nhập ngũ trọng thiên.

Hô

Trong lúc đó hư không tối sầm lại, một cái to lớn thân ảnh, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, Long Trần trước đó không có phát giác được bất kỳ triệu chứng nào.

Xuất hiện tại Long Trần trước mặt, rõ ràng là Truy Vân Thôn Thiên Tước, lúc này nó chiều cao đã đạt đến hơn hai trăm trượng, quanh thân lông vũ cũng bắt đầu thật dài, càng phát thần tuấn.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước khí tức, tương đương với lục giai ma thú, nhưng là lực sát thương, lại so thất giai ma thú càng khủng bố hơn.

"Long ca "

A Man theo Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng nhảy xuống tới, trong khoảng thời gian này, Truy Vân Thôn Thiên Tước cùng A Man sống đến mức tốt nhất.

Bởi vì hai tên gia hỏa đều là ăn hàng, phi chu không có sửa xong thời điểm, người khác cũng không dám chạy quá xa, sợ bị Yêu thú đại quân vây công.

Nhưng là Truy Vân Thôn Thiên Tước khác biệt, tốc độ của nó quá nhanh, truy vân trục điện, ăn thôn thiên uy danh, cũng không phải là trưng cho đẹp.

Dù cho chỉ phát triển đến lục giai, nhưng là tốc độ thiên phú đã bắt đầu thức tỉnh, coi như cửu giai ma thú, cũng đuổi không kịp nó.

Tiểu gia hỏa bây giờ cần đại lượng đồ ăn, A Man cũng cần không ngừng ăn, kết quả đi qua Mộng Kỳ đồng ý, cho phép bọn họ ra ngoài săn mồi.

Bất quá Mộng Kỳ đã thông báo, trước mắt chỉ cho phép cho Truy Vân Thôn Thiên Tước ăn thất giai trở xuống yêu thú, hiện tại nó còn tại tu bổ Tiên Thiên hao tổn giai đoạn, không nên trưởng thành quá nhanh.

Cho nên bọn họ sau khi rời khỏi đây, bát giai yêu thú tất cả thuộc về A Man, tiểu nhân yêu thú cũng là Truy Vân Thôn Thiên Tước linh thực.

Bất quá hai tên gia hỏa lượng cơm ăn, đều mười phần doạ người, làm sao ăn đều ăn không đủ no cái chủng loại kia, lần trước Mộng Kỳ cho A Man mua một miệng Vương khí chén ngọc.

Đó là một kiện không gian vật chứa  có thể đem yêu thú thu nhập trong chén, dạng này mấy ngàn con ma thú, tại trong chén chỉ có lớn chừng ngón cái, A Man có thể mở miệng một tiếng ăn.

Bây giờ A Man, tu vi không hiện, nhưng là trên thân, vậy mà bắt đầu xuất hiện một số dị dạng đường vân, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó thuế biến, khí tức biến đến càng ngày càng đáng sợ.

Mà Truy Vân Thôn Thiên Tước càng thêm thuận tiện, miệng rộng mở ra, yêu thú kia liền phản kháng chỗ trống đều không có, ngàn vạn yêu thú, bị nó hút vào trong miệng, đó là thần thông thiên phú của nó — — thôn phệ.

Những cái kia Yêu thú bị hút vào Truy Vân Thôn Thiên Tước trong bụng, sẽ bị trong nháy mắt diệt sát thành cặn bã, toàn bộ bị nó hấp thu.

Long Trần kiểm tra một hồi A Man thân thể, phát hiện hắn tế bào cũng sớm đã toàn bộ kích hoạt, mà lại mỗi một tế bào, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Nghe A Man nói, hắn hiện tại mỗi ngày đều đói gần chết, nhất định phải không ngừng ăn, Long Trần biết, đây là thân thể thuế biến phát ra nhu cầu tín hiệu, nói rõ A Man cũng có khả năng muốn lên cấp.

Chỉ bất quá A Man thân thể, cùng người bình thường không giống nhau, hắn tiến giai phương thức cũng không giống nhau, Long Trần hiện tại cần phải làm là, để A Man ăn no.

"Long ca, phụ cận cửu giai yêu thú quá ít, ta vẫn luôn ăn không đủ no." A Man có chút ngượng ngùng sờ đầu một cái nói.

Bát giai yêu thú, hắn ăn hết, một hồi một lát thì đói bụng, mười phần khó chịu.

"Không có việc gì, đem tất cả triệu tập lại, chúng ta cũng chuẩn bị ra ngoài đi săn." Long Trần vỗ vỗ A Man, an ủi..