Chương 1145: Tiểu Vân thực lực

Chương 1145: Tiểu Vân thực lực

Đông Hoang vòng trên biển, sóng nước lấp loáng, mênh mông vô biên, một chiếc phi thuyền đang chậm rãi tiến lên.

"Long Trần, chuyện gì xảy ra? Một đường đi tiếp hai ngày, tuy nhiên lại đều không có nhìn thấy yêu thú cường đại tập kích đâu?" Mộng Kỳ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm mặt biển, tay ngọc nhẹ nhàng trói lại bị gió an ủi loạn tóc dài, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đoán chừng là gió thổi báo giông bão sắp đến đi, cái này biểu thị đại quy mô thú triều muốn bạo phát." Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Bởi vì căn cứ trước kia ghi chép, bạo phát yêu thú triều thời điểm, đám yêu thú sẽ làm một lần chích ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng hôm nay phi chu đã phi hành một ngày, đã tính toán tiến nhập biển sâu biên giới, theo lý thuyết, nơi này yêu thú vẫn như cũ phát triển mới đúng, nhưng là bây giờ lại bình tĩnh dọa người.

"Lão đại, cái này thú triều đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, vì sao lại chu kỳ tính bạo phát đâu?" Cốc Dương có chút mê hoặc nói.

"Nói trắng ra là, đây là chiến thắng loại bỏ một loại thủ đoạn, Thiên Võ Hoàn Hải, trên thực tế bị Yêu thú nhất tộc khống chế.

Yêu thú nhất tộc là cực kì khủng bố một cái tộc quần, bọn họ sinh hoạt tại toàn biển chỗ sâu, không ai dám nhận chọc giận chúng nó, dù cho đại lục lớn nhất cường giả đứng đầu, cũng muốn đối bọn nó kiêng kị ba phần.

Trên thực tế, chúng ta bây giờ giết yêu thú, bất quá là hạ đẳng yêu thú, huyết thống đã không thuần, cửu giai cơ bản cũng là cực hạn của bọn nó.

Chỉ có có thể trưởng thành đến thập giai trở lên yêu thú, mới chắc chắn chân chính Yêu thú nhất tộc, chúng ta trên đường thì từng gặp được thập giai yêu thú, các ngươi cũng đều nhớ đi.

Bọn họ mới là Thiên Võ Hoàn Hải người thống trị, Thiên Võ Hoàn Hải cùng Thiên Võ đại lục một dạng, kỳ thật đều là một cái to lớn tu hành chi sở.

Nhưng là Thiên Võ Hoàn Hải bên trong yêu thú thực sự nhiều lắm, làm số lượng nhiều đến mức cực hạn, thì sẽ ảnh hưởng toàn biển bên trong những cái kia thuần huyết yêu thú tu hành.

Trên thực tế, cái này thú triều là tại những cái kia Yêu thú những người thống trị xu thế dưới, phát động." Long Trần nói.

Liên quan tới cái này bí mật, có rất ít người biết, đây đều là Huyền Chủ đại nhân nói cho Long Trần, để trong lòng của hắn có cái chuẩn bị.

"Trời ạ, bọn họ có thể khống chế khổng lồ như thế Yêu thú đại quân, chẳng lẽ có thể tuỳ tiện hủy diệt nhân loại tu sĩ rồi?" Cốc Dương kinh hãi.

"Không có khoa trương như vậy, yêu thú lại nhiều mạnh hơn, bọn họ dù sao cũng là thú thân, cùng nhân loại so, bọn họ không biết luyện đan, chú khí, chế phù, bố trận  lên lục địa, không bao lâu liền bị tiêu diệt sạch.

Bọn họ cũng chỉ có thể ở trong biển hoành hành mà thôi, Yêu thú nhất tộc cố ý phát động thú triều, trên thực tế là vì cắt giảm yêu thú số lượng, đến một loại thăng bằng, nếu không yêu thú số lượng quá nhiều, liền sẽ để toàn biển bên trong linh khí, biến đến mỏng manh, sẽ ảnh hưởng đến yêu thú các cường giả lợi ích.

Cho nên Thiên Võ Hoàn Hải phát động thú triều thời điểm, đều sẽ xách một đoạn thời gian trước cho ra dấu hiệu, để nhân loại tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này trên thực tế là một loại khôn sống mống chết trò chơi, mặc kệ đối với hải yêu tới nói, còn là đối với nhân loại tu sĩ tới nói, đều không phải là chuyện gì xấu.

Yêu thú nhất tộc, mượn nhờ nhân loại chi thủ, diệt đi một bộ phận lãng phí tư nguyên tồn tại, mà nhân loại thì tại trong chinh chiến rèn luyện đệ tử, sẽ còn thu hoạch số lớn nội đan.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Võ liên minh, không cho phép Vương cấp cường giả tiến vào Thiên Võ Hoàn Hải khu vực đi săn nguyên nhân.

Bởi vì sợ bọn họ đánh chết yêu thú bên trong thuần huyết đời sau, dạng này sẽ chọc giận yêu thú bên trong người thống trị, như thế sẽ khiến khủng bố đại chiến."

Long Trần một bên giải thích, một bên đem một số trước đó thì luyện chế tốt dược phấn vung vào trong biển rộng, những thuốc kia phấn, là Long Trần để Mộng Kỳ theo nàng sủng vật trên thân thể, lấy xuống hỗn hợp thú huyết.

Yêu thú đối với ma thú tinh huyết cực kỳ mẫn cảm, Long Trần dùng dược phấn luyện chế sau đó, máu tanh mùi vị ở trong nước cấp tốc khuếch tán.

Ông

Thời gian một nén nhang về sau, mặt biển như là cao như núi nhú lên, vô số to lớn thân ảnh, thẳng đến mọi người vọt tới.

"Cửu giai yêu thú "

A Man thấy thế không khỏi đại hỉ, cái thứ nhất lao ra, triệu hồi ra Man Huyết Đồng Thân, trong tay lang nha bổng đánh ra, đem một đầu quái ngư đầu lâu đập vỡ nát.

Đồng thời trong tay chén lớn một đạo quang mang hiện lên, đầu kia giống như núi nhỏ quái ngư, được thu vào trong chén, A Man trực tiếp đổ vào trong miệng ăn liên tục.

Mọi người lại là giật mình vừa buồn cười, A Man đến đói thành cái dạng gì a, như thế nóng vội, mọi người cũng ào ào xuất thủ, đánh giết Yêu thú.

Bát giai yêu thú không có gì lớn dùng, nhưng là cửu giai yêu thú thì toàn thân là bảo, đều có thể bán lấy tiền, nhất là nội đan càng là có giá trị không nhỏ.

Bây giờ tại Long Trần tận lực hấp dẫn dưới, càng ngày càng nhiều cửu giai yêu thú bị hấp dẫn tới, Long Huyết chiến sĩ bây giờ toàn bộ đều tấn thăng đến Chú Đài cảnh, đánh giết những thứ này cửu giai yêu thú, cũng không khó khăn.

Rất nhanh, nước biển liền bị yêu thú máu tươi nhuộm đỏ, huyết tinh chi khí tràn ngập, đưa tới càng nhiều yêu thú, trong lúc nhất thời mặt biển sóng lớn mãnh liệt, vô số bóng người to lớn từ đáy biển bay ra, đối với mọi người đánh tới.

Long Trần đem phi chu ngừng trên chiến trường nơi, nhìn phía dưới Long Huyết chiến sĩ nhóm kịch chiến, A Man giết một đầu, ăn một đầu, như thế một lát sau, đã ăn hết mười mấy đầu cửu giai yêu thú, nhưng như cũ cảm giác chưa ăn no, vẫn như cũ một bên giết một vừa ăn.

"Long Trần, nghĩ gì thế?" Mộng Kỳ đứng tại Long Trần bên người, gặp Long Trần cau mày không khỏi hỏi.

"Mộng Kỳ ngươi phát hiện không có, những thứ này cửu giai ma thú máu tươi, chảy vào đại hải về sau, tinh huyết bên trong năng lượng, đều tản vào trong biển rộng." Long Trần nói.

"Long Trần, ngươi có phải hay không có chút choáng váng, tinh huyết chảy vào đại hải, đương nhiên muốn bị đại hải hấp thu, cái này không rất bình thường a?" Mộng Kỳ khẽ cười nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta là đang nghĩ, Thiên Võ Hoàn Hải là mượn nhờ nhân loại chi thủ, khôn sống mống chết.

Như vậy chúng ta giới tu hành có phải hay không cũng như thế đâu, có phải hay không đồng dạng có một bàn tay lớn, đẩy chúng ta tiến lên?"

"Cái này... Ta còn thực sự không nghĩ tới." Mộng Kỳ ngẩn ngơ, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề như vậy.

Long Trần suy tính vấn đề này, là bởi vì tại Vạn Cổ Lộ thời điểm, cùng Đông Hoang Chung thâm nhập dưới đất, thấy được cái kia tế đàn, cùng cái kia cái to lớn khô lâu.

Tuy nhiên Đông Hoang Chung không nói gì, nhưng là Long Trần luôn cảm thấy, Vạn Cổ Lộ rất có thể cũng cùng Thiên Võ Hoàn Hải một dạng, bị người khống chế.

Như vậy Vạn Cổ Lộ sẽ bị khống chế, Thiên Võ đại lục phải chăng cũng sẽ? Nếu quả thật có người, chủ đạo Thiên Võ đại lục vận mệnh, vậy người này lại lại là một cái dạng gì tồn tại, chẳng lẽ là Thần Minh?

"Tiểu Vân, trở về, không cho phép tham ăn." Mộng Kỳ chính cùng Long Trần nói chuyện, một chút mất tập trung, Truy Vân Thôn Thiên Tước thì ăn trộm một đầu bát giai ma thú, kết quả vẫn là bị Mộng Kỳ cho bắt được.

Long Trần lắc đầu, vấn đề này không phải hắn hiện tại cần phải suy tính, Trung Châu to lớn như thế, về sau liền sẽ rõ ràng, làm gì nghĩ nhiều như vậy.

"Mộng Kỳ, để Tiểu Vân ăn đi, hiện tại thân thể của nó trên cơ bản không có vấn đề gì, quay đầu ta cho nó luyện chế một chút đan dược, liền có thể triệt để bù đắp Tiên Thiên chỗ thua lỗ." Long Trần đối Mộng Kỳ nói.

Nhìn lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước trông mong đáng thương bộ dáng, tựa như một cái tham ăn hài tử, làm sao có ý tứ không cho nó ăn.

Truy Vân Thôn Thiên Tước gặp Long Trần đồng ý, lập tức phát ra một tiếng vui thích kêu to, hóa thành một đạo to lớn màu sắc rực rỡ tia chớp xông vào bên trong chiến trường.

"Tên tiểu quỷ đầu này, ngươi nha, liền biết giả bộ làm người tốt." Mộng Kỳ đôi mắt đẹp trợn nhìn Long Trần liếc một chút, bất quá cũng không có mệnh lệnh Truy Vân Thôn Thiên Tước trở về.

Bây giờ Truy Vân Thôn Thiên Tước tại Mộng Kỳ tỉ mỉ chăm sóc dưới, Tiên Thiên không đủ bộ phận, đã bù đắp, đã không có vấn đề gì, nhưng là Mộng Kỳ làm người cẩn thận chặt chẽ, sợ xảy ra ngoài ý muốn, cho nên không cho Truy Vân Thôn Thiên Tước rượu chè ăn uống quá độ.

Long Trần ngược lại là cảm giác được vấn đề không lớn, mỗi lần Truy Vân Thôn Thiên Tước giả ngây thơ giả bộ đáng thương thời điểm, Long Trần đều sẽ giúp nó nói mấy câu, mà Truy Vân Thôn Thiên Tước mười phần khôn khéo, gặp Long Trần mở miệng, liền trực tiếp chạy, nó biết Mộng Kỳ sẽ không phản bác Long Trần.

"Này này, đó là cửu giai yêu thú."

Mộng Kỳ bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, chỉ thấy một đầu bị đánh chết cửu giai yêu thú thi thể, cấp tốc thu nhỏ, bay vào Truy Vân Thôn Thiên Tước trong miệng.

"Quên đi thôi, Mộng Kỳ ngươi thì không cần quan tâm a, Tiểu Vân bản thể là Truy Vân Thôn Thiên Tước, là Tiên Cổ di chủng, có truyền thừa của mình.

Nếu có nguy hiểm gì, chính nó sẽ sinh ra cảm ứng, ngươi lão là như thế ước thúc nó, nó vẫn như cũ liền không thể bằng bản năng hành sự, như thế sẽ hạn chế tu vi của nó." Long Trần khuyên nhủ.

"Tốt a, ta thừa nhận ta là quan tâm sẽ bị loạn." Mộng Kỳ suy nghĩ một chút, không khỏi cười khổ nói.

Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay ngọc, khẽ cười nói: "Ngươi là bởi vì đáp ứng Tiểu Vân mẫu thân, cho nên mới áp lực lớn như vậy.

Trên thực tế, chúng ta đều không phải là Thần, chuyện tương lai, ai cũng nói không rõ ràng, cho nên Tiểu Vân liền theo nó đi thôi, vui vẻ là được rồi."

Mộng Kỳ minh bạch Long Trần ý tứ, nàng quá mức cưng chiều Tiểu Vân, dạng này đối Tiểu Vân chưa chắc là chuyện tốt, cần phải cho nó càng nhiều không gian, không muốn luôn đi ước thúc nó.

Ông

Tiểu Vân thôn phệ một đầu cửu giai yêu thú về sau, toàn thân màu sắc rực rỡ cánh chim sáng lên, vô tận khí tức khuấy động, Tiểu Vân thân thể cấp tốc lớn lên, vậy mà dài đến hơn 500 trượng, khí tức theo lục giai, trong nháy mắt tiêu thăng đến thất giai đoạn.

Mộng Kỳ giật mình, Tiểu Vân không hổ là Truy Vân Thôn Thiên Tước, cái kia cường đại cửu giai yêu thú, bị nó nuốt vào trong bụng  có thể trong nháy mắt tiêu hóa, lập tức tấn thăng đến thất giai.

Mà lại khí tức của nó cực kỳ ngưng thực, cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm phù phiếm dấu hiệu, đã nói lên Truy Vân Thôn Thiên Tước không cần bất kỳ cố kỵ  có thể tự do sinh trưởng.

Gặp Tiểu Vân tăng vọt thân thể, Mộng Kỳ không khỏi thở dài một hơi, đồng thời trong lòng cũng có một chút xấu hổ, nếu như không phải Long Trần, nàng khả năng sẽ còn ổn thỏa lý do, hạn chế Tiểu Vân tốc độ phát triển.

Lệ

Tiểu Vân tấn thăng thất giai về sau, bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên kêu to, hai cánh chấn động, thẳng tắp đối với một đầu cửu giai yêu thú phóng đi.

Mộng Kỳ giật nảy mình, Tiểu Vân mới thất giai mà thôi a, Mộng Kỳ tay ngọc vừa mới kết ấn, lại bị Long Trần một phát bắt được.

"Có lúc tín nhiệm, là tốt nhất cổ vũ." Long Trần cười nói.

Oanh

Đúng lúc này, cái kia mọc ra ngưu đầu, thân cá cửu giai yêu thú, trên đầu góc cạnh phát ra hai đạo hào quang sáng chói, thẳng đến Truy Vân Thôn Thiên Tước kích bắn đi.

Đây là cửu giai yêu thú toàn lực nhất kích, Mộng Kỳ mặt lập tức thì trợn nhìn, thế nhưng là ngay tại quang mang kia chặn đánh Tiểu Vân thời điểm, Tiểu Vân quanh thân cánh chim mở ra, bỗng nhiên lập tức biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cái kia cửu giai yêu thú phía trước, Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, một đạo thanh sắc tia sáng bắn ra.

Phốc

Thanh sắc tia sáng, xuyên thủng cái kia cửu giai yêu thú đầu lâu, trong nháy mắt đưa nó đánh giết, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một miệng nuốt vào.

Đúng lúc này, mười mấy đầu cửu giai yêu thú, đã đem Truy Vân Thôn Thiên Tước vây quanh, Truy Vân Thôn Thiên Tước hai cánh chấn động, hóa thành một đạo bảy màu lưu quang, thẳng vào mây trời biến mất không thấy..