Chương 1146: Uông Chân cầu viện

Chương 1146: Uông Chân cầu viện

Tốc độ quá nhanh, làm cho không người nào có thể bắt, những cái kia cửu giai yêu thú công kích toàn bộ thất bại.

"Tiểu Vân, làm tốt lắm."

Long Trần kêu lớn, trong lúc đó mây xanh phía trên, một tiếng to rõ chim hót vang lên, dường như đáp lại Long Trần tán thưởng đồng dạng.

Một đạo bảy màu lưu quang như Lưu Tinh Trụy chỗ, cấp tốc xẹt qua hư không, Truy Vân Thôn Thiên Tước hai cánh khép lại, thẳng đến một đầu cửu giai yêu thú đánh tới.

Oanh

Cái kia to lớn cửu giai yêu thú thân thể, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước mạnh mẽ đem đụng thủng một lỗ lớn, mọi người không khỏi hoảng sợ.

Phải biết, Truy Vân Thôn Thiên Tước bất quá là thất giai ma thú mà thôi, bây giờ đánh giết cửu giai yêu thú, vậy mà như thế đơn giản.

Cũng không phải là tất cả mọi người nhận biết Truy Vân Thôn Thiên Tước, đây là tồn tại trong truyền thuyết, Long Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có Long Trần, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi biết Truy Vân Thôn Thiên Tước thân phận.

Bởi vì Truy Vân Thôn Thiên Tước liên lụy đến kinh khủng Huyền Thú nhất tộc, cho nên Tiểu Vân thân phận, càng ít người biết càng tốt.

Có thể coi là là Long Trần, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, vẫn như cũ bị Truy Vân Thôn Thiên Tước thực lực kinh khủng giật nảy mình.

"Truy Vân Thôn Thiên Tước cường đại, vượt xa tưởng tượng của chúng ta, chúng ta cần bỏ mặc nó tự do." Nhìn lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước, tại đàn yêu thú chúng, vừa đi vừa về trùng sát, dáng người uy mãnh không đúc, Long Trần nói.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Truy Vân Thôn Thiên Tước tại săn giết cửu giai yêu thú thời điểm, tại nếm thử khác biệt chiêu số, khác biệt góc độ, nó tại bản năng luyện tập chính mình săn giết bản năng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước nhanh như cầu vồng, nhanh như thiểm điện, vượt sát chiêu đếm vượt sắc bén, vượt giết vượt uy mãnh, phàm là bị nó đánh chết cửu giai yêu thú, toàn bộ bị nó nuốt vào.

Luận đến ánh mắt ta cùng Long Trần còn kém rất xa, Mộng Kỳ gặp Truy Vân Thôn Thiên Tước điên cuồng thôn phệ cửu giai yêu thú, trong lòng không khỏi cảm khái.

Bởi vì Truy Vân Thôn Thiên Tước tại đánh giết cửu giai yêu thú thời điểm, thể nội phù văn bắt đầu phát động, điên cuồng hấp thu huyết nhục chi lực, trước kia Truy Vân Thôn Thiên Tước thể nội phù văn, ở vào trạng thái ngủ say.

Mộng Kỳ mặc dù là Ngự Thú Sư, nhưng là đối với Truy Vân Thôn Thiên Tước loại này Tiên Cổ dị chủng, biết rất ít.

Mộng Kỳ một mực không cho Truy Vân Thôn Thiên Tước sinh trưởng quá nhanh, chính là sợ nó Tiên Thiên không đủ, nhưng là nàng quên đi, Truy Vân Thôn Thiên Tước cũng không phải bình thường ma thú, nó có truyền thừa của mình.

Mộng Kỳ đã giúp nó bổ túc đại bộ phận thiếu thốn năng lượng, còn lại năng lượng, Truy Vân Thôn Thiên Tước hoàn toàn có thể chính mình đền bù.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước tấn thăng thất giai về sau, Nguyên Thủy phù văn bị kích hoạt, bắt đầu điên cuồng hấp thu huyết nhục chi lực, bổ sung trong cơ thể mình thiếu thốn năng lượng, so Mộng Kỳ dùng dược vật đi đền bù, hiệu quả càng tốt hơn  cho nên Mộng Kỳ cảm thấy có chút xấu hổ, nàng quá mức bướng bỉnh với mình Ngự Thú Sư kiến thức.

Long Trần tuy nhiên không phải Ngự Thú Sư, đối với ma thú tập tính cũng không hiểu rõ, nhưng là hắn lại đó có thể thấy được rất nhiều, Mộng Kỳ không nhìn thấy đồ vật.

"Tiểu Vân thì cũng thôi đi, cái này A Man đến cùng là quái vật gì, hắn ăn nhiều như vậy, cái bụng không chống đỡ a?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy A Man, không khỏi kinh hãi nói.

Đều mấy canh giờ, người khác đánh chết cửu giai ma thú về sau, đều là trực tiếp đem thi thể thu lại, chờ lấy trở về hoán đổi tích phân.

Mà A Man là gõ chết một cái, thì dùng bát thu lại, ăn một miếng rơi, cái này mấy canh giờ xuống tới, người khác đều thu hoạch mấy trăm con cửu giai yêu thú  dựa theo A Man hiệu suất, tối thiểu là của người khác gấp mười lần.

Bây giờ vẫn như cũ giết một cái ăn một cái, tất cả mọi người nhìn đến tê cả da đầu, mỗi một đầu cửu giai yêu thú, đều giống như núi nhỏ a.

Liền xem như dùng Vương khí, đem thu nhỏ, nhưng đó bất quá là một loại không gian trói buộc, cũng không phải là thật nhỏ, bị nuốt đến trong bụng, vẫn là sẽ trả ban đầu đến lúc đầu thể tích.

Không ai dám như thế ăn một đầu cửu giai yêu thú, sẽ đem thân thể no bạo, nhưng là A Man mở miệng một tiếng, dát băng lưu đâu giòn thanh âm, khiến người ta đầu khớp xương phát lạnh.

"A Man cũng tại tiến hành một loại nào đó thuế biến, hắn đồng dạng cần rất nhiều huyết nhục chi lực, mà lại rất lớn." Long Trần nhìn lấy A Man nói.

Long Trần cũng cùng Huyền Chủ đại nhân nghe qua Man tộc, Huyền Chủ đại nhân nói qua, chánh thức Man tộc chỉ là trong truyền thuyết thần thoại một chủng tộc, không thể tin hoàn toàn.

Ngoài ra còn có bộ phận Man tộc, là hỗn huyết chủng tộc, thân thể cao lớn, cùng ma thú không khác, nhưng là bởi vì tính cách bạo ngược thích giết chóc, thành giới tu hành công địch, tại Tiên Cổ thời kì cuối, thì bị diệt sát.

Long Trần hỏi thăm một chút về sau thì ngậm miệng, liên quan tới Man tộc Long Trần biết rất ít, A Man thân phận, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Nhưng là bây giờ, A Man thể nội tế bào, bắt đầu biến dị, nói rõ A Man cũng bắt đầu tiến giai, bởi vì hắn tu hành lộ tuyến cùng tất cả mọi người khác biệt, cũng là dựa vào huyết nhục chi lực, cho nên hắn hạn mức cao nhất ở nơi nào, không có người biết.

Bất quá, bây giờ ăn hơn ngàn con cửu giai yêu thú, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, chính ở chỗ này một gậy một cái, ăn không ngừng, quả thật làm cho người cảm thấy sợ hãi, A Man dạ dày tựa như là một cái động không đáy.

Nhìn lấy ăn không ngừng A Man, lại nhìn xem, theo càng không ngừng kịch chiến, thể nội năng lượng càng ngày càng mạnh, thân thể càng ngày càng lớn Truy Vân Thôn Thiên Tước, Long Trần cười khổ, chỉ sợ trông cậy vào bán yêu thú phát tài, có chút không thực tế.

Truy Vân Thôn Thiên Tước ăn hết một đầu cửu giai yêu thú về sau, liền sẽ kịch chiến một hồi, hấp thu huyết nhục chi lực, thân thể chậm rãi biến lớn, mà kịch chiến thời điểm, trong cơ thể nó Nguyên Thủy phù văn, bắt đầu điên cuồng vận chuyển, đem huyết nhục tinh hoa lưu lại, đem tạp chất thông qua chiến đấu, hàng ra ngoài thân thể.

Đây là một loại đáng sợ tiến giai phương thức, trong chiến đấu tăng lên, theo không ngừng thôn phệ, càng không ngừng chiến đấu, càng không ngừng tăng lên, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì tì vết tăng lên.

Long Trần nhìn lấy Long Huyết quân đoàn chiến đấu, cũng không có xuất thủ, phi chu cũng một mực ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, Long Trần sợ gặp phải thập giai yêu thú, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Tuy nhiên nghe nói, tại thú triều sắp phát động thời điểm, thập giai yêu thú là sẽ không xuất hiện, nhưng là loại chuyện này người nào lại dám cam đoan đâu? Còn là cẩn thận thì tốt hơn.

Liên tục đại chiến ba ngày, mặt biển đã triệt để bị yêu thú máu tươi nhuộm đỏ, rốt cục, yêu thú càng ngày càng ít.

Điều này nói rõ, cái này một một khu vực lớn ma thú, đều đã bị dẫn tới, toàn bộ đánh chết.

Ba ngày ba đêm liên tục tác chiến, dù cho lấy Long Huyết chiến sĩ năng lực tác chiến, cũng mỏi mệt không chịu nổi, mà lại ngày thứ ba thời điểm, bởi vì kéo dài cường độ cao tác chiến, rất nhiều người bắt đầu không cách nào tập trung tinh lực, không ít người trong chiến đấu thụ thương.

Bất quá có chữa trị đoàn tại, vẫn như cũ là an toàn, Long Trần cũng không có phía dưới mệnh lệnh rút lui, mọi người chỉ phải liều mạng chém giết.

Mấy lần Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi muốn muốn xuất thủ, đều bị Long Trần ngăn trở, ý chí chiến đấu rất trọng yếu, càng là mỏi mệt không chịu nổi, ý chí thư giãn, thì vượt dễ dàng ra chuyện, nhưng là cũng vượt ma luyện người.

Làm ma thú nhóm không lại giống như thủy triều vọt tới thời điểm, tất cả chiến sĩ đều thở dài một hơi, đặt mông ngồi tại phi chu boong tàu, động liên tục khí lực cũng không có.

Những cái kia Long Văn chiến sĩ, càng là trực tiếp nằm xuống thì ngủ, bọn họ cảm giác thân thể của mình, đều bị vét hết.

Tham chiến người bên trong, chỉ có A Man cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước thứ nhất tinh thần, A Man màu đồng cổ trên da, ẩn ẩn có phù văn sáng lên, khí tức trên thân, bắt đầu chậm rãi khuếch tán, mười phần doạ người, dường như trong cơ thể hắn ẩn núp lấy một đầu Man Long, sắp thức tỉnh.

Mà Truy Vân Thôn Thiên Tước ngay tại hôm qua, thân thể bạo đã tăng tới 3000 trượng, tiến cấp tới bát giai ma thú, cái này tiến giai tốc độ quá nhanh

Long Trần vội vàng để Tiểu Vân đình chỉ nuốt yêu thú, bởi vì Long Trần phát hiện, Truy Vân Thôn Thiên Tước khí tức, bắt đầu xuất hiện trên dưới ba động, đây là cảnh giới bất ổn báo hiệu, không thể để cho nó tiếp tục nuốt chửng.

Long Trần cho Truy Vân Thôn Thiên Tước luyện chế ra mấy cái lô đan dược, vững chắc cảnh giới của nó, trong khoảng thời gian này, nó có thể đánh giết Yêu thú làm sau này đồ ăn vặt, nhưng là không nhưng bây giờ ăn.

Truy Vân Thôn Thiên Tước có sự kiêu ngạo của chính mình, ngoại trừ đặc biệt người thân cận bên ngoài, chỉ ăn chính mình tự tay đánh chết yêu thú.

Tấn thăng đến bát giai Truy Vân Thôn Thiên Tước, đánh giết những cái kia Yêu thú, liền như là như chém dưa thái rau nhẹ nhõm, Mộng Kỳ không thể không đi cùng với nó, giúp nó đem chính nó săn giết yêu thú thu thập lên.

Lúc này, tất cả mọi người rốt cục chứng kiến Truy Vân Thôn Thiên Tước khủng bố, hai cánh mở ra, Thất Thải Vũ Dực phía trên, phù văn lưu chuyển, hàng tỉ ánh kiếm bắn ra, cửu giai yêu thú ào ào bị đánh giết.

Miệng rộng mở ra, thanh quang những nơi đi qua, đường kính vạn dặm trên một đường thẳng, tất cả yêu thú, bị trong nháy mắt chấn thành bột mịn.

Bất quá cái này thanh quang dùng qua một lần về sau, Truy Vân Thôn Thiên Tước liền không lại dùng, bởi vì đồ ăn vặt không có.

Dù cho Long Trần cùng Mộng Kỳ, đều tận mắt chứng kiến qua thập giai Truy Vân Thôn Thiên Tước, nhưng là vẫn như cũ bị Tiểu Vân thủ đoạn cho chấn kinh.

Bát giai thì có thực lực kinh khủng như thế, loại này lực lượng, đã vượt qua Long Trần cùng Mộng Kỳ phạm vi hiểu biết.

Mộng Kỳ tất cả cửu giai sủng vật cùng nhau, đi công kích Truy Vân Thôn Thiên Tước mà nói, cũng chưa hẳn là Truy Vân Thôn Thiên Tước đối thủ, rất có thể bị Truy Vân Thôn Thiên Tước toàn bộ đánh giết, bởi vì Truy Vân Thôn Thiên Tước không chỉ chiến lực cường hãn, mà tốc độ càng là khủng bố, tại trước mặt nó, muốn chạy trốn, đó bất quá là một cái chuyện cười lớn.

Lần này đánh chết cửu giai ma thú thực sự nhiều lắm, sơ bộ tính ra, cũng có mấy ngàn vạn nhiều, tất cả mọi người không gian giới chỉ đều tràn đầy, đã không có địa phương có thể thả.

Long Trần đem mọi người chứa không nổi yêu thú thi thể, đều ném vào Hỗn Độn không gian bên trong Hắc Thổ phía trên, vô tận linh khí, tư dưỡng Vân Sam Thiết Tượng, Vân Sam Thiết Tượng rất nhanh liền phát triển đến cực hạn.

Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, xuất hiện một mảnh trăm vạn dặm rừng rậm, vô tận sinh mệnh khí tức lưu chuyển, để Long Trần trong lòng rốt cục đã có lực lượng, dạng này về sau thì không sợ liều mạng thụ thương.

Ừm

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, bên hông một khối trên ngọc bài, một đạo đường vân cấp tốc lấp lóe, đồng phát ra chói tai cảnh báo.

"Uông Chân gặp nạn "

Long Trần nhìn một chút ngọc bài, phía trên kia một đầu màu đỏ sậm đường vân, đại biểu cho Uông Chân đội ngũ, bây giờ cái này đường vân cấp tốc lóe ra, là Uông Chân phát ra tín hiệu cầu cứu.

Đây là Huyền Thiên Đạo Tông phân phối công cụ  có thể tại phương viên trăm vạn dặm cảm ứng sự tồn tại của đối phương, nếu như đối phương phát ra là cầu cứu tín hiệu, chỉ cần là tại năm triệu dặm phạm vi bên trong, đều có thể chính xác bắt được vị trí của đối phương, để kịp thời cứu viện.

"Làm sao lại như vậy? Chẳng lẽ hắn gặp thập giai yêu thú?" Mộng Kỳ không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Mộng Kỳ, Uyển Nhi, các ngươi nhìn kỹ tọa độ, hướng về phía này tiến lên."

Long Trần căn dặn hết hai người, thì nhảy tới Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng kêu lên: "Tiểu Vân, triển khai ngươi tốc độ nhanh nhất, để ta kiến thức một chút cái gì gọi là truy vân trục điện."

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng thanh minh, hai cánh triển khai, toàn thân phù văn lưu chuyển, cương phong khuấy động, hóa thành một đạo bảy màu lưu quang, tiếng kêu to còn trên không trung khuấy động, nhưng là bóng người đã biến mất tại trước mặt mọi người..