Chương 1147: Trấn Thiên Pháp Tông đánh lén

Chương 1147: Trấn Thiên Pháp Tông đánh lén

"Tên ngu ngốc này, vì cái gì không mang theo chúng ta?"

Gặp Long Trần mang Truy Vân Thôn Thiên Tước nhanh chóng đi, Đường Uyển Nhi không khỏi có chút ảo não nói, theo lý thuyết, cần phải mang mấy cái cường đại trợ thủ đi a.

"Uông Chân cầu viện, sự kiện này tuyệt đối không tầm thường, liền xem như cửu giai yêu thú lại nhiều, bọn họ cũng có thể điều khiển phi chu lao ra.

Hoặc là gặp thập giai yêu thú, hoặc là gặp phải những địch nhân khác, nếu như là những địch nhân khác, Long Trần lực lượng một người, cơ bản như vậy đủ rồi.

Nếu như là gặp phải thập giai yêu thú, chúng ta đi lại nhiều người cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thập giai yêu thú, không phải chúng ta có thể đối phó.

Long Trần gặp phải, cũng chỉ là lấy Tiểu Vân tốc độ, đưa nó dẫn đi, mà không dám đối đầu, cho nên, Long Trần tự mình đi, hắn không có thời gian giải thích nhiều như vậy, ngươi cũng không cần phàn nàn á." Mộng Kỳ khuyên nhủ.

"Tỷ tỷ, khó trách Long Trần đối ngươi tốt như vậy, sự tình gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi đối với hắn hiểu rất rõ." Đường Uyển Nhi có chút ghen ghét nói.

"Ngươi cái ngốc nha đầu, ngay cả tỷ tỷ dấm ngươi cũng ăn a, chớ hồ nháo, tranh thủ thời gian thay đổi phi chu, chạy Long Trần tiêu ký tọa độ hết tốc độ tiến về phía trước."

Mộng Kỳ nói xong, đối với chúng nhân nói: "Dựa theo phi chu tốc độ, mọi người còn có hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực  đợi lát nữa có lẽ sẽ có đại chiến xuất hiện."

Mọi người nghe xong đại chiến, cũng bắt đầu toàn lực khôi phục thể lực, chữa trị đoàn đệ tử, triển khai Mộc hệ chi lực, đem tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ bao phủ, hư không bên trên, vậy mà tạo thành một cái đại thụ hình bóng, giữa thiên địa vô tận sinh mệnh chi lực, tuôn hướng mọi người.

...

Long Trần ghé vào Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng, rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là truy vân trục điện, trước mắt không nhìn rõ bất cứ thứ gì, không gian càng không ngừng vặn vẹo, cương phong khuấy động dưới, Long Trần đều đứng không vững, chỉ có thể nằm sấp.

Dù vậy, cái kia kinh khủng cương phong vẫn như cũ như đao đồng dạng cắt về phía Long Trần, Long Trần đoán chừng, như thế lực lượng kinh khủng, liền xem như phổ thông Chú Đài cảnh cường giả đều không chịu đựng nổi, sẽ bị thổi bay.

"Tiểu Vân, ngươi là tuyệt nhất." Long Trần theo không keo kiệt chính mình ca ngợi, Tiểu Vân tốc độ thực sự khủng bố.

So phi chu tốc độ nhanh nhất, còn nhanh hơn mấy lần, phải biết Truy Vân Thôn Thiên Tước có thể tại thời gian mấy hơi thở bên trong, tốc độ liền có thể tăng lên tới cực hạn.

Mà phi chu hình thể to lớn, cần tiến hành theo chất lượng, muốn muốn đạt tới cực tốc, cần một nén nhang trở lên thời gian mới được.

Phi chu vừa cất bước, người ta Truy Vân Thôn Thiên Tước cái bóng đều không thấy, đây chính là chênh lệch, mà lại, Truy Vân Thôn Thiên Tước mới vừa vặn tấn thăng bát giai a, nếu như tấn thăng đến cửu giai, thậm chí thập giai, Long Trần quả thực không dám tưởng tượng.

Long Trần trong tay nhìn chằm chằm ngọc bài, phía trên biểu hiện, hắn chính lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận mục tiêu.

Oanh

Trong lúc đó phía trước nơi xa truyền đến bạo hưởng, thời gian một hơi thở về sau, phía trước trên mặt biển, xuất hiện một mảnh chiến trường.

Mấy ngàn thân mặc áo bào đen, che kín mặt lại người, tay cầm pháp trượng, vô tận thuật pháp đem Uông Chân dẫn đầu hơn 2 vạn đệ tử vây quanh.

Uông Chân phi chu đã bị đụng phế đi, không cách nào phi hành, đầy trời thuật pháp, tạo thành một cái vòng vây to lớn, đem bọn hắn giam ở trong đó, vô tận phi kiếm, cự phủ, phù văn chi nện, trọng thiên mà hàng, đối với Uông Chân bọn người hung hăng đánh tới.

Lúc này Uông Chân triệu hoán ra một đầu to lớn hoàng kim giáp trùng, đè vào trên cùng, hàng ức các loại côn trùng, hiện đầy toàn bộ hư không, cơ hồ hắn một lực lượng cá nhân, đứng vững địch nhân gần nửa công kích.

Thế nhưng là hắn cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, trên mặt biển, vô số côn trùng thi thể, cơ hồ đều muốn xếp thành cao sơn.

Dù vậy, mọi người vẫn như cũ lâm vào tuyệt cảnh, thuật pháp ùn ùn kéo đến mà đến, bọn họ tránh cũng không thể tránh, đã có mấy ngàn đệ tử, vẫn lạc.

Trong đám người này, có hai cái kinh khủng lục phẩm Thiên Hành Giả, thuật pháp của bọn họ công kích quá mức khủng bố, Uông Chân đại bộ phận sủng vật, đều là bị bọn họ đánh chết, mà thuật pháp của bọn họ, thông qua côn trùng phòng ngự, rơi vào trong đám người, không ít đệ tử, bị đánh giết trong chớp mắt.

"Ha ha ha, Huyền Thiên Đạo Tông ngu ngốc nhóm, còn muốn làm vùng vẫy giãy chết a? Vẫn là tranh thủ thời gian từ bỏ đi, dạng này các ngươi cũng không cần lo lắng hãi hùng á." Đối diện trong đám người, một cái che mặt người, kêu lớn.

"Hỗn đản, các ngươi cũng là Trấn Thiên Pháp Tông tạp chủng, ta nhớ được thanh âm của ngươi, ngươi chính là cái kia cùng Hoa Thi Ngữ đối chiến, cái kia đầy miệng đều là đại phân súc sinh." Gâu thật là giận dữ.

Ngay từ đầu hắn thì hoài nghi đám người này rất có thể là Trấn Thiên Pháp Tông người, đám người này tay cầm pháp trượng, toàn bộ đều là thuật pháp viễn trình công kích, hơn nữa còn che mặt, thực sự khả nghi.

Mà lại bọn họ đối với Đạo Tông đệ tử phương thức công kích rất tinh tường, vừa mới lên đến, thì phát động thuật pháp quần công, nhường đường tông đệ tử lâm vào bị động, đối mặt Đạo Tông đệ tử chất vấn, không rên một tiếng, toàn lực oanh sát.

Bây giờ đắc ý phía dưới, có người mở miệng, lập tức bị Uông Chân nhận ra, cái kia thanh âm của người quá mức buồn nôn, muốn không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Người kia mở miệng về sau, lập tức hối hận, sau đó lại không lên tiếng, mà chính là toàn lực công kích.

"Mọi người chú ý, toàn lực xuất kích, một người sống không lưu." Một cái lục phẩm Thiên Hành Giả, quát lạnh nói.

"Rầm rầm rầm..."

Theo cái kia lục phẩm Thiên Hành Giả quát lạnh, tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, toàn lực xuất kích, đầy trời thuật pháp oanh kích xuống.

Uông Chân sắc mặt không khỏi đại biến, hắn triệu hồi ra mạnh nhất giáp trùng, đều chịu không được công kích kinh khủng như thế, ào ào bị đánh giết.

Tiếp tục như vậy, giáp trùng chết sạch, không có giáp trùng phòng ngự, mọi người cũng chẳng mấy chốc sẽ bị giết sạch.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, quá hèn hạ, không đợi Đạo Tông đệ tử minh bạch chuyện gì xảy ra, liền bị vây quanh bố trí xuống tử vong bẫy rập, bây giờ muốn tránh thoát, đã không thể nào.

Uông Chân trong lòng không khỏi hối hận oán hận, hắn hận chính mình ngu ngốc, nếu như là Long Trần tại, liếc một chút liền có thể xem thấu địch nhân bố cục, trước tiên lựa chọn xuất kích, mà sẽ không giống hắn dạng này trước lựa chọn phòng ngự, đem mọi người đẩy vào tuyệt cảnh.

Tuy nhiên vừa mới phát ra tín hiệu cầu cứu, thế nhưng là, khoảng cách quá xa, Long Trần tới, tối thiểu cần hai canh giờ, nhưng là dựa theo tình huống hiện tại, bọn họ liền thời gian một nén nhang đều không chịu nổi.

Bây giờ Uông Chân đã đem cường đại nhất mẫu trùng cũng triệu hoán đi ra, đối mặt kinh khủng lục phẩm Thiên Hành Giả, hắn chỉ có thể dựa vào mẫu trùng cường đại phòng ngự tự vệ, lại không cách nào đánh giết địch nhân.

"Trấn Thiên Pháp Tông ngu ngốc, các ngươi không nên đắc ý quá sớm, chờ Long Trần sư huynh biết chân tướng, các ngươi sẽ chết so với chúng ta thảm hại hơn.

Các huynh đệ, đừng sợ, chúng ta đã bước lên con đường tu hành, thì đã sớm biết có một ngày như vậy, Long Trần sư huynh nhất định sẽ cho chúng ta báo thù... ." Một người đệ tử cao giọng gọi.

"Ha ha ha, ta rất bận rộn, cũng không có thời gian báo thù cho các ngươi, còn là chính các ngươi báo đi!"

Đột nhiên cười to như sấm, chấn động thương khung, các đệ tử nghe được cái thanh âm này không khỏi cuồng hỉ.

"Long Trần sư huynh "

Oanh

Trong lúc đó hư không nổ tung, một đạo thanh sắc tia sáng, xuyên thủng thiên địa, thẳng đến đám kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử mà đến.

"Mau tránh "

Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử sắc mặt đại biến, không cần người khác nhắc nhở, bọn họ cũng sẽ tránh, thế nhưng là liền tại bọn hắn tránh né thời điểm, chợt phát hiện hư không bị giam cầm, bọn họ không cách nào di động, lúc này muốn vận chuyển thuật pháp đã không kịp.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đường kính ngàn trượng to lớn chùm sáng, từ trong đám người kích xạ mà qua, những cái kia bị chùm sáng đánh trúng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, trong nháy mắt bạo thành bột mịn.

Lệ

Một tiếng to rõ chim hót, vang vọng đất trời, lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước bóng người mới xuất hiện ở chính giữa người trong tầm mắt.

Đó là Truy Vân Thôn Thiên Tước bản mệnh một kích, mang theo bản mệnh thần thông, một kích phía trên, trên trăm Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử bị đánh giết.

Mà vòng vây của bọn hắn, lập tức bị đánh ra hai cái lỗ thủng to lớn, theo những đệ tử kia bị đánh giết, bọn họ trước đó bố trí thuật pháp đại trận, trong nháy mắt vỡ nát.

"Trấn Thiên Pháp Tông thằng nhãi con, lão tử không có đi tìm các ngươi, các ngươi thế mà đã tìm tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, các huynh đệ, buông tay cho ta đại sát, một tên cũng không để lại."

Theo Long Trần một tiếng gào to, bị vây ở trong trận Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử đỏ ngầu cả mắt, đối mặt trước đó phách lối vô cùng, hiện tại đã bắt đầu xuất hiện hốt hoảng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, nổi giận gầm lên một tiếng, đối lấy bọn hắn đánh tới.

Long Trần lúc này đã theo Truy Vân Thôn Thiên Tước trên thân nhảy xuống, thẳng đến hai cái lục phẩm Thiên Hành Giả đánh tới, hai người kia khẳng định là Trấn Thiên Pháp Tông lần trước đệ tử, tu vi đạt đến Chú Đài cảnh bát trọng thiên, thực lực cường hãn.

Trốn

Hai người liếc nhau, thậm chí ngay cả đánh đều không đánh, trực tiếp chạy trốn, liền phi chu cùng đệ tử khác đều mặc kệ, phân biệt hướng hai cái phương hướng chạy như bay.

Phốc

Một đạo huyết sắc đao ảnh từ trên trời giáng xuống, như vừa treo tinh hà chém xuống, trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đối với bên trong một cái lục phẩm Thiên Hành Giả chém xuống, người kia hoảng hốt, cho dù ở thời khắc sống còn, căng ra hộ thuẫn, vẫn như cũ bị một đao trảm vỡ thành bột mịn.

"Hắc hắc, Khai Thiên thức thứ ba đều có thể thuấn phát, tiền này xài đáng giá." Long Trần trên bờ vai gánh lấy Huyết Ẩm, nhìn trước mắt sụp đổ sương máu, trong lòng không khỏi cảm khái.

Hắn hiện tại, rốt cục có thể làm được, năm đó ở Đông Hoang lúc, Phong Hành Liệt thi triển Khai Thiên thức thứ ba thong dong.

Hai mươi bảy khiếu huyệt, trong nháy mắt xuyên qua, kinh khủng Khai Thiên thức thứ ba có thể thuấn phát, không có chi lúc trước cái loại này tụ lực dẫn đạo, căn bản không cho đối phương thời gian chuẩn bị, đây mới là thực dụng nhất sát chiêu.

Nếu là lúc trước, Long Trần phát ra Khai Thiên thức thứ ba, cần trước dùng khí thế đem đối phương khóa chặt, nếu không đại chiêu ấp ủ hoàn tất, người ta đều đã về nhà ăn cơm đi, vậy liền khôi hài.

Làm khóa chặt đối thủ thời điểm, đối thủ nếu như không cách nào tránh thoát khóa chặt, cũng sẽ bộc phát ra mạnh nhất chiêu số đối công.

Nhưng là thuấn phát chiêu số, là không cần tỏa định, nhất là tại đối phương trốn thời điểm ra đi, một kích phát ra, đợi đến đối phương giật mình khủng bố như thế đại chiêu lúc, hết thảy đã trễ rồi.

Long Trần nhìn lấy đã chạy về phía phương xa một cái khác lục phẩm Thiên Hành Giả, vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên Truy Vân Thôn Thiên Tước động, bóng người cơ hồ vừa động, đã đến cái kia lục phẩm Thiên Hành Giả sau lưng, móng vuốt như câu, đối với người kia vồ xuống.

Người kia hoảng hốt, vội vàng chống lên một đạo hộ thuẫn, hắn hết sức giảo hoạt, vì tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian, cái này hộ thuẫn phía trên bao trùm đặc thù phù văn, hộ thuẫn sụp đổ về sau, sẽ đem lực công kích của đối thủ điệp gia tại tốc độ của hắn lên, để tốc độ của hắn trong nháy mắt đạt đến cực hạn, càng có lợi hơn tại chạy trốn.

Đáng tiếc hắn đoán sai Truy Vân Thôn Thiên Tước thực lực, Truy Vân Thôn Thiên Tước móng vuốt phía trên, phù văn hiện lên, vậy mà thông qua hộ thuẫn, hung hăng bắt ở trên người hắn.

Phốc

Cự trảo đập ở trên người hắn, căn bản không cần dùng lực bắt nắm, người kia thì trong nháy mắt nổ nát..