Chương 1148: Kịp thời đến giúp

Chương 1148: Kịp thời đến giúp

"Đây là cái gì công kích  có thể không nhìn thuật pháp phòng ngự."

Long Trần nhìn đến thật sự rõ ràng, trong lòng không khỏi chấn kinh, Truy Vân Thôn Thiên Tước nếu như đập nát cái kia đạo phòng ngự, Long Trần còn không đến mức chấn kinh, dù sao cũng là Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Thế nhưng là Truy Vân Thôn Thiên Tước móng vuốt, đập tại cái kia hộ thuẫn phía trên lúc, cái kia hộ thuẫn dường như bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cách, vậy mà trực tiếp thông qua hộ thuẫn, đập vào cái kia lục phẩm Thiên Hành Giả trên thân.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, thuật pháp cường đại, nhưng là nhục thân yếu đuối, là bọn họ nhược điểm trí mạng, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước đánh giết trong chớp mắt.

Long Trần lúc này không tì vết suy nghĩ nhiều như vậy, ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, bóng người động liên tục, trong tay huyết sắc trường đao chém ra, thẳng hướng những cái kia thất kinh, đã bắt đầu bốn phía chạy trốn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử.

Long Trần đến, hình thức lập tức nghịch chuyển, hai đại cao thủ trong nháy mắt chết, mọi người đã không có có tâm tư kịch chiến, ào ào chạy trốn.

Thế nhưng là có Truy Vân Thôn Thiên Tước tại, chạy trốn đó là một loại vọng tưởng, Truy Vân Thôn Thiên Tước hai cánh huy động, giống như một đạo bảy màu sao băng, ngang dọc đi tới, chuyên chọn đã trốn xa mục tiêu đánh giết.

"Không nên giết, chúng ta là Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, các ngươi giết ta nhóm, Trấn Thiên Pháp Tông sẽ không bỏ qua các ngươi..."

Phốc

Một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử vừa mới gọi đến một nửa, liền bị một tên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử đánh giết, đánh giết xong, cái kia đệ tử còn chửi ầm lên:

"Cầm mẹ nó, các ngươi giết chúng ta là được, chúng ta giết các ngươi, lại không được?"

Bên ngoài có Truy Vân Thôn Thiên Tước phong tỏa, bên trong có Long Trần cái này nhất lưu sát thủ, bất luận cái gì cường đại Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, tại Long Trần trước mặt, mặc kệ ngươi làm sao ra nhận, làm sao phòng ngự, đều là một đao trảm giết.

Rất nhanh, hơn một ngàn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, chỉ còn lại có hơn hai trăm người, vốn là Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thì không nhiều, bằng vào ngay từ đầu hợp kích chi thuật, đem mọi người vây khốn, suýt nữa đem mọi người toàn bộ diệt sát.

Bây giờ không có hợp kích chi thuật, tuy nhiên một đối một tình huống dưới, Huyền Thiên Đạo Tông nội tình, không bằng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, nhưng là hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông nhân số, là Trấn Thiên Pháp Tông hơn mười lần, nhất là tại bọn họ trong kinh hoảng, chỉ muốn đào tẩu, kết quả ào ào bị đánh giết.

"Long Trần, cái này hỗn đản ngươi còn nhận ra hắn a?"

Rất nhanh chiến đấu kết thúc, hơn một ngàn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử toàn bộ bị đánh giết, nhưng là có một người bị Uông Chân bắt sống.

Ba

Long Trần nhìn đến người kia, đi lên cũng là một cái bạt tai mạnh, gật đầu nói: "Nhận ra, quay đầu giao cho Hoa Thi Ngữ, ta tin tưởng Thiên Nữ Minh nhân tài xuất hiện lớp lớp, sẽ có rất nhiều thủ đoạn, để hắn trường sinh bất tử, các ngươi cũng đừng giày vò, vạn giày vò chết rồi, thì lãng phí."

"Long Trần, muốn hay không sưu hồn?" Uông Chân nói.

Bởi vì sưu hồn, liền có thể biết bọn họ vì cái gì công kích Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, sự kiện này tới quá đột nhiên.

Long Trần lắc đầu: "Loại này đệ tử hạch tâm, đều bị tông môn thần khí bảo hộ, thì cùng lúc trước chúng ta tiếp nhận Huyền Thiên Tháp chúc phúc một dạng.

Người khác không cách nào thông qua sưu hồn, biết được bí mật của bọn hắn, nếu như cứng rắn tìm, vậy liền cùng giết bọn hắn không có gì khác biệt, lại không cách nào đạt được vật mình muốn.

Hiện tại thời gian cấp bách, ta cho ngươi một con đường, ngươi bây giờ dẫn người, đi cùng Long Huyết quân đoàn tụ hợp.

Nếu như ta đoán không lầm mà nói, bị công kích, không phải chỉ ngươi nơi này, ta đi trước Hoa Thi Ngữ bên kia nhìn xem."

Long Trần nói xong, triệu hoán một chút Truy Vân Thôn Thiên Tước, Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng thanh minh, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở trước mặt mọi người.

Nhìn lấy Long Trần rời đi, Uông Chân trên mặt hiện lên một vệt hiu quạnh, luận đến lãnh tụ chi tư, hắn khó nhìn Long Trần chi bóng lưng.

"Long Trần mới thật sự là thống soái" lúc này Uông Chân không khỏi biểu lộ cảm xúc nói.

"Hội trưởng, Long Trần là thống soái, ngài cũng là thống soái, tại trong lòng chúng ta, ngài đồng dạng ưu tú.

Vì chúng ta, ngài đem chính mình nhiều năm bồi dưỡng sủng vật đều hi sinh, càng là liều mình đối kháng hai đại lục phẩm Thiên Hành Giả, bằng vào điểm này, thì đầy đủ chúng ta theo đuổi, coi như để cho chúng ta lựa chọn lần nữa, chúng ta vẫn như cũ sẽ đi theo ngài." Một người đệ tử kêu lớn.

Đệ tử khác cũng ào ào đứng đi qua, Uông Chân thân là hiếm thấy trùng tu, nó tất cả sủng vật, đều là tính mạng của hắn bảo hộ, nhưng là vì cứu mọi người, giảm bớt thương vong, Uông Chân sủng vật cơ hồ đều phải tử thương hầu như không còn, lại không có nhăn hơn phân nửa phía dưới mi đầu, cái này đủ để cảm động tất cả mọi người.

"Tốt, tốt huynh đệ, giữa chúng ta không nói già mồm mà nói, đi, cùng Long Huyết quân đoàn hội hợp."

Gặp một đám đệ tử đối với hắn ném lấy cuồng nhiệt ánh mắt, Uông Chân lòng sinh cảm động, nguyên bản hắn tính tình có chút lãnh mạc, cả đời không có phục qua người nào.

Sáng lập Vạn Trùng Hội, cũng không có cái gì dã tâm, càng không có nghĩ qua tranh bá, chỉ là đệ tử hạch tâm cần sáng lập, hắn thì sáng lập, cũng chưa từng dụng tâm đi kinh doanh qua.

Thế nhưng là về sau, Long Trần cải biến hắn đối nhân sinh cách nhìn, hắn lần thứ nhất nhìn thấy, một cái lãnh tụ cùng cùng mỗi một cái thủ hạ đều có thể kết vì huynh đệ sinh tử, Long Huyết quân đoàn bên trong, mỗi người đệ tử, đều nguyện ý theo Long Trần xuất sinh nhập tử, tùy thời đều có thể bỏ qua tánh mạng.

Đối với Uông Chân chấn động rất lớn, về sau tức thì bị Long Trần cá nhân mị lực chỗ tin phục, nhưng là chiết phục đồng thời, hắn càng ngày càng hổ thẹn, cảm thấy mình không phải một cái hợp cách thống soái.

Nhưng là hôm nay không đồng dạng, hắn có thể cảm nhận được, trong lòng mọi người tín nhiệm với hắn cùng chống đỡ, hắn cũng có một nhóm chính mình nhiệt huyết huynh đệ, đây là để hắn thứ nhất cảm động.

Uông Chân mang theo mọi người dựa theo Long Trần chỉ định lộ tuyến, đi cùng Long Huyết quân đoàn phối hợp, mà Long Trần đã mang theo Truy Vân Thôn Thiên Tước thẳng đến Hoa Thi Ngữ vị trí bay nhanh mà đi.

May mắn giữa hai bên gặp nhau cũng không xa, Truy Vân Thôn Thiên Tước triển khai cực hạn tốc độ, rất nhanh liền đến.

"Long Trần, sao ngươi lại tới đây?" Gặp Long Trần đến, Hoa Thi Ngữ mười phần ngoài ý muốn.

"Ta Long Huyết quân đoàn bên trong, đều là đại lão gia, sinh hoạt quá mức buồn tẻ không thú vị, hắc hắc, ngươi hiểu được." Long Trần đi vào phi chu lên cười hắc hắc nói.

Long Trần để Truy Vân Thôn Thiên Tước bay lên không trung, che giấu, khả năng chính mình đến sớm, dạng này càng tốt hơn.

Hoa Thi Ngữ hiển nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì, cứu viện lệnh bài chỉ có mẫu bài có thể tiếp nhận tín hiệu cầu cứu, mà Hoa Thi Ngữ, Uông Chân ngọc trong tay bài đều là tử bài, chỉ có thể cảm ứng được vị trí của đối phương, lại không thu được tín hiệu cầu cứu.

Không có cách, nếu như Tử Mẫu bài đều có thể lẫn nhau phát tín hiệu cầu cứu mà nói, như vậy hữu hiệu phạm vi thì sẽ rút ngắn thật nhiều, vì kéo dài hữu hiệu phạm vi, đành phải thiết trí thành cái dạng này.

"Cẩn thận Mộng Kỳ cùng Uyển Nhi mỹ nữ tìm ngươi tính sổ sách nha!" Hoa Thi Ngữ đối bất kỳ nam nhân nào, đều không tỏ ra thân thiện, nhưng là đối Long Trần lại không giống nhau, vậy mà mở lên trò đùa.

"Ha ha, không sợ, dù sao hai người bọn họ cũng không biết." Long Trần cười hắc hắc nói.

Không biết có phải hay không là lần trước mạc mạc trảo trảo nguyên nhân, Hoa Thi Ngữ vậy mà biến đến nhiệt tình rất nhiều, để Long Trần có chút thụ sủng nhược kinh.

Long Trần đến, Thiên Nữ Minh nữ tử, lập tức sôi trào, ào ào đều bốn phía.

Cái này khiến Hoa Thi Ngữ vô cùng tức giận: "Các ngươi có thể hay không có chút chính sự? Đều không giết Yêu thú rồi? Tốt như vậy kiếm lấy tích phân cơ hội cũng không cần?"

"Long Trần là chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông tài năng xuất chúng nhất nhân vật, vạn nhất cái nào tỷ muội bị Long Trần sư huynh tuệ nhãn nhìn trúng, tích phân cái gì, đều là phù vân a, hì hì!" Nhất thời có thiếu nữ phản bác.

Tuy nhiên Hoa Thi Ngữ đối với người ngoài đều là dữ dằn, nhất là đối nam nhân càng là lạnh lùng, nhưng là đối với mình người, lại hết sức thiếp lòng chiếu cố, thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, những cô gái này, đã sớm thăm dò Hoa Thi Ngữ, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ tính tình, căn bản không sợ nàng.

"Long Trần sư huynh, ngươi chừng nào thì, đem chúng ta minh chủ cho chinh phục đi, dạng này chúng ta toàn bộ Thiên Nữ Minh mỹ nữ, đều có thể đảm nhiệm tùy ngươi chọn lựa chọn thị tẩm á." Một cái lá gan đặc biệt lớn thiếu nữ, hô lên một câu như vậy cường hãn khẩu hiệu.

Long Trần đều ngây dại, còn có cái này chuyện tốt a? Chinh phục một cái, liền sẽ có mấy chục ngàn mỹ nữ chờ lấy thị tẩm? Như thế cầm thú ý nghĩ tuyệt đối không thể có a, thế nhưng là nếu như không có có ý nghĩ này, kỳ thật không liền cầm thú cũng không bằng?

Hoa Thi Ngữ nhất thời khuôn mặt đỏ bừng, xụ mặt đi tìm vừa mới gọi bậy thủ phạm, thế nhưng là thiếu nữ kia cũng là nhân tinh, hô xong liền chạy, dẫn tới không ít thiếu nữ một trận ồn ào.

"Ha ha ha, Huyền Thiên Đạo Tông nữ nhân đều ở nơi này, thật sự là quá tốt, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy, buổi tối hôm nay các huynh đệ, đều có thể chơi thống khoái á. Ha ha ha!"

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, không biết cái gì thời điểm, một chiếc to lớn phi chu không biết cái gì thời điểm, vậy mà lặng yên không một tiếng động xuất hiện đến tiền phương của các nàng .

Ông

Trong lúc đó hư không rung động, vô số bóng người xuất hiện trên hư không, lại có hơn vạn nhiều, mỗi người trong tay pháp trượng huy động, trên bầu trời, vậy mà xuất hiện một đạo khung lư lồng ánh sáng, đem phạm vi ngàn dặm không gian phong tỏa.

Ngay tại lúc đó, mặt biển bị vô số băng sương bao trùm, vậy mà kết xuất to lớn tảng băng, toàn bộ thế giới đều bị phong bế.

"Huyền Thiên Đạo Tông cô nàng nhóm, đi ra tiếp khách á."

Thì tại thiên nữ minh các đệ tử thất kinh thời khắc, một đám nhân ảnh xuất hiện ở lồng ánh sáng bên ngoài, chính đối phi chu, nhìn xuống bọn họ.

Gọi hàng người vừa mở miệng, Long Trần tròng mắt hơi híp, vậy mà lại là người quen, gia hỏa này, chính là lúc trước cùng Đường Uyển Nhi đối chiến, miệng cực kỳ ác độc gia hỏa.

Tuy nhiên hắn che mặt, thanh âm lại không có thêm bất kỳ che giấu, Long Trần lập tức thì nhận ra hắn.

Không chỉ riêng Long Trần nhận ra hắn, đại bộ phận Thiên Nữ Minh đệ tử, cũng đều nghe được cái thanh âm kia.

"Hỗn đản, ngươi là Trấn Thiên Pháp Tông tên hỗn đản kia đệ tử, đừng tưởng rằng ngươi mang theo mặt nạ, chúng ta thì không biết ngươi." Thiên Nữ Minh nữ đệ tử, ào ào kêu lên.

Long Trần lại âm thầm lắc đầu, có lẽ đối phương là cố ý, cố ý để mọi người nhận ra thân phận của đối phương, từ đó coi là đây bất quá là một trận tranh đấu, mà không phải đồ sát.

Long Trần phát hiện mặc kệ là Hoa Thi Ngữ, vẫn là Triệu Tử Nghiên đều không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này mọi người ở đây ào ào quát mắng thời khắc, những đệ tử kia chính tại điên cuồng gia cố cái kia cái lồng.

Nếu như ngay từ đầu, cái lồng vừa mới hình thành thời điểm, mọi người toàn lực trùng kích, còn có vỡ nát cái lồng cơ hội.

Đáng tiếc cơ hội này thoáng qua tức thì, mọi người thấy ra đoán được thân phận của đối phương, lại quên đi, bọn họ ngay tại gia cố tử vong bẫy rập.

Long Trần một trận bất đắc dĩ, có lẽ Uông Chân lúc trước cũng là như thế mắc lừa, đối phương cũng là thừa dịp mọi người chấn kinh cùng không hiểu thời điểm, bày ra tử vong bẫy rập, chờ mọi người minh bạch thời điểm, đã chậm.

Long Trần giấu ở trong đám người, người bên ngoài căn bản không thấy được Long Trần tồn tại, đúng lúc này, hộ tráo bên ngoài xuất hiện một thân ảnh, để Hoa Thi Ngữ đám người sắc mặt thay đổi..