Chương 1149: Tái chiến Hàn Chân Vũ

Chương 1149: Tái chiến Hàn Chân Vũ

Người kia thân mặc áo choàng, đem khuôn mặt giấu ở áo choàng phía dưới, khiến người ta không nhìn thấy diện mục thật của hắn, mà lại hắn áo choàng cũng là một kiện đặc thù đồ phòng hộ  có thể ngăn cách người thần thức xem xét.

Khi thấy người này xuất hiện, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người, sắc mặt thì thay đổi.

"Hàn Chân Vũ "

Trong lòng mọi người chấn kinh, các nàng nghĩ không ra, Hàn Chân Vũ vậy mà sẽ xuất hiện ở đây.

Hô

Đại thủ đem áo choàng xốc lên, lộ ra cái kia giống như là bò đầy con rết đồng dạng da đầu, người kia chính là Trấn Thiên Pháp Tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả Hàn Chân Vũ.

Lúc trước Hàn Chân Vũ tu vi thì đạt đến Chú Đài tam trọng thiên, hôm nay vậy mà đột phá đến Chú Đài thất trọng thiên, khí tức kinh khủng dù cho thông qua hộ tráo, đều làm người ta kinh ngạc run sợ.

Hàn Chân Vũ là thất phẩm Thiên Hành Giả, bản thân thì đối với cấp thấp Thiên Hành Giả, có bản năng áp chế, bây giờ vừa mới phóng xuất ra khí tức, liền để mọi người cảm giác trong lòng đè ép một tòa núi lớn, đè nén không thể thở nổi.

"Không muốn chết, thì ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta cũng không muốn mạng của các ngươi, mà chính là muốn cùng Huyền Thiên Đạo Tông đòi một câu trả lời hợp lý." Hàn Chân Vũ lạnh lùng mở miệng nói.

"Hừ, lấy cái gì thuyết pháp, các ngươi chạy đến chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông vùng biển quốc gia bên trong đánh lén chúng ta, rõ ràng cũng là có ý định khiêu khích, còn muốn tìm chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông muốn thuyết pháp?" Hoa Thi Ngữ lạnh lùng đáp lại nói.

Long Trần không chịu ngoi đầu lên, ám chỉ Hoa Thi Ngữ cùng hắn đối thoại, nhìn xem có thể hay không moi ra tin tức hữu dụng.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc." Hàn Chân Vũ nhướng mày, duỗi bàn tay, sau lưng Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng bạo phát, thiên địa rung động.

"Hàn sư huynh, đây đều là mỹ nữ, giết thật là đáng tiếc, có thể hay không..." Trước đó đã từng nghênh chiến Đường Uyển Nhi tên đệ tử kia, khẩn cầu.

"Cho ngươi thời gian một nén nhang, nếu như không cách nào cầm xuống, vậy liền toàn bộ đánh chết." Hàn Chân Vũ trầm ngâm một chút, nhìn cái kia đệ tử một cái nói.

"Ha ha, đa tạ Hàn Chân Vũ sư huynh, ngài yên tâm, cái kia xinh đẹp nhất là của ngài." Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kêu lên.

Hoa Thi Ngữ khí sắc mặt tái nhợt, nàng thực sự vô pháp tưởng tượng, cùng là danh môn chính phái, vì cái gì Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, như kia ti tiện.

Nàng không biết là, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, không Tu Đạo Pháp, tu chính là thuật pháp, đối với nhục thân yêu cầu không cao, tinh tu chính là linh hồn chi lực, cho nên Bất Giới sắc.

Mà lại, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, nhục thân đặc biệt yếu, đây đối với nam nhân mà nói, là một loại đả kích trí mạng.

Mỗi một nam nhân người nào không hy vọng có một cái cường kiện thể phách? Nhưng là bọn họ không có, mặc dù bọn hắn thuật pháp cường đại, chiến đấu lực bưu hãn, nhưng là đền bù không được bọn hắn trong lòng tự ti.

Tự ti người, bình thường sẽ ở trước mặt mọi người bày ra chính mình cường đại, để che dấu bọn họ trong lòng nhược điểm.

Cho nên Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đều cao ngạo gấp, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, há mồm cũng là trào phúng cùng miệt thị, đến thể hiện bọn họ cường đại.

Ngoại trừ miệt thị cùng trào phúng những người khác bên ngoài, bọn họ còn có một cái phương pháp tìm tới cảm giác tự hào, cái kia chính là nữ nhân.

Tại chinh phục nữ nhân thời điểm, bọn họ sẽ có một loại tâm lý an ủi, nhất là cường đại nữ nhân, chinh phục càng cường đại nữ nhân, bọn họ thì vượt tự hào.

Cho nên đại đa số Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong đầu, trang đều là một số dâm tà đồ vật, nói trắng ra là, trong lòng của bọn hắn, có một chút vặn vẹo, chỉ là so trong hoàng cung thái giám hơi tốt, nhưng là tốt cũng là có hạn.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Nữ Minh bên trong tất cả đều là nữ tử, đều tâm thần phấn chấn hai mắt để đó dâm quang, thậm chí một ít vị trí, đã bắt đầu rục rịch, chinh phục cường đại nữ nhân, bọn họ mới có thể cảm giác được nam nhân của mình.

"Các huynh đệ, có thể hay không tiêu dao khoái hoạt, thì nhìn các ngươi, toàn lực ra tay đi — — vạn linh chi bó."

Theo cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hô hoán, hơn vạn đệ tử trong tay pháp trượng vung lên, trong hư không hộ tráo phía trên, nổi lên hơn vạn đầu hư huyễn Linh thú.

Sói trùng hổ báo, phi điểu cá bơi, vô số kể, mỗi người chỉ huy một đầu phù văn Linh thú, bám vào tại hộ tráo phía trên.

Ông

Trong lúc đó hộ tráo sáng lên, thiên địa cộng hưởng, vạn thú gào rú, phi chu dù cho mở ra phòng ngự, mọi người vẫn như cũ cảm giác có một loại muốn bị chấn ngất đi cảm giác.

Đây là một loại âm ba công kích, mọi người bị vây ở trong trận, sóng âm kia tại trong trận pháp vừa đi vừa về khuấy động, theo những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thi triển thuật pháp, bên trong âm ba công kích càng ngày càng mạnh.

Những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, nhìn lấy bịt lấy lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, toàn lực ngăn cản nữ đệ tử, không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng.

Bọn họ thậm chí cũng không phát hiện, một cái to lớn thân ảnh chính chậm rãi tới gần bọn họ, đồng thời một nói quả cầu ánh sáng màu xanh, trên không trung chậm rãi hình thành, chói tai âm bạo, bị thuật pháp bên trong âm ba cho che giấu.

"Hàn Chân Vũ, đã lâu không gặp, mặt của ngươi vẫn khỏe chứ?"

Thì tại thiên nữ minh các đệ tử, có chút ngăn cản không nổi âm ba công kích thời điểm, Long Trần bỗng nhiên vượt qua đám người ra, đứng yên trên hư không, cao giọng kêu lên.

Long Trần thanh âm bổ sung lấy một cỗ kỳ dị lực lượng, chấn động đến hư không oanh minh, giống như rồng ngâm hổ gầm, so với cái kia âm ba càng thêm cuồng mãnh bá đạo.

Chấn cái kia hộ tráo càng không ngừng run run, Long Trần không biết cái gì âm ba công kích, hắn đem thanh âm lấy hùng hậu linh nguyên chi lực phun ra, chấn những cái kia ngay tại thi pháp đệ tử, màng nhĩ oanh minh, thanh âm gì đều nghe không được.

Mà khi Long Trần xuất hiện thời điểm, tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đều đồng tử co rụt lại, Hàn Chân Vũ càng là sắc mặt cũng thay đổi, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Long Trần vậy mà giấu ở trong mọi người, một loại không hiểu bất an, tại trong lòng hắn dâng lên.

"Không tốt, mau tránh." Hàn Chân Vũ bỗng nhiên lệ quát một tiếng.

Đáng tiếc, những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, bị Long Trần thanh âm, chấn động đến oanh minh rung động, căn bản nghe không được Hàn Chân Vũ thanh âm.

Oanh

Một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh đâm vào hộ tráo lên, hộ tráo trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời thanh sắc quang mang cũng theo sụp đổ, vô tận uy áp cực tốc khuếch tán ra tới.

Nguyên bản những đệ tử kia, đều tại hộ tráo khác biệt vị trí, thi triển thuật pháp, kết quả một kích này lướt qua, lấy thanh quang làm trung tâm, nửa vòng tròn phạm vi bên trong Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, trong nháy mắt bị diệt sát.

Mà những cái kia ở vào đối diện nửa bên đệ tử, bởi vì hộ tráo sụp đổ, tâm thần chấn động phía dưới, máu tươi cuồng bắn ra.

Đây là Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một đạo công kích, hơn 1 vạn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đều biến mất, một kích này quá kinh khủng.

Thiên Nữ Minh các đệ tử đều không hiểu chuyện gì xảy ra, mà Long Trần đã xông về Hàn Chân Vũ, trong tay Huyết Ẩm trảm phá màn trời, một đao tật bổ xuống.

"Hàn Chân Vũ, để cho ta ước lượng đo một cái, ngươi gần nhất tiến triển bao nhiêu, dám đến tìm cái chết."

Oanh

Hàn Chân Vũ mắt thấy Long Trần chém tới một đao, Phong Thiên Tỏa Địa, tránh cũng không thể tránh, không dám thất lễ, vội vàng tế ra kim sắc trường kiếm.

Đao kiếm tương giao, Hàn Chân Vũ bị Long Trần một đao đánh bay, Hàn Chân Vũ hoảng hốt, hắn đã đi vào Chú Đài cảnh hậu kỳ, vốn là coi là bằng vào tu vi ưu thế  có thể về mặt sức mạnh áp Long Trần một đầu.

Thế nhưng là trong mắt của hắn đánh giá thấp Long Trần lực lượng, Long Trần tuy nhiên chỉ có Chú Đài cảnh tam trọng thiên, nhưng là cái này tam trọng thiên thế nhưng là tiêu hao Long Trần hơn 550 triệu Nguyên Linh Thạch.

Long Trần mười vạn tám ngàn cái Tiên Đài kích phát, linh nguyên lưu chuyển, thì liền Long Trần chính mình cũng không biết, lực lượng của mình mạnh bao nhiêu.

Bây giờ một kích phía dưới, Hàn Chân Vũ nên đao mà bay, Long Trần quay đầu về còn đang ngẩn người Hoa Thi Ngữ chờ người nói: "Toàn lực đánh giết đám người này, một tên cũng không để lại, đào tẩu không cần phải để ý đến, Tiểu Vân sẽ giúp các ngươi truy trốn, ta bắt lấy Hàn Chân Vũ cái này ngu ngốc."

Long Trần nói xong, người đã hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới xa xa Hàn Chân Vũ, lúc này Hàn Chân Vũ căng ra Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng, sau lưng xuất hiện một tôn Hoàng Kim Cự Nhân, trong tay nắm lấy một thanh hoàng kim cự kiếm.

Nó trong tay nắm lấy hoàng kim cự kiếm, chính là trước kia hắn sử dụng tới cái kia thanh Vương khí cấp trường kiếm, việc này vậy mà cho nó dùng tới.

"Hừ, để ngươi nhìn ta kim chi khôi lỗi — — Hoàng Kim Chiến Tướng lợi hại đi."

Hàn Chân Vũ quát lạnh một tiếng, cả người vậy mà thoáng cái bay vào cái kia cao đến 100 trượng Hoàng Kim Cự Nhân mi tâm, hai tay kết ấn, lại xếp bằng ở Hoàng Kim Cự Nhân trong đầu.

Ông

Trong lúc đó Hoàng Kim Cự Nhân trường kiếm trong tay vung vẩy, chấn động trời cao, Hoàng Kim Cự Nhân vậy mà phát ra cười lạnh một tiếng: "Long Trần, đây là ta vừa mới học được thuật pháp, hôm nay liền lấy ngươi đến tế pháp đi, ngươi chính là ta Hoàng Kim Chiến Tướng chém giết đệ nhất nhân."

Long Trần trong lòng hơi kinh hãi, cái này Hàn Chân Vũ vậy mà cùng cái này Hoàng Kim Cự Nhân hòa làm một thể, nắm trong tay cái này cái thân thể khổng lồ, loại này thuật pháp, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Chết đi "

Hoàng Kim Cự Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hoàng kim cự kiếm đối với Long Trần hung hăng chém xuống.

"Chết lại là ngươi "

Long Trần cười lạnh, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong con ngươi bốn ngôi sao lưu chuyển, trong tay Huyết Ẩm đối với hoàng kim cự kiếm nghênh đón.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không sụp đổ, trên biển lớn to lớn sóng lớn, thôn phệ hư không, hình thành to lớn biển động, thẳng đến xung quanh đánh tới.

Bên kia Thiên Nữ Minh đệ tử đang điên cuồng đánh chiến, mắt thấy biển động vọt tới, vội vàng lấy linh nguyên bảo vệ toàn thân.

Thế nhưng là các nàng rất nhanh liền phát hiện, những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, lại gấp bận bịu chống lên hộ thuẫn, ngăn cản biển động, vậy mà không cách nào công kích.

"Bọn họ nhục thân yếu đuối, chúng ta toàn lực công kích "

Một cái Thiên Nữ Minh nữ tử ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên hô to một tiếng, vậy mà không để ý chung quanh biển động chi lực, toàn lực một kiếm đối với một vị Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đánh tới.

"Hỗn đản, ngươi điên rồi, cái này cũng ngươi cũng sẽ chết" cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kêu to.

"Xem ai chết "

Cái kia Thiên Nữ minh nữ đệ tử không để ý tới người kia, vẫn như cũ toàn lực công kích, kết quả một kiếm vỡ nát người kia vòng phòng hộ, thì trong khoảnh khắc đó, hai người đều bị sóng lớn đánh trúng, nữ đệ tử kia máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài.

Mà cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, lại bị biển động trực tiếp đập thành bột mịn, chúng Thiên Nữ Minh đệ tử, lập tức ánh mắt sáng lên, đây là cái cơ hội tốt a.

Ào ào không để ý tới biển động, toàn lực công kích những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, kết quả tại lưỡng bại câu thương công kích đến, Thiên Nữ Minh đệ tử, chỉ là trọng thương, mà những cái kia không có hộ thuẫn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, toàn bộ bị sóng lớn đập nát thân thể.

Có không ít Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, linh hồn bay ra, chuẩn bị đào tẩu, lại bị một số nữ đệ tử thi triển linh hồn chi thuật đánh giết, triệt để hồn phi phách tán.

Hoa Thi Ngữ cùng Triệu Tử Nghiên hai người, toàn lực đánh giết những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, mỗi người ngăn cản mấy trăm tên Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử công kích, không thể không nói, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử xác thực cường đại, trong thời gian ngắn, vậy mà có thể chống lại hai người.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần trong tay Huyết Ẩm, tật bổ mà ra, nặng nề mà trảm tại hoàng kim bên trên cự kiếm..