Chương 1150: Trên biển kịch chiến

Chương 1150: Trên biển kịch chiến

Oanh

Huyết ảnh trường đao, trảm tại Hoàng Kim Cự Nhân trên trường kiếm, tuôn ra chấn thiên oanh minh, hai người dưới chân đại hải nổ tung, sóng lớn mãnh liệt mà đi, già thiên tế nhật.

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân bị Long Trần một đao đẩy lui trăm dặm, thậm chí Hoàng Kim Cự Nhân trên thân, đều xuất hiện vết nứt, có điều rất nhanh thì được chữa trị.

Hoàng Kim Cự Nhân sau lưng, Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng phun trào, vô tận kim chi lực hướng Hoàng Kim Cự Nhân vọt tới, tư dưỡng thân thể của nó.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như sấm sét vang vọng trời trong, trong tay huyết sắc trường đao, cuồn cuộn mà đến, nổi lên huyết sắc bọt nước, đối với Hoàng Kim Cự Nhân giết tới.

"Rầm rầm rầm..."

Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài lưu chuyển, lực lượng vô tận phun trào, Long Trần cảm giác có sức lực dùng thoải mái, một đao so một đao nhanh, một đao so một đao hung ác.

Đây là Long Trần tiến vào Chú Đài tam trọng thiên về sau, lần thứ nhất chân chính đại chiến, không dám lập tức đem chiến đấu tăng lên tới cực hạn.

Hắn sợ đột nhiên bạo phát, thân thể của mình chịu không được, bởi vì mười vạn tám ngàn cái Tiên Đài năng lượng, liền Long Trần chính mình cũng không biết khủng bố đến mức nào, cần từng chút từng chút gia tăng lực lượng.

Long Trần mỗi một đao, đều như là sơn nhạc nện xuống, làm thiên địa run rẩy, vạn cổ oanh minh, mỗi đánh xuống một đòn, mặt biển đều sẽ bị rung ra hố lớn, sóng lớn thôn phệ thiên địa.

"Hỗn đản, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy."

Hàn Chân Vũ vừa sợ vừa giận, hai người giao thủ qua một lần, khi đó, Hàn Chân Vũ bất quá là Chú Đài cảnh sơ kỳ.

Lần trước bại trận về sau, Hàn Chân Vũ toàn lực tăng cao tu vi, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, tu vi đạt đến Chú Đài thất trọng thiên, cơ hồ đã đuổi kịp lần trước đệ tử.

Chiến lực càng là nắm chắc lần tăng lên, thế nhưng là bây giờ, Long Trần liền hắn Thanh Long Chiến Thân, đều không có triệu hoán, đem hắn cho áp chế.

Long Trần mỗi một kích, đều chấn động đến hắn cực kỳ khó chịu, Hàn Chân Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó sau lưng Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng biến mất, tất cả năng lượng đều tràn vào thân thể của hắn.

Đồng thời quanh người hắn huyết khí bạo phát, bất ngờ triệu hoán ra linh huyết uy áp, Hoàng Kim Cự Nhân, nhất thời biến thành màu đỏ, lít nha lít nhít huyết sắc phù văn che đắp lên trên người, khí tức kinh khủng, khiến không gian không ngừng run rẩy.

Chết

Hàn Chân Vũ hai tay cầm kiếm, trên trường kiếm quang mang lưu chuyển, đâm vào mây trời, hư không đều bị một kiếm chém ra.

Oanh

Long Trần Huyết Ẩm trảm tại Hàn Chân Vũ hoàng kim bên trên cự kiếm, lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng, như là núi lửa bạo phát đồng dạng hướng hắn vọt tới.

Ông

Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, càng lúc càng nhanh, theo Tiên Đài vận chuyển, như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, vô tận năng lượng, chậm rãi xuyên vào Long Trần hai tay.

"Ầm ầm..."

Hai người dưới chân đại hải nổ tung, hai người toàn lực liều mạng, năng lượng kinh khủng, đem hư không đều đập vỡ, cái kia sóng biển tuôn ra, bên trong còn ẩn chứa hai người lực lượng cuồng bạo.

Hoa Thi Ngữ nhìn lấy kích xạ mà đến sóng lớn, trong lòng không khỏi kinh hãi, vừa muốn bắt chuyện mọi người phòng ngự, chợt nghe Triệu Tử Nghiên thanh âm:

"Ta đến phòng ngự, tỷ tỷ ngươi đến tụ lực, chúng ta muốn nhờ Long Trần lực lượng, một kích tiêu diệt bọn họ."

Đúng lúc này, Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, gặp cao đến vạn trượng sóng lớn đánh tới, đều sắc mặt đại biến, cấp tốc lùi lại, từ bỏ công kích, tất cả mọi người tụ tập ở cùng nhau.

Bây giờ Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, theo lúc đầu hơn một vạn người, đến bây giờ chỉ còn lại có hơn 3000, ỷ vào thuật pháp cường đại, còn đang liều mạng chống lại.

Thế nhưng là bây giờ sóng lớn đột kích, nhất là cái kia sóng lớn hổ gầm mà tới, bên trong mang theo kinh khủng uy áp, nếu như bị vỗ trúng, đừng nói là thân thể máu thịt, liền xem như sắt thép cũng sẽ bị đập thành bột mịn.

Tại ba cái lục phẩm Thiên Hành Giả chỉ huy dưới, tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, tất cả tập hợp đến cùng một chỗ, phải dùng tập thể lực lượng, để ngăn cản cái này không khác biệt khủng bố công kích.

Bởi vì bây giờ không phải là thời điểm chiến đấu, hiện tại thì xem ai có thể ngăn cản được cái này kinh khủng sóng lớn mà bất tử, bàn lại cái khác.

Ông

Tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cao giọng ngâm xướng, trong tay pháp trượng vung vẩy, tại bọn họ bên người bố trí ra một cái to lớn viên cầu hộ thuẫn.

Cái kia hộ thuẫn vừa mới xuất hiện, bên ngoài lại bố trí ra một đạo hộ thuẫn, ngay sau đó đạo thứ ba, đạo thứ tư, hết thảy bố trí chín đạo hộ thuẫn, đem bọn hắn một mực bao khỏa trong đó.

"Huyền Thiên Đạo Tông gái điếm thúi nhóm, đi chết đi, ha ha ha!"

Đem hộ thuẫn bố trí xong, Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, nhìn lấy còn tại tập hợp Thiên Nữ Minh đệ tử, phát ra lớn tiếng trào phúng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho Thiên Nữ Minh đệ tử bố trí tốt phòng ngự, cũng tuyệt đối không có Trấn Thiên Pháp Tông bên này nghiêm mật, coi như chịu qua sóng lớn, ít nhất có một nửa người đều sẽ chết.

Trước đó bị Thiên Nữ Minh đệ tử, giết đến cực kỳ chật vật, bây giờ rốt cục bắt được cơ hội, dường như mở miệng nhục mạ trào phúng.

"Thủy chi Linh — — Thủy Long diễn thiên "

Ngay tại Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử trào phúng cùng nhục mạ âm thanh bên trong, Triệu Tử Nghiên tay ngọc cực tốc kết ấn, trong mi tâm một đạo trong suốt phù văn sáng lên, đồng thời quanh thân sinh mệnh khí tức nở rộ, theo nàng lạnh quát, mặt biển bỗng nhiên cao cao nổi lên.

Đột nhiên một cái dài tới trăm dặm cự Đại Long Đầu xuất hiện, ngay sau đó thân thể to lớn, chậm rãi xuất hiện, đó là một đầu lớn đến không biên giới Thủy Long.

Thủy Long vừa xuất hiện, cấp tốc xoay quanh, đem tất cả Thiên Nữ Minh đệ tử, hộ trong thân thể.

Oanh

Đúng lúc này, sóng lớn đánh tới, phát ra chấn thiên bạo hưởng, mặc kệ là Thủy Long vẫn là, trong suốt quang cầu, đều bị đẩy bay ra ngoài vạn dặm.

Hô

Làm đầy trời màn nước tán đi, Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử phát ra một tiếng reo hò, phòng ngự của bọn hắn bình yên vô sự.

Bởi vì vòng phòng hộ thành hình cầu, bản thân thì không thụ lực, gặp phải lực lượng bị đánh bay  có thể tan mất hơn phân nửa lực lượng, cho nên chống nổi kinh khủng sóng lớn, hộ thuẫn lại không có chút nào tổn hại dấu hiệu.

"Nhìn xem đám kia cô nàng chết chưa?"

Có người nhìn về phía chung quanh, lại phát hiện to lớn Thủy Long đã biến mất, Thiên Nữ Minh đệ tử, một cái cũng không nhìn thấy.

"Không phải là chết hết đi, dạng này thì thật là đáng tiếc, cái này nhưng đều là xử nữ, thật mẹ nó lãng phí." Một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử một mặt ảo não nói.

"Cái gì, còn có người còn sống "

Bỗng nhiên có người kinh hô, không biết cái gì thời điểm, hư không bên trong xuất hiện một bóng người xinh đẹp, chính diện cho lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Thiên địa vô cực hoa ảnh tiễn "

Hoa Thi Ngữ khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, tay ngọc kết ấn, làm cái cuối cùng thủ thế hoàn thành, một đạo dài đến ngàn trượng, từ cánh hoa tạo thành mũi tên đã đối với Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kích xạ mà đến.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Tại những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử ánh mắt kinh hãi bên trong, trước người bọn họ hộ thuẫn một đạo lại một đạo sụp đổ.

Thế nhưng là khiến người ta tiếc nuối là, Hoa Thi Ngữ toàn lực nhất kích, vậy mà chỉ đâm rách tám đạo hộ thuẫn, sau cùng rốt cục kiệt lực sụp đổ, sau cùng nhất trọng hộ thuẫn, cuối cùng vẫn bất lực.

"Ha ha ha, các huynh đệ, đồng loạt ra tay cầm xuống nàng, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông chỉ còn lại nàng một cái, cũng không muốn giết a, các huynh đệ có thể thay phiên khoái hoạt." Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử kêu to.

"Ầm ầm..."

Đúng lúc này, mặt biển cao cao nổi lên, bỗng nhiên một đầu to lớn Thủy Long xuất hiện, tại Thủy Long trên đỉnh đầu, một bài phi chu bình yên vô sự dừng ở chỗ đó.

Làm cái kia Thủy Long vừa xuất hiện, tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia to lớn Thủy Long miệng rộng đã mở ra, nhắm ngay bọn họ.

"Nhanh bố trí phòng ngự "

Một cái lục phẩm Thiên Hành Giả nghiêm nghị quát nói, đồng thời trong tay pháp trượng vung vẩy, điểm tại cái kia chỉ còn lại một đạo hộ thuẫn phía trên, đệ tử khác cũng ào ào xuất thủ, gia trì cái kia hộ thuẫn.

Ông

Cái kia to lớn Thủy Long miệng phun một cái, một đạo dài tới trăm dặm thủy tiễn, đối với Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử kích bắn đi.

Oanh

Thủy tiễn kích xạ mà qua, thật giống như một đạo thiểm điện, bổ trúng một cái quả táo đồng dạng, một tiếng bạo hưởng sau đó, tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đều biến mất.

Mà lại thủy tiễn cũng không có tiêu tán, vẫn như cũ cấp tốc tiến lên, thẳng đến biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"A, Tử Nghiên tỷ tỷ nguyên lai ngươi lợi hại như vậy."

Mắt thấy Triệu Tử Nghiên một kích đem tất cả Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đánh giết, Thiên Nữ Minh các đệ tử phát ra một tiếng reo hò, tất cả mọi người sợ ngây người, Triệu Tử Nghiên lại còn có khủng bố như thế hậu thủ.

Triệu Tử Nghiên cười khổ nói: "Nếu như ta thật lợi hại như vậy, sớm liền sử xuất một chiêu này, trận chiến đấu này cũng đã sớm kết thúc.

Đây là ta dùng Thủy Long hấp thu Long Trần cùng Hàn Chân Vũ lực lượng về sau, mới phát ra một kích này, các ngươi quá coi trọng ta."

"Bất kể nói thế nào, địch nhân diệt sát liền tốt, đến đón lấy thì nhìn Long Trần." Hoa Thi Ngữ cùng mọi người, ngóng về nơi xa xăm Thủy Thiên đụng vào nhau địa phương, chỗ đó hơi nước ngập trời, bạo hưởng không ngừng, sóng lớn từng cơn sóng liên tiếp, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng thịnh lớn.

"Long Trần sư huynh thật tốt, dài đến lại đẹp trai, trọng tình trọng nghĩa, chiến lực ngập trời, dạng này cái thế anh hùng, nếu như có thể đạt được hắn xanh giấu, coi như chết cũng đáng giá." Nhìn phía xa như là diệt thế đồng dạng tình cảnh, không ít thiếu nữ tâm cờ chập chờn, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Hoa Thi Ngữ cùng Triệu Tử Nghiên đứng bất động ở trước mọi người, hai người liếc nhau một cái, đều nhìn ra đối phương ánh mắt chỗ sâu cái kia một chút bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Vừa nhập Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, cảm giác Long Trần vẫn là một con gà, có thể tính theo thời gian trôi qua, hắn lại như là sao chổi đồng dạng quật khởi, bây giờ bọn họ chỉ có thể nhìn lên.

Cái thế anh hùng mị lực, không có người nào không thích, thậm chí mỗi một nữ nhân, đều mộng tưởng có một ngày, có thể cùng một vị cái thế anh hùng bên nhau mãi mãi.

Mà Long Trần mị lực, cũng không chỉ là cái kia vô song chiến lực, lớn nhất rung động lòng người chính là hắn đối chung quanh che chở cùng chiếu cố, nếu như ai bảo huynh đệ của hắn hồng nhan bị ủy khuất, lập tức biến thân Ma Thần, cùng địch liều mạng.

Long Trần tựa như là một cái kiệt ngao bất thuần Thần Ma, rất nguy hiểm, lại lại khiến người ta cảm thấy rất kích thích, sinh ra một loại chinh phục hắn, hoặc là bị hắn chinh phục dục vọng.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, to lớn sóng lớn, đem phi chu đẩy hướng chỗ xa hơn, xa xa lực lượng càng ngày càng cuồng bạo.

Tại cuồng bạo hạch tâm khu vực, Long Trần tay cầm trường đao cùng Hoàng Kim Cự Nhân trường kiếm đối lập, hai cái về mặt hình thể kém xa người, toàn lực bạo phát.

Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài, điên cuồng vận chuyển, đem vô tận năng lượng đưa vào cho Long Trần, Long Trần thậm chí cảm giác được kinh mạch bắt đầu có chút phình to, đây là kinh mạch đạt đến cực hạn một loại báo hiệu.

"Tuy nhiên ta hiện tại nhục thân, chỉ có thể tiếp nhận mười vạn tám ngàn Tiên Đài tám thành tả hữu lực lượng, nhưng là cái này đã đủ rồi."

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn đã thăm dò ra điểm mấu chốt của mình, như vậy tiếp đó, liền có thể chiến đấu chân chính.

Ông

Trong lúc đó Huyết Ẩm phía trên, huyết sắc phù văn lưu chuyển, một cỗ cuồng bạo uy áp bạo phát..