Chương 1151: Điệu hổ ly sơn

Chương 1151: Điệu hổ ly sơn

Huyết Ẩm phía trên, huyết sắc phù văn bạo phát, dường như một đầu ẩn núp Hoang Cổ Thần Thú thức tỉnh, đáng sợ uy áp bức xạ ra.

Oanh

Hàn Chân Vũ Hoàng Kim Cự Nhân, thân thể rung mạnh, bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể phát động Vương khí thần uy?"

Hàn Chân Vũ kinh hãi, Vương khí là Vương cấp cường giả mới có thể khu động vũ khí, muốn thôi động nó, nhất định phải sử dụng vương giả chi lực, cũng chính là huyền đan chi lực mới được.

Nếu như luận đến thực lực chân thật, Hàn Chân Vũ có thể nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến  có thể đánh bại Vương cấp cường giả.

Nhưng đó là lý luận, mà trên thực tế là hắn nhìn thấy Vương cấp cường giả, chỉ có đào tẩu phần.

Bởi vì là vương cấp cường giả có thể thôi động Vương khí chi uy, đây chính là Vương cấp cường giả chuyên chúc vũ khí, uy lực kinh thiên động địa.

Tuy nhiên Hàn Chân Vũ cũng có thể sử dụng Vương khí, nhưng là cũng chỉ là đạt được Vương khí bộ phận tán thành  có thể sử dụng mà thôi, nhưng là cũng không thể kích phát Vương khí chi uy.

Không cách nào phát động Vương khí chi uy Vương khí, có hai cái công dụng, một cái là bởi vì hắn chất liệu kiên cố, không cần lo lắng hư hao, mà một cái khác công dụng cũng là trang bức.

Bởi vì tại Chú Đài cảnh, liền có thể thu phục Vương khí thiên tài, cực kỳ thưa thớt, cho nên mang theo Vương khí trang bức, là rất thoải mái.

Thế nhưng là Long Trần Huyết Ẩm, không thể là giả bức dùng, đây không phải là binh khí của hắn, mà chính là đồng bọn của hắn, hai người thời gian dài kịch chiến, bồi dưỡng được chân thật nhất tình cảm.

Huyết Ẩm nguyện ý đem lực lượng của mình chia sẻ cho Long Trần, nhưng là cái khác Vương khí thì không làm được, bọn họ lực lượng của mình cho tới bây giờ đều bất động, dùng đều là ngoại lai lực lượng.

Cái này rất giống là một cái keo kiệt nàng dâu, tiền của ta chính là ta tiền, theo ngươi sinh hoạt, tiêu đến đều là ngươi tiền, ta tiểu kim khố, ngươi mơ tưởng đánh chủ ý.

Ví von có chút thấp kém, nhưng là sự thật cũng là như thế, Hàn Chân Vũ Vương khí tuy nhiên công nhận Hàn Chân Vũ, nhưng là vẫn như cũ ngươi là ngươi, ta là ta.

Cho nên Long Trần phát động Vương khí chi uy, để Hàn Chân Vũ vừa sợ vừa giận vừa ghen tỵ, bởi vì Long Trần Huyết Ẩm, là dựa vào lực lượng của hắn tấn thăng, nghĩ đến cái này, liền để hắn biệt khuất muốn thổ huyết.

Lần trước hắn bản nguyên chi lực đại thương, trở về dùng tốt nhiều tư nguyên mới khôi phục lại, đây đều là bị Huyết Ẩm rút ra đưa đến, lúc này Hàn Chân Vũ đỏ ngầu cả mắt.

"Ngươi cũng không phải nhi tử ta, ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Vẫn là suy nghĩ một chút, trước khi chết, có di ngôn gì muốn lưu lại đi." Long Trần cười lạnh nói.

Trên thực tế, Huyết Ẩm tuy nhiên tấn thăng Vương khí, nhưng là trong cơ thể nó Nguyên Thủy phù văn, cũng không hề hoàn toàn thành hình, có thể phát động Vương khí chi uy mười phần có hạn, nhưng là cái này đã để Long Trần mười phần mừng rỡ.

Bởi vì có Huyết Ẩm phụ trợ, sẽ để cho Long Trần công kích càng thêm sắc bén, chiến lực tăng gấp bội.

Hô

Bỗng nhiên Long Trần một đao hung hăng đối với Hàn Chân Vũ chém xuống, rõ ràng là Khai Thiên thức thứ ba, lần này Huyết Ẩm trên thân phù văn lưu chuyển, sắc bén vô cùng lực lượng phun trào.

Oanh

Hàn Chân Vũ thẳng hoàng kim cự kiếm ngăn cản, kết quả bị một đao đánh bay, toàn thân rạn nứt, cấp tốc lùi lại mà đi.

Mà liền tại hắn đổ lui thời điểm, bỗng nhiên một đạo thanh quang, theo hư không bên trên, kích xạ mà xuống, hung hăng đâm vào Hàn Chân Vũ bên hông.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Hàn Chân Vũ Hoàng Kim Cự Nhân, nguyên bản liền bị chấn toàn thân rạn nứt, kết quả bị tránh né tại trên không trung Truy Vân Thôn Thiên Tước, một kích xuyên thủng phần eo.

"Hỗn đản, ngươi cái này súc sinh lông lá cũng dám khi dễ ta "

Hàn Chân Vũ giận dữ, trong tay hoàng kim bên trên cự kiếm, một đạo kiếm khí bắn ra, thẳng đến Truy Vân Thôn Thiên Tước chém tới.

Oanh

Bất quá kiếm khí kích xạ đến một nửa, liền bị Long Trần một đao trảm nát, Truy Vân Thôn Thiên Tước tuy nhiên cường đại, nhưng là còn không có trưởng thành, không chịu đựng nổi cái này kinh khủng một kích.

"Tiểu Vân, không nên hồ nháo, đi đi một bên chơi."

Long Trần hét lớn một tiếng, Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này mới bay đi, Long Trần lúc này lần nữa đối với Hàn Chân Vũ đánh tới.

Oanh

Lại là một đao trảm dưới, không có bất kỳ cái gì lạ mắt, cũng là trên lực lượng liều mạng, Hàn Chân Vũ tránh cũng không thể tránh, kết quả Hoàng Kim Cự Nhân bị Long Trần một kiếm vỡ nát.

"Hỗn đản, cái này trên biển lớn, ta thổ chi lực không cách nào phát huy ưu thế, ngươi chờ, ta sẽ về tới tìm ngươi, mặt khác, chờ lấy cho ngươi Long Huyết quân đoàn nhặt xác đi."

Hàn Chân Vũ nói xong, trong tay nhiều hai tấm phù triện, hướng trên đùi một thiếp, sau đó nhanh chân liền chạy, một bước cũng là mấy trăm dặm, trong nháy mắt biến mất tại Long Trần trước mặt.

"Súc Địa phù?"

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, đây là một loại viễn cổ phù triện, một khi kích phát  có thể sinh ra Súc Địa Thành Thốn hiệu quả, khiến người ta chạy vội tốc độ tăng lên gấp trăm lần.

Lệ

Truy Vân Thôn Thiên Tước gặp Hàn Chân Vũ đào tẩu, phát ra một tiếng thanh minh, hai cánh phía trên phù văn lưu chuyển, bắt chuyện Long Trần tới, chuẩn bị bắt đầu đuổi theo.

Truy đuổi con mồi, là Truy Vân Thôn Thiên Tước bản năng, nhất là tốc độ càng nhanh tồn tại, tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trước mặt bày ra tốc độ, vậy liền sẽ bị coi là khiêu khích, Truy Vân Thôn Thiên Tước sẽ vào chỗ chết truy.

Long Trần vừa muốn chuẩn bị đuổi theo, bỗng nhiên gặp bên hông ngọc bài phù văn cấp tốc sáng lên, cũng phát ra cảnh báo.

"Hừ, quả nhiên là điệu hổ ly sơn, bất quá Long Huyết quân đoàn hổ, cũng không chỉ có ta Long Trần a."

Long Trần trên mặt hiện lên cười lạnh, nhảy lên Truy Vân Thôn Thiên Tước, đi vào Hoa Thi Ngữ bên này, cho các nàng một tọa độ, làm cho các nàng cùng Long Huyết quân đoàn tụ hợp.

Hàn Chân Vũ đã bị hắn giết bể mật, mà lại cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, tiêu hao Hàn Chân Vũ đại lượng bản nguyên chi lực, tự thân chiến lực. Không đủ hai thành, Long Trần không tin hắn có lá gan kia giết cái hồi mã thương.

Lại nói, nếu như hắn dám trở về đánh lén Hoa Thi Ngữ bọn người, hắn còn có thể có đi hay không được, cũng là một cái vấn đề.

Quan chiếu một cái Hoa Thi Ngữ về sau, Truy Vân Thôn Thiên Tước cánh chim triển khai, hóa thành một đạo lưu quang, toàn lực chạy như bay.

Long Trần cũng không lo lắng, bởi vì căn cứ Thiên Võ liên minh công ước, quyền sở hữu bên trong, ngoại trừ tình huống đặc biệt, là không cho phép Vương cấp cường giả xuất hiện.

Nếu ai dám phái ra Vương cấp cường giả, vậy liền thành toàn bộ Thiên Võ đại lục công địch, không ai dám làm như thế.

Nếu như là Chú Đài cảnh đệ tử, Long Trần thì không cần lo lắng, nhưng là hắn có chút làm không rõ ràng, những thứ này Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, tại sao muốn đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông đâu? Chẳng lẽ thật chỉ là vì đơn thuần trả thù?

Tuy nhiên Huyền Chủ đại nhân nói, trong giới tu hành, ngu ngốc tương đối nhiều, làm việc cũng không cần cái gì quá nhiều kỹ xảo, thế nhưng là đây cũng quá ngu ngốc rồi điểm đi.

"Chẳng lẽ là muốn phá hư Đạo Tông thủ hộ khu vực, nhường đường tông thất thủ, tước đoạt Đạo Tông thủ hộ khu vực quyền?"

Thế nhưng là bọn họ là làm sao biết mọi người bố cục đâu? Trước tập kích Uông Chân, dẫn Long Trần đi cứu, sau đó là Hoa Thi Ngữ.

Nếu như ném đi Truy Vân Thôn Thiên Tước cái ngoài ý muốn này mà nói  dựa theo trước đó tốc độ tính ra, Long Trần bọn người đuổi tới Uông Chân nơi đó thời điểm, vừa tốt Vạn Trùng Hội hủy diệt, nhìn đến bất quá là một chỗ thi thể.

Mà liền tại Long Trần tức giận thời điểm, Hoa Thi Ngữ lại nhận lấy công kích, chờ bọn hắn lại chạy đến thời điểm, lại trễ một bước.

Nếu như kế hoạch này thật thành công, như vậy Long Trần sẽ tức giận đến nổi điên, cái này là cố ý nhằm vào hắn Long Trần a?

Oanh

Chính Phi trì ở giữa, bỗng nhiên phía trước bạo hưởng chấn thiên, A Man, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Nhạc Tử Phong bốn người đang điên cuồng kịch chiến một cái đầu lên mọc ra độc giác nam tử.

Nam tử kia lại là một cái Cổ tộc cường giả, sau lưng chống lên Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng, trong tay pháp trượng vung vẩy, nói đạo thần quang lưu chuyển, chiêu số thật lớn như hải, lực chiến bốn người.

Nam tử kia cực kì khủng bố, khí hải cuồn cuộn, lại là một vị Chú Đài cửu trọng thiên cường giả, phất tay thuật pháp phun trào, thiên địa oanh minh, chiêu số chuyển đổi nhanh chóng, khiến người ta đáp ứng không xuể.

Trường thương, đại kích, phi kiếm, cổ chung, các loại thuật pháp vô cùng vô tận, mỗi một kích đều mang phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng, thuật pháp lực công kích, vậy mà so Hàn Chân Vũ còn cường đại hơn.

Lúc này A Man triệu hoán ra Man Huyết Đồng Thân, trong tay lang nha bổng vung vẩy, đối với người kia một trận cuồng nện.

Bất luận cái gì thuật pháp đối với hắn đều vô dụng, một gậy đập tới, mặc kệ cái gì thuật pháp, ào ào vỡ nát, A Man nộ hống chấn thiên, giống như một tôn Man Thần chuyển thế, toàn lực oanh sát.

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, đầy trời phù văn màu vàng lưu chuyển, hình thành từng đạo Phi Nhận, cũng đối với người kia chém tới.

Mộng Kỳ công kích, bổ sung lấy cường đại linh hồn công kích, thế nhưng là nam tử kia trên đầu góc cạnh, vô số phù văn sáng lên, vậy mà hình thành một loại màn sáng, đem linh hồn công kích bắn ra, Mộng Kỳ đang toàn lực cùng hắn đối hao tổn linh hồn chi lực, hi vọng đem hắn linh hồn chi lực hao hết sạch, thế nhưng là người kia thần sắc trấn định, hiển nhiên linh hồn chi lực cực kỳ hùng hậu, không sợ đối hao tổn.

Đường Uyển Nhi lúc này quanh thân phong nhận lưu chuyển, hình thành phong nhận chi hải, toàn lực công kích, đồng thời lại phân ra một mảng lớn phong nhận đi bảo hộ Nhạc Tử Phong.

Bởi vì trong bốn người, Nhạc Tử Phong đối người kia uy hiếp lớn nhất, kiếm khí của hắn, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, người kia hộ thuẫn, cơ bản vô hiệu, trước đó bởi vì đại ý, bị Nhạc Tử Phong nhất kiếm phá thuẫn, trảm ở trên lưng, nếu như không phải bảo y hộ thân, chỉ sợ đã bị chém giết.

Từ đó về sau, hắn liền bắt đầu đem Nhạc Tử Phong làm là thứ nhất cái đánh giết mục tiêu, bởi vì Nhạc Tử Phong cũng không phải là Thiên Hành Giả, lực công kích khủng bố, nhưng là phòng ngự lực vô cùng yếu.

Thế nhưng là A Man chiến lực đồng dạng khủng bố, lại có Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi kiềm chế, hắn căn bản tìm không thấy đánh giết Nhạc Tử Phong cơ hội, hơn nữa còn phải tùy thời phòng bị Nhạc Tử Phong sát chiêu.

Bốn người rời xa chiến trường, trên hư không kịch chiến, phía dưới Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tại Cốc Dương suất lĩnh dưới, cùng hơn 3 vạn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử triển khai kịch liệt chém giết.

Ông

Trong lúc đó hư không bên trong, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, một đạo thanh sắc ánh sáng mang, xuyên thủng một vị lục phẩm Thiên Hành Giả thân thể, trong nháy mắt đem đánh giết.

"Lão đại trở về "

Long Huyết chiến sĩ nhóm một tiếng reo hò, vừa mới khai chiến không bao lâu, Long Trần lại nhanh như vậy chạy về, không khỏi làm hắn đại hỉ.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần nhảy xuống Truy Vân Thôn Thiên Tước lưng, trên hai tay, Hỏa Long cùng Lôi Long thức tỉnh, hai đầu Cự Long bao phủ mà ra, Cự Long tiếng gầm gừ, làm thiên địa biến sắc.

"Cẩn thận."

Bị A Man bọn người cuốn lấy người kia, sắc mặt đại biến, cao giọng nhắc nhở, muốn xông tới cứu viện, bốn người toàn lực xuất thủ, Nhạc Tử Phong càng là sử một chiêu lấy mạng đổi mạng chiêu số, ép người kia vội vàng ngăn cản.

Đồng thời A Man, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng toàn lực xuất thủ, ép người kia liên tiếp lui về phía sau, trơ mắt nhìn song long xoay quanh mà đi, hung hăng đụng vào Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong đám người.

"Toàn lực phòng ngự "

Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, nhìn đến hai đầu dài đến vạn trượng Cự Long, cuốn tới, kinh khủng uy áp, để bọn hắn tóc sẽ sảy ra a, ào ào chống lên hộ thuẫn.

Oanh

Cự Long trong đám người vô tình thi ngược mà đi, tại hơn ba vạn người đại trận bên trong, cày ra một đầu huyết tinh thông đạo..