Chương 1152: Cổ tộc cường giả

Chương 1152: Cổ tộc cường giả

Song long quét ngang mà qua, mặc kệ những đệ tử kia phải chăng mở ra phòng ngự, mặc kệ bọn hắn là ngũ phẩm Thiên Hành Giả vẫn là lục phẩm Thiên Hành Giả, phàm là tại Song Long Phá Thiên phạm vi công kích bên trong, toàn bộ đều bị diệt sát.

Mặc kệ là Hỏa Long vẫn là Lôi Long, bọn họ đều phát triển đến một cái trình độ khủng bố, song long kết hợp, uy lực càng là cường đại vô biên.

Từng đánh chết về sau, cái kia 3 vạn Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử tạo thành trận hình, dường như bị nhất đao bổ thành hai mảnh, nguyên bản bọn họ tạo thành hộ thuẫn, cũng bị vỡ nát, một phần ba người, trong nháy mắt bị diệt sát.

"Giết đi, tuy nhiên bọn họ nhiều người, nhưng là ta tin tưởng, ta Long Huyết quân đoàn con người kiên cường nhóm, sẽ đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp." Long Trần một kích sau đó kêu lớn.

"Giết a "

"Giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp "

"Nếu ai lưu lại một vải lẻ, ta thì theo người đó liều "

Long Trần đến trước đó, bọn họ toàn lực công kích, đều không cách nào phá vỡ phòng ngự, bị Long Trần một kích vỡ nát, càng là diệt sát gần vạn đệ tử, nếu như bọn họ lại không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, về sau đều không có ý tứ nói mình là Long Huyết quân đoàn người.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cường đại nhất, cũng là hợp kích chi thuật, mặc kệ là quần thể công kích vẫn là quần thể phòng ngự, đều là bọn họ mạnh nhất địa phương.

Bây giờ mạnh nhất địa phương bị Long Trần phá, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lập tức ánh mắt thì đỏ lên, lúc trước đám người kia đến Huyền Thiên Đạo Tông, không ít cho bọn hắn khí thụ.

Lúc ấy bọn họ hận đến hàm răng ngứa, thế nhưng là không có cơ hội xuất thủ, mặc dù sau đó tới Long Trần thân thủ đánh bại Hàn Chân Vũ, càng quất Mã Hành Không cái tát, nhưng là dù sao không phải mình xuất thủ.

Bây giờ địch nhân đang ở trước mắt, dường như lúc trước những cái kia vênh váo tự đắc, dùng lỗ mũi nhìn người tràng diện, lại xuất hiện tại trước mắt.

"Chém chết bọn này vương bát con bê "

"Phốc phốc phốc..."

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cấp tốc vọt tới Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trước mặt, có chút đệ tử không kịp lùi lại, liền bị Long Huyết quân đoàn chiến sĩ đuổi kịp, đi lên cũng là một trận chém mạnh.

"Con mẹ ngươi, tiếp tục trang bức a "

Một cái Long Huyết chiến sĩ, một đao đem một cái thất kinh Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chém chết, trong lòng gọi là một thống khoái.

Lần trước luận võ sau đó, Long Trần thì nói với bọn họ, cùng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chiến đấu, nghĩ hết biện pháp cận chiến, không nên bị kéo dài khoảng cách, cận chiến là bọn họ nhược điểm trí mạng, không cho bọn hắn dẫn đạo thời gian, bọn họ thì là một đám cà rốt cải trắng tùy tiện chặt.

"Tứ phương chi linh..." Một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, trong miệng ngâm xướng, trong tay pháp trượng vung vẩy.

Phốc

"Linh ngươi khốn nạn a, ngươi lại linh một cái cho lão tử nhìn xem?" Một cái Long Văn chiến sĩ, một đao đem cái kia đầu người chém nát, chỉ thi thể mắng.

"Chết đều đã chết, ngươi cùng hắn so sánh cái gì kình a, tranh thủ thời gian giết." Một cái khác Long Văn chiến sĩ, kéo một phát người kia, tức giận.

Long Huyết chiến sĩ từng cái như là hổ lang, cấp tốc xông vào Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trong trận doanh, điên cuồng đánh giết.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử bên này lập tức thì lộn xộn, những cái kia trốn xa đệ tử, muốn dùng thuật pháp công kích Long Huyết chiến sĩ, có thể coi như bọn họ phát hiện, những cái kia chưa kịp kéo dài khoảng cách Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, chính đang bay trốn.

Nếu như bọn họ phát động công kích  liên đới những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cũng phải bị bao trùm, liền tại bọn hắn thời điểm do dự, Long Huyết quân đoàn đã đại diện tích bao trùm lên đến, trong lúc nhất thời tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

"Đi chết đi "

Bỗng nhiên một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, hét lớn một tiếng, pháp trượng vung lên, một đạo phù văn gai nhọn, hung hăng đâm vào một vị Long Văn chiến sĩ phía sau lưng.

Bành

Một tiếng vang trầm, vị kia Long Văn chiến sĩ quần áo trên người đạp nát, nhưng là người lại bình yên vô sự, góc nhìn trên người hắn bao trùm lấy kim quang lóng lánh lân giáp.

"Ngươi mới đi chết đi "

Ngay tại tên kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử một mặt kinh hãi thời điểm, một tiếng quát truyền đến, một thiếu nữ tay cầm mộc trượng, hung hăng đập vào cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử trên đầu.

Bành

Tên kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử con mắt đảo một vòng, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị gõ đã hôn mê, hắn ngã xuống về sau, lộ ra một cái tay cầm mộc trượng thiếu nữ.

Thiếu nữ kia rõ ràng là chữa trị đoàn nữ đệ tử, trong đám người phụ trách viễn trình trị liệu, kết quả một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bị nàng cho nhặt được cái để lọt nhi, một tay trượng gõ bất tỉnh một cái ngũ phẩm Thiên Hành Giả.

Bị tập kích tên kia Long Văn chiến sĩ, vội vàng đổi một bộ quần áo, đem bên trong lân giáp bao trùm ở, đây là bí mật của bọn hắn vũ khí, tận lực không muốn bại lộ.

Long Trần chỗ lấy dám để bọn hắn như thế xuất kích, nguyên nhân chủ yếu cũng là bọn họ mặc lấy Quách Nhiên chế tạo lân giáp.

Nói đến lân giáp, không thể không nói Quách Nhiên, tay nghề này quả thực tinh xảo đến nhà, người ta lân giáp, chỉ có thể làm khải giáp một dạng xuyên ở bên ngoài.

Mà Quách Nhiên chế tạo lân giáp, lân phiến cùng lân phiến ở giữa, có thật nhỏ lò xo  có thể co duỗi, mặc lên người cơ bản không ảnh hưởng chiến đấu linh hoạt tính.

Cho nên bên ngoài mặc quần áo, người khác căn bản không phát hiện được bên trong khải giáp, Quách Nhiên đã sớm để mọi người bắt đầu thích ứng, hiện tại tác chiến lên, vô cùng tự nhiên.

Cho nên Long Huyết chiến sĩ nhóm, chỉ muốn bảo vệ tốt đầu, địa phương khác căn bản cũng không sợ công kích, lân giáp tài liệu đều là Vương khí cấp, tuy nhiên không phải chân chính Vương khí, nhưng là độ cứng không kém bao nhiêu.

Mà lại Quách Nhiên tại lân giáp phía trên, khảm nạm phù văn  có thể giảm xóc bộ phận lực lượng, dù cho bị vũ khí trọng thương, cũng sẽ cắt giảm một phần lực lượng, không đến mức bị một kích diệt sát.

Long Huyết chiến sĩ mặc vào lân giáp, như hổ thêm cánh, giết đến Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chật vật chạy vội.

Có chút Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử đã trái tim băng giá, bắt đầu trốn xa, lại bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một kích diệt sát.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đầu kia lên sừng dài nam tử bỗng nhiên sau lưng Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng biến mất, bị hắn trong nháy mắt hấp thu, đồng thời toàn thân huyết khí bạo phát, vô tận sinh mệnh khí tức nở rộ, trên đỉnh đầu độc giác, nổi lên một đạo quang mang hung hăng đánh vào A Man lang nha bổng lên.

A Man nhất thời miệng hổ đánh rách tả tơi, cả người bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra, Mộng Kỳ bọn người sợ giật nảy mình, A Man lực lượng kinh khủng như vậy, vậy mà dưới một kích này bị thương.

Ông

Đúng lúc này, đầu kia lên sừng dài trong tay nam tử pháp trượng biến mất, trong tay vậy mà xuất hiện một cái to lớn đinh ba, hướng sau lưng hất lên.

Oanh

Vừa tốt chặn Nhạc Tử Phong đánh tới một kiếm, Nhạc Tử Phong nhất thời cánh tay nổ nát vụn, trường kiếm tuột tay, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Chết đi "

Đầu kia lên sừng dài nam tử quát lạnh một tiếng, trong tay đinh ba vừa muốn đối với Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vung ra, bỗng nhiên một thanh huyết sắc trường đao, từ trên trời giáng xuống.

Trường đao chưa tới, thế nhưng là lưỡi đao phía trên bổ sung uy áp, khiến đầu kia lên sừng dài nam tử, trong lòng run lên, lập tức từ bỏ hai người, trong tay đinh ba đối với Long Trần một đao nghênh đón.

Đinh

Tia lửa tung tóe, để đầu kia lên sừng dài nam tử không nghĩ tới chính là, Long Trần một đao kia vậy mà không phải liều mạng, mà là dùng một cỗ xảo kình, đem hắn đinh ba mang lệch rồi.

Bành

Đinh ba bị mang lệch rồi, khiến đầu kia lên sừng dài nam tử đi tu mở rộng, một cái chân to, hung hăng đá vào người kia mặt trên cửa.

Cái kia người nhất thời bị Long Trần một chân đạp bay, đụng trên mặt biển, lại vội nhanh bắn lên, lại tiếp tục bay, tiếp tục bắn ra lên, bay thẳng ra thật xa.

"Uông Chân cùng Hoa Thi Ngữ đến, các ngươi phụ trách tiếp ứng một chút, đem người nơi này toàn bộ giết sạch một tên cũng không để lại, người này giao cho ta."

Long Trần giao phó xong, người đã chạy vội ra ngoài, thẳng hướng đầu kia lên sừng dài nam tử.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lúc này mới phát hiện, nơi xa một chiếc phi chu cấp tốc chạy tới, mà một phương hướng khác, Uông Chân dẫn theo một nhóm người lớn chạy vội mà tới, bởi vì Uông Chân phi chu phế đi, cho nên trước cất bước, lại cùng Hoa Thi Ngữ đồng thời đến.

Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội gặp bên này đại chiến đã mở ra, ào ào thêm vào chiến trường, hình thành một cái vòng vây to lớn, đem Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử hợp vây quanh.

A Man lúc này nhảy đến phi thuyền trên, móc ra chén ngọc, một trận cuồng ăn, vừa mới một trận đại chiến, tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng, phải biết, hắn vừa mới thế nhưng là đỉnh lấy đầu kia lên sừng dài nam tử hơn phân nửa công kích.

Nhạc Tử Phong một cánh tay nổ nát vụn, có hai cái chữa trị đệ tử đang toàn lực cho hắn liệu thương, bởi vì Nhạc Tử Phong không phải Thiên Hành Giả, khôi phục ngược lại càng nhanh, một đầu mới cánh tay rất nhanh sinh ra, bất quá đầu này tân thủ cánh tay bên trong kinh mạch còn phải cần một khoảng thời gian đi phát triển, mới có thể chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy hai người đều không có việc gì, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng xông vào chiến trường, Mộng Kỳ nhảy lên Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng, chiếu cố toàn bộ chiến trường, bây giờ Long Trần đến đại cục đã định, phía dưới cũng là tận lực đi giảm bớt thương vong.

Long Huyết quân đoàn có lân giáp hộ thể, an toàn cơ bản không cần lo lắng, chủ yếu là trợ giúp Thiên Nữ Minh cùng Vạn Trùng Hội.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Long Trần bay nhanh mà ra, trên đường thì triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, vảy dày đặc bao trùm tại trên thân thể, mười vạn tám ngàn lân phiến cùng mười vạn tám ngàn Tiên Đài đối ứng.

Thì đang triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân trong nháy mắt đó, Long Trần thể nội long huyết chi lực kích phát, nhục thân cường đại đạt đến mức cực hạn.

Dưới loại trạng thái này, Long Trần rốt cục có thể toàn lực vận chuyển mười vạn tám ngàn Tiên Đài lực lượng, mà không cần lo lắng thân thể không chịu nổi.

Hô

Long Trần bay đến đầu kia lên sừng dài nam tử phía trước, Huyết Ẩm trường đao hướng trên bờ vai một kháng, lạnh lùng mà nhìn xem đối phương nói:

"Các ngươi Trấn Thiên Pháp Tông chỉ có ngần ấy tiền đồ? Đường đường thất phẩm Thiên Hành Giả, thế mà làm như thế bẩn thỉu hoạt động, các ngươi Trấn Thiên Pháp Tông đều là một đám gia súc a?"

Chết

Đầu kia lên sừng dài nam tử sắc mặt rét run, cũng không biện giải, trong tay đinh ba phía trên, phù văn sáng lên, đối với Long Trần nện xuống.

Long Trần hừ lạnh, Huyết Ẩm tùy ý vung lên, trảm tại cái kia đinh ba phía trên, kết quả đầu kia lên sừng dài nam tử máu tươi cuồng bắn ra, người lần nữa hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Thất phẩm Thiên Hành Giả, đã không có tư cách làm ta Long Trần đối thủ." Long Trần cảm thụ được Thanh Long Chiến Thân trạng thái dưới, thể nội cái kia dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, trong mắt hiện lên một vệt trước nay chưa có tự tin.

Hô

Long Trần xuất hiện lần nữa tại cái kia trên đầu sừng dài nam tử trước người, trong tay Huyết Ẩm ở đây chém xuống, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng không phải bất luận cái gì chiến kỹ, cũng là thành thành thật thật, phổ phổ thông thông một đao.

Oanh

Đầu kia lên sừng dài nam tử toàn lực đón đỡ, kết quả cánh tay bị chấn động đến thay đổi hình, người như là sao băng, hung hăng đụng trên biển lớn, kích thích vạn trượng dao động.

"Tổ huyết thiêu đốt, Tổ Linh hiển hóa "

Đầu kia lên sừng dài nam tử phát ra một tiếng gào rú, bỗng nhiên hư không nổ tung, ở sau lưng của hắn vậy mà hiện ra một cái to lớn hư ảnh, bởi vì quá khổng lồ, thấy không rõ đó là cái gì, chỉ cảm thấy nhìn lấy giống cự viên, trên đầu mọc ra một góc.

"Tiếp đó, ta sẽ dùng ta một kích mạnh nhất diệt sát ngươi." Đầu kia lên sừng dài nam tử lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, liền âm thanh đều biến đến âm trầm..