Chương 1153: Bại trốn

Chương 1153: Bại trốn

"Ta rất chờ mong "

Long Trần đem Huyết Ẩm vác lên vai, tóc dài càng không ngừng lưu động, lạnh lùng nhìn lấy đầu kia lên sừng dài nam tử.

Cảm thụ được thể nội lao nhanh không thôi năng lượng, Long Trần toàn thân đều là lực lượng, hắn không biết Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Thanh Long Chiến Thân có quan hệ hay không, nhưng là trước mắt đến xem, Thanh Long Chiến Thân, lại có thể đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết lực lượng, phát huy đến cực hạn.

Cũng chỉ có tại Thanh Long Chiến Thân gia trì dưới, thân thể của hắn mới có thể tiếp nhận mười vạn tám ngàn Tiên Đài toàn lực vận chuyển, nắm thật chặt Huyết Ẩm, lực lượng vô tận tại bốc lên, dường như hỏa diễm sắp bạo phát.

Ông

Đầu kia lên sừng dài nam tử, trong tay đinh ba giơ lên, thì trong khoảnh khắc đó, hắn sau lưng cái hư ảnh này, vậy mà hóa thành một đạo phù văn, tràn vào đinh ba bên trong, đinh ba phát ra một tiếng oanh minh.

"Ngu ngốc, lúc này ngươi cái kia rõ chưa, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Đầu kia lên sừng dài nam tử lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần tròng mắt hơi híp, lạnh lùng thốt: "Lấy tổ huyết chi lực, tổ hồn chi tinh, kích phát Vương khí chi uy?"

"Không sai, tuy nhiên cũng không phải là hoàn toàn trạng thái Vương khí chi uy, nhưng là giết ngươi, đầy đủ."

Đầu kia lên sừng dài nam tử cười lạnh một tiếng, trong lúc đó trên đầu sừng quang mang hiện lên, từng đạo thần phù lưu chuyển, kinh khủng uy áp, vậy mà bức xạ đến cái kia đinh ba phía trên.

"Ầm ầm "

Trong lúc đó thiên địa oanh minh, đầu kia lên sừng dài trong tay nam tử đinh ba cấp tốc biến lớn, vậy mà vỡ ra đám mây, làm thiên địa run rẩy.

Tại cái kia đinh ba trước mặt, người thì cảm giác mình giống như sâu kiến, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt sát.

Nhưng là Long Trần khuôn mặt bình thản nhìn lấy cái kia đinh ba, hắn không có bất kỳ cái gì động tác, ngược lại Huyết Ẩm bắt đầu không ngừng run rẩy, huyết sắc phù văn bắt đầu tràn ngập, giống như một đầu hùng sư, bị cái khác mãnh thú đặt chân lãnh địa, muốn khởi xướng phản kích.

Ông

Trong lúc đó Huyết Ẩm chỉ hướng lên bầu trời, một đao huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời, huyết sắc phù văn, vỡ nát hư không, tất cả thiên địa rung động.

"Liệt nham Thác Thiên trảm "

Đầu kia lên sừng dài nam tử đồng tử co rụt lại, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà có thể kích phát Vương khí chi uy, trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng thôi động Vương khí công kích, không cho Long Trần càng nhiều tụ lực thời gian.

"Khai Thiên thứ... Ba thức."

Ngay tại Long Trần chuẩn bị thi triển Khai Thiên thức thứ tư thời điểm, một cỗ cảm giác không ổn ở trong lòng bốc lên, Long Trần quả thực là đem thức thứ tư, đổi thành thức thứ ba.

Oanh

To lớn đao ảnh cùng cự xiên hung hăng đụng vào nhau, thì trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới lập tức đã mất đi nhan sắc, dường như lâm vào bóng tối vô tận.

Đó là không ở giữa đại diện tích vặn vẹo sau hiện tượng, làm ánh mắt khôi phục lúc, đại hải bị xé nứt, vô tận nước biển bị đánh bay, thậm chí đáy biển hải trình đều bị đánh rách tả tơi.

Long Trần cùng đầu kia lên sừng dài nam tử đều bị đánh bay, Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, Thể Nội Kinh Lạc rung mạnh.

Nguyên bản Long Trần là muốn thi triển Khai Thiên thức thứ tư, nhưng là thời khắc sống còn, cứ thế mà đổi thành Khai Thiên thức thứ ba, đem 36 cái khiếu huyệt, đổi thành 27 khiếu huyệt phát lực.

Nhưng là bởi vì 36 cái khiếu huyệt đã xuyên qua, kết quả những cái kia khiếu huyệt nhận lấy kịch liệt chấn động, khiếu huyệt không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là kết nối những cái kia khiếu huyệt kinh mạch lại không chịu đựng nổi, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

"Nhờ có xem thời cơ đến sớm, kịp thời cải thành Khai Thiên thức thứ ba, nếu không phía sau kinh mạch muốn bị chấn bể, cái này Khai Thiên thức thứ tư, làm sao khủng bố như thế?"

Long Trần trong lòng một trận hoảng sợ, Khai Thiên thức thứ tư tất cả phù văn, hắn đều đã bắn ra dưỡng hảo, Khai Thiên thức thứ ba đều có thể thuấn phát, cho nên trực tiếp kích phát Khai Thiên thức thứ tư.

Thế nhưng là ngay tại kích phát thời điểm, Long Trần trong lòng sinh ra một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, cứ thế mà Địa Chuyển thành thức thứ ba, nhưng là vẫn như cũ nhận lấy to lớn chấn động.

Trước đó, Long Trần chỉ muốn tẩm bổ phù văn, coi là đây là nước chảy thành sông sự tình, chưa từng có kích phát qua, bây giờ chuẩn bị một chiêu bại địch, kém chút ủ ra đại họa.

Hô

Long Trần xuyên qua sóng lớn, bay lên trên trời, cũng đã không nhìn thấy đầu kia lên sừng dài nam tử bóng người, vậy mà không biết cái gì thời điểm chạy trốn.

Phốc

Gặp địch nhân đào tẩu, Long Trần tâm thần hơi hơi buông lỏng, lại là một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu liệu thương.

Thế nhưng là Long Trần hoảng sợ phát hiện, kích phát Khai Thiên thức thứ tư, đánh rách tả tơi kinh mạch, chữa trị lên cực kỳ chậm chạp.

"Chẳng lẽ cái này Khai Thiên thức thứ tư, có bí mật gì hay sao?" Long Trần trong lòng giật mình, vậy mà không cách nào trong nháy mắt chữa trị.

"Long Trần, ngươi thế nào?" Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tới, gặp Long Trần sắc mặt có chút khó chịu, không khỏi ân cần hỏi han.

"Ta không sao, cũng là bị hắn cho chạy trốn, để cho ta có chút buồn bực." Long Trần lắc lắc đầu nói.

Trước đó nói chuyện như thế kiên cường, Long Trần coi là đầu kia lên sừng dài nam tử, muốn cùng hắn không chết không thôi đâu, kết quả chạy trốn.

Bất quá coi như hắn không trốn đi, Long Trần cũng không có nắm chắc đánh bại hắn, bởi vì kinh mạch nhận lấy rung mạnh, cái này khiến hắn không cách nào toàn lực đánh ra.

Không có bị địch nhân kích thương, ngược lại bị lực lượng của mình chấn thương, để Long Trần trong lòng một trận nổi nóng, chuyện ngu xuẩn như vậy tình, vậy mà phát sinh đến trên người mình.

"Long Trần, rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào?"

Đúng lúc này, Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên cũng mang người chạy đến, bọn họ là bị bên này khí tức ba động, cho dẫn tới.

Khi thấy vô số thi thể, hai người giật nảy mình, gặp Long Huyết chiến sĩ nhóm máu me khắp người, đang đánh quét chiến trường, vội vàng bay chạy tới.

"Các ngươi không có có nhận đến phục kích?" Mộng Kỳ hơi kinh hãi.

"Không có a? Hết thảy đều bình thường, xảy ra chuyện gì?" Mộc Thanh Huyên một mặt kinh hãi mà hỏi.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, để các đệ tử tập hợp, không muốn đi săn, toàn bộ trở về Huyền Thiên thành, có việc trên đường nói." Long Trần nói.

Ở trên đường trở về, lẫn nhau giảng thuật một chút kinh lịch, Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên không khỏi giật nảy mình, bọn họ nghĩ không ra Trấn Thiên Pháp Tông vậy mà như thế phát rồ, dám đối Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, hạ độc thủ.

"Thế nhưng là vì cái gì, không đối với chúng ta ra tay đâu?" Mộc Thanh Huyên không hiểu nói.

"Có lẽ đây chính là Trấn Thiên Pháp Tông lưu đến con đường sau này đi, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử mới bị giết sạch, còn có đệ tử cũ làm truyền thừa.

Nếu như mới đệ tử cũ toàn bộ giết sạch  chẳng khác gì là tuyệt nhân đường lui, sợ triệt để chọc giận Huyền Thiên Đạo Tông cùng bọn hắn đến cái cá chết rách lưới đi." Long Trần lắc đầu, cái suy đoán này cũng chưa chắc đáng tin, nhưng là chỉ có thể nói, suy luận phù hợp nhất.

Nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông bọn này ngu ngốc, làm việc căn bản cũng không giảng logic, dù cho Long Trần bình thường mưu trí chồng chất, vẫn như cũ không hiểu rõ bọn này ngu ngốc muốn làm gì.

"Vẫn là không thấy được Cao Hiển Dương bọn người a?" Long Trần hỏi.

"Không có  có vẻ như bọn họ đóng lại liên lạc phù, chúng ta căn bản tìm không thấy bọn họ." Tô Mặc, Uông Chân bọn người lắc đầu nói.

"Lão đại, ngươi nói có phải hay không là..." Cốc Dương nói.

"Không có chứng cứ, hết thảy đều không ý nghĩa, lại nói loại chuyện này, rất khó nói rõ ràng, mà lại Cao Hiển Dương lại không phải người ngu, làm như thế, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, loại này nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta trở về Huyền Thiên thành, tất cả mọi người không nên đi ra ngoài, ngay tại Huyền Thiên thành chờ lấy tốt." Long Trần nói.

"Có thể là cứ như vậy, chờ thú triều bạo phát thời điểm, yêu thú số lượng sẽ lớn đến khủng bố." Tô Mặc có chút lo lắng nói.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, lần này thú triều quá mức kinh khủng, bọn họ canh giữ ở một chỗ, cửu giai yêu thú phô thiên cái địa tới, muốn giết thật lâu, mới có thể đem một cái khu vực yêu thú giết sạch.

Nếu như không thừa dịp lúc này giết nhiều một số yêu thú, như vậy chờ đến thú triều bạo phát thời điểm, yêu thú sẽ thêm đến làm cho không người nào có thể ứng phó.

"Không sao, ta tự có cách đối phó, hiện tại Trấn Thiên Pháp Tông bị thiệt lớn, mấy chục ngàn đệ tử toàn bộ bị giết sạch, chỉ chạy trở về hai cái, lấy bọn họ ngu ngốc tính cách, rất có thể lại quay lại báo thù.

Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, vốn là so chúng ta nhiều hơn mấy lần, mà lại ở trên biển, rất dễ dàng bị mai phục, chúng ta gặp nhiều thua thiệt, cho nên chúng ta hiện tại án binh bất động, bọn họ tuyệt đối không dám gióng trống khua chiêng Địa Sát nhập Huyền Thiên thành.

Nếu như nói như vậy, liền không còn là hai cái tông môn ở giữa mâu thuẫn, cho nên bọn họ tuyệt đối không dám." Long Trần nói.

"Long Trần, muốn hay không, chúng ta đem chuyện nơi đây, cùng Đạo Tông hồi báo một chút?" Mộc Thanh Huyên cẩn thận nói.

"Không cần thiết, khi ta tới, Huyền Chủ đại nhân thì đã thông báo, ở chỗ này sự tình gì, cũng có thể phát sinh, cần chúng ta tự mình giải quyết.

Lại nói, báo cáo, lại có thể thế nào đâu? Các trưởng lão không thể tiến vào khối khu vực này tiếp viện, phái tới ngoại môn đệ tử? Đây không phải là hố người a?" Long Trần lắc đầu nói.

"Thế nhưng là..." Mộc Thanh Huyên còn muốn lên tiếng.

"Thanh Huyên, Long Trần mới là thống soái, hắn tâm lý nắm chắc, ngươi đừng hỏi nữa, ngươi đây là quan tâm không sợ già a?" Tô Mặc khuyên nhủ.

"Ngươi... Ngươi vậy mà cùng ta nói như vậy lời nói, buổi tối hôm nay, ngươi chớ vào phòng ta" Mộc Thanh Huyên không khỏi giận dữ, có điều rất nhanh nàng liền phát hiện nói sai, khuôn mặt đỏ bừng, thì chạy như vậy.

Người ở chỗ này, đều một mặt cổ quái nhìn lấy Tô Mặc, Long Trần càng là vỗ tay nói: "Nghĩ không ra tô Mặc sư huynh, vậy mà như thế hiệu suất, thật sự là bội phục bội phục a."

"Tô Mặc sư huynh uy vũ "

"Tô Mặc sư huynh bá khí "

"Tô Mặc sư huynh uy vũ bá khí "

Cốc Dương bọn người e sợ cho thiên hạ không loạn, ào ào kêu lên.

Tô Mặc khổ khuôn mặt, cảm giác đều muốn khóc, hắn vốn là bất quá là khuyên một chút mà thôi, không nghĩ tới rơi xuống kết cục này, sớm biết thì cái gì cũng không nói.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tô Mặc đành phải bồi cái vẻ mặt vui cười rời đi, bất quá mọi người lòng dạ biết rõ, Tô Mặc mấy ngày nay thời gian chỉ sợ không tốt như vậy qua.

Vui đùa ầm ĩ sau đó, kiểm lại một chút nhân số, Vạn Trùng Hội tổn thất thảm trọng nhất, Thiên Nữ Minh trong lúc kịch chiến, cũng có vài trăm người hi sinh, Long Huyết quân đoàn chỉ có mấy chục người thụ thương, không người tử vong, đây đều là Quách Nhiên Vương khí lân giáp công lao.

Long Trần để Uông Chân, tại Tô Mặc trong đội ngũ, lại kéo một số người tới, bởi vì Viêm Môn đệ tử đều ở bên kia, Thú Thần Phủ cùng Bá Vương Điện ném chạy tới đệ tử, cũng đều ở bên kia.

Tô Mặc đem bọn hắn, phân cho thủ hạ mười mấy cường giả chỉ huy, thực sự có chút mang không đến, mà Thiên Nữ Minh lại chỉ lấy nữ tử, bây giờ chỉ có Uông Chân có thể mang theo.

Long Trần để Uông Chân chỉ huy mười vạn đệ tử đi qua, Uông Chân giật nảy mình, hắn cũng không dám mang nhiều người như vậy, bởi vì lần này một trận chiến, lệnh hắn thực lực giảm lớn, cảm giác mình không cách nào phục chúng.

"Có thể hay không làm lão đại, không phải nhìn ngươi có bao nhiêu thực lực, mà chính là nhìn ngươi có hay không đem thủ hạ mỗi người làm huynh đệ.

Đến mức thực lực của ngươi phương diện, thì giao cho ta đi, ta sẽ để ngươi trong thời gian ngắn, thực lực bạo tăng." Long Trần vỗ vỗ Uông Chân bả vai nói..