Chương 1154: Tăng thực lực lên

Chương 1154: Tăng thực lực lên

Trở về Huyền Thiên thành về sau, quả nhiên như là Long Trần đoán chừng như thế, lưu thủ tại Huyền Thiên thành đệ tử, cũng không nhận được bất luận cái gì công kích, hết thảy như thường, Quách Nhiên vẫn như cũ đang bế quan chú khí.

Nhưng là thấy Long Trần bọn người máu me khắp người trở về, hơn nữa còn có rất nhiều người chưa có trở về, không khỏi làm bọn họ lấy làm kinh hãi.

Mà Long Trần cũng không có ý định phong tỏa tin tức, khi mọi người biết, vậy mà cùng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chơi lên, không không lòng đầy căm phẫn, hận không thể cũng cùng bọn hắn đi làm một cuộc.

Lần trước, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đến Huyền Thiên Đạo Tông khiêu khích, xem như triệt để đem những đệ tử này lửa giận cho chọn đi lên, thậm chí đem Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, coi là tử địch.

Bây giờ nghe nói, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử chỉ có hai người đào tẩu, còn lại toàn bộ bị đánh giết, đều tâm thần phấn chấn.

Long Trần mệnh lệnh mọi người, trong khoảng thời gian này tận lực không nên đi ra ngoài, nếu như muốn đi săn, cũng chỉ tại gần biển khu vực, không được chạy xa.

Bởi vì gần biển khu vực đi săn cùng tuần tra là phi thường cần thiết, cái này cũng có thể giám thị yêu thú động tĩnh, dự phán thú triều bạo phát thời gian cụ thể, bởi vì thú triều bạo phát trước, gần biển khu vực liền bắt đầu có đại lượng ma thú bắt đầu tụ tập.

An bài tốt mọi người về sau, Long Trần tìm tới Uông Chân, để hắn đem tình huống của mình nói một lần.

Uông Chân lần này liều đến rất thảm, bởi vì ở trên biển, có chút côn trùng không biết bay, đều là dùng để làm pháo hôi.

Mà lại biết bay côn trùng, sống sót số lượng không đủ 1% cái khác côn trùng, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Bất quá trùng tu có một chút vô cùng lợi hại, đó chính là bọn họ có chính mình ấp trứng không gian, chỉ cần có tư nguyên, liền có thể càng không ngừng ấp trứng côn trùng đi ra.

Mà lại côn trùng ấp trứng tốc độ là thật nhanh, chỉ cần có đầy đủ thực vật, rất nhanh liền có thể khôi phục côn trùng đại quân.

Bây giờ các đệ tử, mỗi người đệ tử trong không gian giới chỉ, ít nhất đều lắp mấy chục con cửu giai yêu thú thi thể, những thứ này đối với Uông Chân tới nói, cũng là tốt nhất tư nguyên.

"Đem ngươi tất cả côn trùng, đều như thế triệu hoán đi ra một cái, giới thiệu cho ta một chút." Long Trần nói.

Uông Chân lập tức triệu hoán đi ra mấy trăm loại côn trùng, đủ loại, đi qua Uông Chân giới thiệu, đám côn trùng này, có là dùng để phòng ngự, có là dùng để công kích, có là dùng để thanh lý thi thể, có thì là làm đồ ăn.

Uông Chân chiến đấu hình cùng loại hình phòng ngự côn trùng, mỗi ngày đều cần thôn phệ một số đồ ăn trùng, đến để cho mình trưởng thành.

Mà những cái kia đồ ăn trùng thì là mỗi ngày nuốt rất nhiều máu thịt, đem huyết nhục chi lực, chuyển hóa làm một loại đặc thù năng lượng, cung cấp cái khác côn trùng, cái này liền có chút giống chăn heo.

Uông Chân có một đầu cường đại mẫu trùng  dựa theo Uông Chân thuyết pháp, cái này mẫu trùng cùng hắn tâm thần tương liên  có thể chấn nhiếp tất cả côn trùng, có nó, hắn mới có thể thống soái nhóm trùng.

Bất quá đầu này mẫu trùng tu vi chỉ có cửu giai sơ kỳ, vì tuyệt đối thống trị lực, cái khác côn trùng thực lực, là không thể vượt qua mẫu trùng, cho nên Uông Chân cái khác côn trùng, tu vi cao nhất, cũng bất quá bát giai đỉnh phong, cường đại tới đâu, mẫu trùng áp chế không nổi, liền sẽ tạo phản.

Long Trần nhìn cái này to lớn hoàng kim mẫu trùng, tựa như là một cái thất tinh bọ rùa, nhưng là giáp xác, lại hiện ra thép như sắt thép lộng lẫy, phòng ngự lực cực kì khủng bố.

Khó trách có thể ngăn cản lục phẩm Thiên Hành Giả thuật pháp công kích, bất quá cái này mẫu trùng lộ ra lại chính là phòng ngự lợi hại, không có cái gì cường đại công kích thủ đoạn.

Long Trần trong tay nhiều một giọt tinh huyết, đây là mẫu trùng tinh huyết, tinh huyết cũng hiện ra vì màu hoàng kim, mười phần tươi đẹp.

"Ngươi mẫu trùng trưởng thành hạn mức cao nhất là bao nhiêu?" Long Trần hỏi.

"Thập giai" Uông Chân hồi đáp.

"Mạnh như vậy?" Long Trần giật mình.

"Long huynh có chỗ không biết, tuy nhiên trưởng thành hạn mức cao nhất vì thập giai, nhưng là chân chính có thể trưởng thành đến thập giai, lại ít càng thêm ít.

Mẫu trùng trưởng thành dài dằng dặc mà gian khổ, mà lại ta tại mấy năm trước, tao ngộ qua một trận sinh tử đại chiến, mẫu trùng thụ qua trọng thương, những năm này một mực tại khôi phục bên trong.

Mà ta tư nguyên có hạn, không cách nào cho nó quá lớn trợ giúp, cho nên mẫu trùng trưởng thành là cực kỳ chậm rãi." Uông Chân nói.

Xem ra cũng là một cái cật lương đại hộ (*) trùng tu cũng là một cái thổ hào nghề nghiệp, người nghèo là không chơi nổi.

Long Trần nói: "Ngươi mẫu trùng ta đại thể hiểu rõ, đã hạn mức cao nhất là thập giai, vậy liền không sợ."

"Cái gì không sợ?" Uông Chân ngẩn ngơ.

"Ta sẽ dùng đan dược, trong vài ngày đưa ngươi mẫu trùng đẳng cấp tăng lên, ta muốn đem nó tăng lên tới cửu giai hậu kỳ." Long Trần trầm ngâm một chút nói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Uông Chân quả thực không thể tin vào tai của mình.

Bởi vì hắn mẫu trùng theo bát giai đỉnh phong, trọn vẹn dùng thời gian ba năm, mới đưa nó tăng lên tới cửu giai sơ kỳ a, Long Trần lại muốn trong vài ngày, liền đem mẫu trùng tăng lên tới cửu giai hậu kỳ.

Nếu như lời này là người khác nói, hắn thậm chí sẽ cho rằng đây là một câu nói đùa, có thể những lời này là Long Trần nói, để hắn vừa mừng vừa sợ.

"Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tăng lên tới cửu giai hậu kỳ là không có vấn đề, nhưng là loại kia chỉ có vẻ bề ngoài, chỉ có uy áp, lại không thực lực chân chính.

Ta đan dược chỉ có thể đem cảnh giới của nó tăng lên, đến mức thực lực, lại cần dài dằng dặc tích lũy, bất quá chỉ là cảnh giới tăng lên, cũng đầy đủ ngươi hưởng thụ vô cùng, ngươi hiểu được." Long Trần cười nói.

"Ta hiểu, ta hiểu, chỉ cần mẫu trùng tiến giai cửu giai hậu kỳ, như vậy ta về sau liền có thể chỉ huy một nhóm cửu giai, thậm chí là cửu giai trung kỳ côn trùng đại quân, trời ạ, ta đều có chút không dám tin tưởng." Uông Chân đã mất đi trước kia tỉnh táo, biến đến kích động lên.

Nói đùa cái gì? Cửu giai côn trùng đại quân, ngàn vạn, vậy chẳng phải là muốn tung hoành vô địch rồi?

"Trước đừng kích động, lời còn chưa nói hết, quay đầu ta sẽ phối trí một loại dược dịch cho ngươi, ngươi đút cho đồ ăn côn trùng.

Cái này cũng sẽ để cho ngươi côn trùng cực tốc trưởng thành, mà lại hấp thu huyết nhục chi lực về sau, sẽ có một loại bạo tạc tính dị biến, đối với đồ ăn trùng không tốt lắm, nhưng là ngươi những cái kia giáp trùng ăn hết những thứ này đồ ăn trùng, lại không có bất cứ vấn đề gì, mà lại sẽ trưởng thành đến càng nhanh hơn.

Ta trước cho ngươi luyện chế một nhóm dược dịch, ngươi trước dùng đến, trễ giờ ta sẽ đem cách điều chế cho ngươi, về sau ta không có ở đây, chính ngươi cũng có thể phối trí loại nước thuốc này... Uy, ngươi làm cái gì vậy?"

Long Trần nói chuyện, Uông Chân vậy mà hai đầu gối quỳ xuống đất, Long Trần giật nảy mình, vội vàng kéo hắn lên.

"Long huynh đại ân, Uông Chân vĩnh viễn khắc trong tâm khảm." Uông Chân một mặt trịnh trọng nói.

Long Trần không chỉ cho hắn phối trí dược dịch, còn muốn đem cách điều chế truyền cho hắn, phải biết, trong giới tu hành, một số bí phương là quý giá nhất, vì trân quý bí phương, cha con bất hoà, chuyện huynh đệ tương tàn có nhiều lắm.

Nhất là cái này cách điều chế, đối với Uông Chân tới nói, thậm chí cùng mệnh một dạng trân quý, cho nên dưới sự kích động, mới hành đại lễ.

"Nghiêm trọng" Long Trần im lặng nói.

Uông Chân lắc đầu nói: "Ta vừa mới cái này cúi đầu, không chỉ là vì ta mà bái, cũng là vì thủ hạ huynh đệ mà bái.

Ta cường đại, về sau liền sẽ không trơ mắt nhìn huynh đệ chết ở trước mặt ta, mà bất lực, loại kia... Tư vị quá thống khổ, ta không muốn lại trải qua hồi 2."

"Tốt, đây mới là thuần đàn ông, giữa huynh đệ là lẫn nhau bán mạng, ngươi có cái này giác ngộ  bất kỳ người nào theo ngươi, đều không lỗ." Long Trần vỗ vỗ Uông Chân bả vai nói.

Uông Chân trong lòng cảm động, có thể được đến Long Trần tán thành, để hắn cảm thấy suốt đời vinh hạnh.

Cùng Uông Chân sau khi tách ra, Long Trần dò xét một chút toàn bộ Huyền Thiên thành, Mộng Kỳ vì lý do an toàn, đem trọn cái Huyền Thiên thành lấy linh hồn Kim Linh phong tỏa.

Cái gọi là phong tỏa, cũng là tại Huyền Thiên thành bốn cái thành sừng vị trí, thả ở bốn cái chuông vàng nhỏ, chuông vàng nhỏ này là một kiện đặc thù hồn khí.

Mỗi cái linh đang ở giữa, đều có linh hồn liên hệ, đem trọn cái Huyền Thiên thành bao phủ tại Mộng Kỳ linh hồn giám thị phía dưới, lần này đánh lén, cho mọi người gõ cảnh báo, nơi này không còn là Huyền Thiên Đạo Tông trong phạm vi, không có quy tắc ước thúc, cũng sẽ không có quy tắc bảo hộ, hết thảy đều cần dựa vào chính mình.

Long Trần trở về chính mình phủ thành chủ, đem Cốc Dương cho gọi đi qua, trong tay nhiều 86 viên lục phẩm Thiên Đạo quả, cùng hơn một ngàn năm trăm viên ngũ phẩm Thiên Đạo quả, đây là đại chiến thu hoạch lớn nhất.

Không thể không nói, Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử thực lực, xác thực so Huyền Thiên Đạo Tông mạnh hơn nhiều lắm.

Đệ tử mới bên trong, có rất nhiều người đều bị Trấn Thiên Pháp Tông cho tăng lên tới ngũ phẩm Thiên Hành Giả, đây chính là muốn tiêu hao vô số tư nguyên.

Đệ tử cũ bên trong, cơ bản mỗi mười người bên trong, thì có một cái là lục phẩm Thiên Hành Giả, mà Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử cũ bên trong, mỗi một ngàn người, mới có một cái lục phẩm Thiên Hành Giả, cái tỷ lệ này, liền nhìn ra giữa hai bên tài lực.

Những thứ này có thể tính tiện nghi Long Trần, Long Trần Thiên Đạo thụ, mặc kệ ngươi là Tiên Thiên vẫn là hậu thiên, chỉ cần bị đánh chết, liền sẽ dựa theo bị giết thời điểm Thiên Đạo chi lực, ngưng tụ Thiên Đạo quả, mà lại nuốt vào Thiên Đạo quả đệ tử, đều là Tiên Thiên Thiên Hành Giả.

Biến thái nhất chính là, những cái kia bị đánh chết đệ tử, nếu như đạt đến dung thông thiên địa cảnh giới, như vậy ngưng tụ ra Thiên Đạo quả, chỉ cần ăn, thì sẽ tự động dung hợp năng lực này.

"Lục phẩm Thiên Đạo quả, 50 viên trực tiếp phân cho chữa trị đệ tử, còn lại phân cho có tiềm lực nhất chiến sĩ, ngũ phẩm Thiên Đạo quả, có thể Long Huyết chiến sĩ trước dùng, còn lại, chọn cường đại nhất Long Văn chiến sĩ phục dụng." Long Trần nói.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn, hơn mười ba ngàn người, vẫn là bốn cái quân đoàn trưởng, bất quá quân sĩ trưởng thì có 360 cái, nói cách khác, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ đều là quân sĩ trưởng.

Dạng này mỗi một cái quân sĩ trưởng suất lĩnh một cái hơn ba mươi người tiểu đội, dạng này chiến đấu, càng thêm dễ dàng quản lý.

Thân là quân sĩ trưởng nhất định phải phải cường đại hơn, cho nên ngũ phẩm Thiên Đạo quả, ưu tiên cho Long Huyết chiến sĩ dùng.

Đến mức lục phẩm Thiên Đạo quả ưu tiên cho chữa trị đoàn, Cốc Dương ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ một chút, chữa trị đoàn cường đại, mới là Long Huyết quân đoàn sinh mệnh bảo hộ, thì bình thường trở lại.

Tại Địa Ngục Thâm Uyên kịch chiến ma quái thời điểm, thì thể hiện ra chữa trị đoàn tầm quan trọng, nếu không trận chiến kia, sẽ có không ít chiến sĩ bỏ mình.

Cốc Dương sau khi đi, Long Trần nhìn trời một chút đạo thụ lên, vẫn như cũ treo đầy Thiên Đạo quả, bất quá đều là tứ phẩm trở xuống.

"Cũng không biết Trịnh Văn Long đem đám kia Thiên Đạo quả đưa đi không có "

Long Trần bên này nghĩ đến chính là Nguyệt Tiểu Thiến, lần trước thì đưa đi một nhóm lớn Thiên Đạo quả, dạng này Thủy Ma tộc liền có thể quang minh chính đại hành tẩu đại lục, thu thập tư nguyên.

Bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong, vừa mệt tích không ít Thiên Đạo quả, thế nhưng là Long Trần không dám loạn đưa người, nếu như bí mật này tiết lộ, Long Trần thì phế đi.

Chánh thức biết bí mật, chỉ có Đường Uyển Nhi, Mộng Kỳ, Cốc Dương chờ số ít mấy người, Long Huyết chiến sĩ cùng Long Văn chiến sĩ chỉ biết là trái cây, cũng không biết manh mối.

Long Trần không muốn để cho bọn họ biết, không phải không tín nhiệm bọn họ, mà chính là bọn họ biết đến càng nhiều, thì càng nguy hiểm, vượt dễ dàng bị địch nhân nhìn thẳng, rất có thể bởi vậy mất mạng.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Long Trần bắt đầu bế quan luyện đan, một phần là luyện cho Uông Chân, còn có một phần là luyện cho Hoa Thi Ngữ, Long Trần cần phải nắm chặt thời gian, giúp Hoa Thi Ngữ quăng ra vật kia..