Chương 1155: Biến dị Khai Thiên thức thứ tư

Chương 1155: Biến dị Khai Thiên thức thứ tư

Long Trần bỏ ra thời gian một ngày, cho Uông Chân luyện chế đan dược, không có cách, mẫu trùng quá lớn, cho dù là cực phẩm đan dược, cũng cần mấy trăm viên, mới có hiệu.

Mà lại dược dịch cần càng nhiều, may mắn có Hỏa Long phụ trợ, hết thảy biến đến đơn giản, nếu không lớn như vậy lượng, sẽ đem người sống mệt chết.

Uông Chân cầm tới đan dược về sau, trực tiếp đút cho hắn mẫu trùng, đồng thời cũng bắt đầu dùng dược dịch, bồi dưỡng đồ ăn trùng.

Long Trần để các đệ tử, đem cửu giai yêu thú thi thể, đều ưu tiên lưu cho Uông Chân, mọi người ngược lại là mười phần chống đỡ, Uông Chân vì bảo hộ thủ hạ, làm ra hy sinh to lớn, thắng được rất nhiều người kính nể.

Mà lại tất cả mọi người thu tập được không ít cửu giai yêu thú thi thể, cửu giai yêu thú đáng giá nhất là tinh hạch, thi thể giá trị, không đủ tinh hạch 10% cho nên mọi người đều không để ý, đều đem thi thể tặng không cho Uông Chân.

Vốn là Uông Chân là muốn dùng tinh hạch cùng đệ tử khác đổi lấy, kết quả đều bị cự tuyệt, còn có người nói Uông Chân làm kiêu.

Uông Chân trong lòng cảm động, đem tất cả yêu thú thi thể thu hồi, dạng này, hắn trong thời gian ngắn có dùng mãi không cạn huyết nhục, bắt đầu đại diện tích bồi dưỡng đồ ăn trùng.

Kết quả Uông Chân kinh hãi phát hiện, đồ ăn trùng so hắn tưởng tượng bên trong trưởng thành nhanh hơn, trước kia đồ ăn trùng trưởng thành cần chừng năm ngày.

Mà bây giờ đồ ăn trùng, chỉ cần mấy canh giờ liền có thể hoàn toàn thành thục, mà lại tại dược dịch tác dụng dưới, năng lượng trong cơ thể, cơ hồ là lúc đầu mười mấy lần, so Long Trần dự liệu cao hơn.

Bây giờ có đầy đủ huyết nhục, Uông Chân đang điên cuồng sinh sôi hắn côn trùng đại quân, bởi vì hắn mẫu trùng, tại thôn phệ nhóm đầu tiên đan dược về sau, thì thuận lợi tiến cấp tới cửu giai trung kỳ, mà lại hiện tại ngay tại hướng cửu giai hậu kỳ phi tốc tăng lên, Uông Chân đối với Long Trần xem như khăng khăng một mực kính phục.

Ngay tại Uông Chân điên cuồng ấp trứng các loại ấu trùng, toàn lực bồi dưỡng côn trùng đại quân thời điểm, Long Trần lại bắt đầu liệu thương.

Khai Thiên thức thứ tư dẫn động phản phệ, để Long Trần một mực không có hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, toàn lực vận chuyển Hỗn Độn châu bỏ ra hai ngày, mới đưa bị hao tổn kinh mạch khôi phục.

Cái này khiến Long Trần kinh hãi, phải biết, bây giờ Hỗn Độn không gian, sinh mệnh lực tràn đầy, sinh cơ tạo cốt bất quá là hô hấp ở giữa sự tình, thế nhưng là chữa trị một đoạn kinh mạch, vậy mà tiêu hao ròng rã hai ngày.

Ông

Long Trần chậm rãi vận chuyển lên trời thức thứ nhất, không có bất cứ vấn đề gì, chín cái khiếu huyệt thông hiểu đạo lí, như nước chảy mây trôi.

Khai Thiên thức thứ hai, cũng không thành vấn đề, thức thứ ba dạng cũng không thành vấn đề, Long Trần chậm rãi bắt đầu vận chuyển lên trời thức thứ tư.

Linh nguyên xuyên qua số 28 cái khiếu huyệt... 29 cái khiếu huyệt... 35 khiếu huyệt.

Oanh

Trước 35 khiếu huyệt cũng không có vấn đề gì, đều làm Long Trần dự định xuyên qua cái cuối cùng khiếu huyệt thời điểm, mười vạn tám ngàn Tiên Đài bên trong năng lượng, vậy mà không bị khống chế hướng thứ ba mươi sáu cái khiếu huyệt trào lên đi.

Thật giống như mười vạn tám ngàn cái đê vỡ, điên cuồng tràn vào một cái sông đường, như thế sẽ trong nháy mắt đem sông đường hướng hủy.

Hô

Long Trần đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt tán đi ngưng tụ năng lượng, có thể coi là như thế, vẫn như cũ bị hù một thân mồ hôi lạnh.

Thậm chí có chút nghĩ mà sợ, lúc trước cùng Trấn Thiên Pháp Tông cường giả kịch chiến thời điểm, nếu như không phải bản năng cảm ứng được nguy hiểm, từ bỏ Khai Thiên thức thứ tư, hắn rất có thể sẽ bị nổ cái xác không hồn.

"Đây là cái gì tình huống? Phong Hành Liệt tiền bối cũng không có đề cập a? Chẳng lẽ, chẳng lẽ là bởi vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết nguyên nhân?"

Long Trần một mặt kinh nghi bất định thần sắc, làm muốn xuyên qua cái cuối cùng khiếu huyệt thời điểm, mười vạn tám ngàn Tiên Đài lực lượng, lập tức tập trung bạo phát, hơn nữa còn là loại kia không bị khống chế bạo phát, trong nháy mắt đó phát ra lượng, không phải Long Trần có thể chi phối.

"Kinh khủng một kích, lại ngay cả thân thể của ta đều chịu không được."

Long Trần rung động trong lòng, chỉ sợ Khai Thiên bởi vì cửu tinh nguyên nhân, đã thoát ly nguyên bản phạm trù, bởi vì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tu hành Khai Thiên đều là nền tại bọn hắn bất truyền chi bí — — Chiến Thần Thánh Điển.

Môn công pháp này là cùng Khai Thiên chiến kỹ nguyên bộ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nhưng là Long Trần không có tu hành qua Chiến Thần Thánh Điển, đều là lấy Cửu Tinh Bá Thể Quyết thúc giục, cho nên giữa hai bên có cực lớn kinh ngạc.

"Tiếp tục như vậy không được a, chỉ có cường đại chiến kỹ, không cách nào thôi động, thì thật là đáng tiếc."

Long Trần trầm tư một lát, chậm rãi thôi động tứ hải chi lực, bốn cái khí hải chậm rãi vận chuyển, rút ra một bộ phận Tiên Đài lực lượng, để chúng nó có thể năng lượng đảo lưu nhập bốn cái khí hải.

Đồng thời Long Trần lại bắt đầu chậm rãi vận chuyển lên trời, trong lòng không khỏi kinh hỉ, có cửa, phân tâm nhị dụng phía dưới, khí hải khống chế những cái kia Tiên Đài, vẫn như cũ đem năng lượng đưa vào khí hải, một nửa kia Tiên Đài, duy trì lấy Khai Thiên vận hành.

Ông

Làm muốn xuyên qua thứ ba mươi sáu khiếu huyệt thời điểm, Long Trần vẫn là trong nháy mắt tán đi năng lượng, bởi vì Long Trần phát hiện, dù cho một nửa Tiên Đài chi lực, cái kia khiếu huyệt vẫn như cũ không chịu đựng nổi.

Liên tục thử mấy lần, Long Trần rốt cục nghiên cứu ra thứ ba mươi sáu cái khiếu huyệt có thể thừa nhận được phòng tuyến cuối cùng, muốn kích phát Khai Thiên thức thứ tư, Long Trần chỉ có thể mở ra một phần tư Tiên Đài.

Mà lại đi qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, cái này Khai Thiên thức thứ tư thật ác độc, nếu như kích phát, sẽ trong nháy mắt đem Long Trần một phần tư Tiên Đài bên trong năng lượng toàn bộ rút khô.

Long Trần rất muốn thử xem cái này Khai Thiên thức thứ tư uy lực, bất quá lập tức rút khô một phần tư lực lượng, Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ, dù sao tổng có cơ hội, không nhất thời vội vã.

Thăm dò Khai Thiên thức thứ tư phương pháp, đã thu hoạch rất lớn, tiếp xuống một ngày, lại bắt đầu luyện đan.

Ngày thứ hai, Long Trần đem Hoa Thi Ngữ tìm tới, trong mật thất, chỉ có Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ hai người, bầu không khí hơi có chút xấu hổ.

"Ta cho ngươi luyện chế ra mấy cái viên đan dược, dùng cho bảo vệ ngươi thần hồn, bất quá ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, vật kia tại trong thân thể ngươi thời gian quá dài, muốn nhổ, sẽ rất thống khổ." Long Trần trịnh trọng nói.

Hoa Thi Ngữ thoáng có chút khẩn trương, nhẹ gật đầu, lần trước thống khổ, vẫn tại nàng trong đầu quanh quẩn, loại kia linh hồn muốn bị xé nứt thống khổ, mới là khó khăn nhất chịu được dày vò.

Hoa Thi Ngữ ăn vào Long Trần luyện chế cực phẩm đan dược về sau, rất nhanh dược lực phát tác, Hoa Thi Ngữ quanh thân bắt đầu thả ra trắng muốt quang mang, giống như Dương Chi Bạch Ngọc.

Quang mang thông qua y phục, bên trong thân thể như ẩn như hiện, bộ vị mấu chốt lộ rõ, Hoa Thi Ngữ nhất thời khuôn mặt ửng đỏ, chậm rãi nhắm mắt lại không dám nhìn Long Trần.

Muốn chết, Long Trần âm thầm nuốt một chút ngụm nước, đối mặt một cái nhìn qua, thì cùng không mặc quần áo tuyệt sắc mỹ nữ, Long Trần cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô.

Hít vào một hơi thật dài, đem trong đầu ý nghĩ đẹp đẽ dứt bỏ, càng không ngừng cảnh cáo chính mình, anh em làm là chính sự, không thể suy nghĩ lung tung.

Chậm rãi vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, trên lòng bàn tay hiện lên nhàn nhạt màn sáng, chậm rãi dựa vào hướng Hoa Thi Ngữ trước ngực linh cốt vị trí.

Linh cốt ở vào người trong tim trung tuyến lược phải hạ địa phương, đây là một cái cực kỳ lúng túng vị trí, Long Trần đại thủ dừng ở Hoa Thi Ngữ trước ngực, nửa ngày không dám ấn xuống.

Mà Hoa Thi Ngữ tuy nhiên nhắm mắt lại, nhưng là hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, khuôn mặt càng là ánh nắng chiều đỏ phủ đầy, xinh đẹp không gì sánh được.

"Mẹ nó, Long Trần a Long Trần, y giả phụ mẫu tâm, ngươi vượt do dự, đã nói lên ngươi tư tưởng vượt bẩn thỉu."

Long Trần cắn răng một cái, đại thủ chậm rãi hướng Hoa Thi Ngữ linh cốt lên thiếp đi, xúc tu mềm mại, Long Trần trong lòng rung động.

Ừm

Hoa Thi Ngữ thân thể mềm mại run lên, lỗ mũi ở giữa phát ra một tiếng ngâm khẽ, nghe được Long Trần trong tai, nhất thời cảm giác toàn thân khí huyết dâng lên.

Hô

Long Trần tâm thần vô pháp tập trung, Cửu Tinh Bá Thể Quyết vậy mà đình chỉ vận chuyển, lòng bàn tay quang mang cũng đã biến mất.

Hoa Thi Ngữ mở to mắt, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn: "Thật xin lỗi, ta... Ta không nên phát ra âm thanh."

Hoa Thi Ngữ cái kia âm thanh ngâm khẽ, không phải cố ý phát ra, nhưng là vẫn như cũ cảm giác mười phần xấu hổ.

Long Trần cũng không chỉ có một trận xấu hổ, cái này tiêu hồn thanh âm, làm sao khiến người ta chịu được a?

"Long Trần ngươi rất khẩn trương a, làm sao một đầu mồ hôi?" Hoa Thi Ngữ vì làm dịu lúng túng không khí, nói khẽ, bởi vì lúc này Long Trần xác thực một trán mồ hôi, Hoa Thi Ngữ trong lòng không khỏi có chút buồn cười.

Long Trần cái này không sợ trời không sợ đất người, liền Trấn Thiên Pháp Tông chưởng môn cái tát cũng dám quất, giết người vô số, bây giờ lại khẩn trương thành cái dạng này, nếu như nói ra ngoài, chỉ sợ không ai sẽ tin.

"Có chút, chủ yếu là không có kinh nghiệm." Long Trần cười khổ nói, bất quá nói xong, Long Trần thì hối hận, cái này đậu hũ ăn đến có chút quá rõ ràng.

"Lần trước không tính a?" Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, trong giọng nói mang theo một tia trêu tức nói.

"Lần trước quá nhanh, cảm giác còn chưa bắt đầu, thì kết thúc." Long Trần gặp Hoa Thi Ngữ cũng dám trêu chọc hắn, cũng buông ra rất nhiều, không chính là như vậy chút chuyện a, ai sợ ai a?

"Ngươi nói như vậy, không sợ Uyển Nhi đánh ngươi?" Hoa Thi Ngữ tay ngọc khẽ che môi anh đào cười nói.

"Nói đùa, ta sẽ sợ nàng?"

Long Trần một mặt khinh thường nói: "Ngươi hỏi nàng một chút, nàng ngày nào không đánh ta?"

Hoa Thi Ngữ bị Long Trần một câu làm cho tức cười, nụ cười này cảm giác không khí ngột ngạt đã khá nhiều, hai người đều không khẩn trương như vậy.

"Nếu như ngươi khẩn trương lời nói, ngươi thì... Trước... Đến ngươi không khẩn trương, sẽ giúp ta đi." Hoa Thi Ngữ nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên khuôn mặt vừa đỏ.

Trời ạ, như thế hạnh phúc chuyện tốt, tại sao lại bị ta bày ra nữa nha, thế nhưng là, tất cả mọi người quen thuộc như vậy, anh em cái nào tốt ý tứ ra tay a?

"Ta cũng muốn a, thế nhưng là nếu như làm, bị Uyển Nhi biết, ta hưởng thọ chỉ sợ chỉ có 21 tuổi." Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta đáp ứng ngươi... Bảo thủ bí mật chính là." Hoa Thi Ngữ thanh âm rất thấp, nhưng lại mười phần chân thành.

Hoa Thi Ngữ vậy mà không có nghe được Long Trần trò đùa lời nói, Long Trần lại cảm thấy có chút không ổn, tiếp tục như vậy, càng ngày càng mập mờ, về sau thì nói không rõ.

Hít sâu một hơi, Long Trần nghiêm túc nói: "Thi Ngữ, chúng ta phải nắm chặt, một hồi dược hiệu qua, liền không thể khu trừ nó, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ừm, tới đi!"

Hoa Thi Ngữ gật gật đầu, hơi hơi đem bộ ngực sữa nhô lên, chậm rãi nhắm mắt lại.

Long Trần không dám nhìn tới Hoa Thi Ngữ, cũng nhắm mắt lại, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, trong lòng bàn tay quang mang hiện lên, chậm rãi dán tại Hoa Thi Ngữ trước ngực.

Ông

Hoa Thi Ngữ thân thể mềm mại run lên, ở ngực xuất hiện đại diện tích màu đen hư ảnh, như là vô số dữ tợn con rết, bị Long Trần bám vào lòng bàn tay.

Hoa Thi Ngữ trên mặt hiện ra một vệt đau đớn, nhưng là tại đan dược tác dụng dưới, so với lần trước đã khá nhiều, nàng không có từ ra một tiếng.

"Kiên nhẫn một chút, ta đến đem nó nhổ."

Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết chậm rãi vận chuyển, trong tay quang mang đại thịnh, cái kia màu đen hư ảnh càng ngày càng nhiều, Long Trần vậy mà theo Hoa Thi Ngữ thể nội, hút ra một cái cao khoảng một trượng to lớn hắc ảnh.

"Là người phương nào dám phá ta thuật pháp?" Bỗng nhiên hắc ảnh phía trên, hiện ra một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả, nghiêm nghị quát nói..