Chương 1156: Giải trừ tà thuật

Chương 1156: Giải trừ tà thuật

Lúc này Long Trần đại thủ xòe ra, theo Hoa Thi Ngữ trước người kéo ra khỏi một mảng lớn màu đen cái bóng, cái bóng kia tựa như là một đầu bạch tuộc, vô số xúc tu, giống như con rết dữ tợn đáng sợ.

Hắc ảnh một đầu bị Long Trần nắm lấy, mà một đầu khác liên tiếp Hoa Thi Ngữ tim, hắc ảnh cực lực giãy dụa, cũng là không chịu theo Hoa Thi Ngữ trong thân thể đi ra.

Đúng lúc này, trong bóng đen, xuất hiện một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả, trừng lấy mắt tam giác, nhìn lấy Long Trần.

"Cũng là hắn... Cũng là hắn... Cũng là hắn lúc trước... Tới nhà của ta... Phốc!" Hoa Thi Ngữ nhìn đến cái thân ảnh kia, nhất thời dồn dập kêu sợ hãi, càng về sau một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trước ngực bạch y.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, có ít người không phải ngươi có thể trêu chọc, thức thời tranh thủ thời gian dừng tay." Lão giả kia nghiêm nghị quát nói.

"Con người của ta không đọc sách nhiều, cũng không nhận ra cái gì là thức thời, đó là đồ chơi gì?" Long Trần nghiêm trang giả ngu, đồng thời dưới chân lôi đình chi lực lặng yên đưa ra.

"Tiểu tử ngu xuẩn, đắc tội lão phu, gia tộc của ngươi thân nhân, thậm chí cùng sư môn của ngươi đều sẽ bị hủy diệt... ." Lão giả kia giận dữ.

"Ngưu bức thổi đến lại lớn điểm, nói điểm hủy diệt tinh hà vũ trụ cái gì a, ngươi loại này trang bức lời nói, ta đã chán nghe rồi, ngươi muốn là lại thổi lớn một chút, không chừng ta liền tin ngươi." Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi..." Lão giả kia làm giận dữ.

Đúng vào lúc này, Hoa Thi Ngữ thể nội hắc ảnh, bị Long Trần kéo ra tới càng ngày càng nhiều, mắt thấy bóng đen kia đã bất lực giãy dụa.

"Hỗn đản tiểu tử ngươi chờ, ta sẽ tìm được ngươi, ngươi muốn cứu cái nữ oa này, nằm mơ đi thôi."

Lão giả kia giận quát một tiếng, một tay nắm một cái ấn quyết, trong lúc đó trong bóng đen, dò ra một bàn tay lớn, thẳng đến Hoa Thi Ngữ tim kích bắn đi.

"Ngu ngốc "

Long Trần cười lạnh một tiếng, Hoa Thi Ngữ trước ngực bỗng nhiên xuất hiện một đầu Lôi Long, một miệng đem cái kia bàn tay màu đen nuốt vào.

"Phốc phốc phốc..."

Bỗng nhiên hắc ảnh trong tấm hình, lão giả kia liên phun ba ngụm lớn máu tươi, hiển nhiên Lôi Long thôn phệ cái kia hắc thủ, để hắn nhận lấy trọng thương.

"Ô ô, đại di mụ tới? Lớn như vậy số tuổi, lượng còn như thế sung túc, lão gia tử thân thể ngươi không tệ a!" Long Trần không tim không phổi tán thán nói.

"Ngươi... Phốc "

Lão giả kia, vừa mới há mồm, lại là một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó trong bóng đen hình ảnh, biến đến cực không ổn định, bắt đầu mơ hồ, sau cùng hình ảnh biến mất.

Bất quá ngay tại hình ảnh biến mất trước trong nháy mắt, truyền đến lão giả kia nộ hống: "Tiểu tử, ngươi chờ, ta nhất định sẽ tra được ngươi là ai, ta sẽ giết ngươi cả nhà, diệt ngươi cả nhà..."

...

Tại Đại Hàn cổ quốc, một tòa cao vút trong mây tháp cao lên, một vị lão giả phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

"Hỗn đản, ta mà tính tính toán nữ oa kia là ai."

Lão giả kia thân thủ, ngón cái tại cái khác bốn ngón tay ở giữa liên tục cuồng điểm, bỗng nhiên biến sắc:

"Làm sao có thể, thiên cơ bị che giấu, hừ, nhất định là ta thụ thương, tâm thần hỗn loạn nguyên nhân, vậy trước tiên tính toán cái kia nhóc con chết bằm."

Bành

Lão giả kia vừa mới nắm cái ấn quyết, bỗng nhiên không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nửa người bạo vỡ đi ra.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Lão giả kia trên mặt hiện lên một vệt vẻ sợ hãi, điên cuồng mà rống to.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vô số thân mặc áo bào trắng cường giả, chạy vội lên tháp cao, gặp lão giả kia nửa người đều bị nổ bay, không khỏi hoảng hốt.

"Các chủ đại nhân "

"Dìu ta trở về liệu thương."

Lão giả kia gương mặt âm trầm, sau cùng lạnh lùng nhìn một chút nơi xa, cái hướng kia chính là Long Trần vị trí.

...

Bành

Màu đen cái bóng sụp đổ, Long Trần lấy lôi đình chi lực, đem triệt để hủy diệt, Hoa Thi Ngữ đã đã hôn mê.

Khuôn mặt trắng bệch, trước ngực nhuốm máu, nhìn qua để người sinh ra vô tận thương tiếc, Long Trần nhẹ nhàng đem Hoa Thi Ngữ ôm đến trên một cái giường.

Cho nàng kiểm tra một chút thân thể, linh huyết thâm hụt hơn phân nửa, đan điền nhận lấy kịch liệt chấn động, may mắn thần hồn không có có nhận đến cái gì lớn thương tổn.

Cái khác thương tổn, Long Trần đều có thể dùng đan dược giúp nàng giải quyết, nhưng là linh hồn bị tổn thương vậy thì phiền toái, cần thời gian dài dằng dặc đi điều dưỡng mới được.

Cho Hoa Thi Ngữ cho ăn hạ mấy cái viên đan dược, Long Trần ra mật thất, bắt chuyện Triệu Tử Nghiên đến chiếu cố một chút Hoa Thi Ngữ.

Ngày thứ hai Hoa Thi Ngữ tỉnh dậy, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần đến thăm Hoa Thi Ngữ, Hoa Thi Ngữ tuy nhiên sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại có một loại không hiểu đạo vận lưu chuyển.

"Chúc mừng Thi Ngữ, ngươi thức tỉnh lục phẩm Thiên Hành Giả." Đường Uyển Nhi không khỏi vui mừng nói, đó là lục phẩm Thiên Hành Giả đặc hữu tiêu chí.

Tiên Thiên lục phẩm Thiên Hành Giả, theo ngũ phẩm tấn thăng đến lục phẩm, không gọi tấn thăng, mà bị gọi là thức tỉnh.

"Cái này muốn nhiều tạ Long Trần  bất quá, có vẻ như lần này cho Long Trần ngươi rước lấy phiền phức." Hoa Thi Ngữ có chút áy náy nói.

"Ta là gây phiền toái nhà chuyên nghiệp, ta thích tìm phiền toái, phiền phức cũng ưa thích tìm ta, sớm đã thành thói quen." Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

Dù sao phiền phức của hắn đã đủ nhiều, không lại hồ thêm nhiều một cái Thiên Cơ các, coi như chân trời các ngưu bức nữa, Long Trần cũng không có khả năng thấy chết không cứu, cho nên theo hắn đi thôi, không phục thì làm.

"Thi Ngữ thức tỉnh lục phẩm Thiên Hành Giả, đây là một chuyện thật tốt, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông thực lực, lại tăng lên rất nhiều." Mộng Kỳ cười nói.

"Bất quá tăng lên một mảng lớn, cũng không chỉ có Thi Ngữ tỷ tỷ, hôm qua ta nhìn thấy Uông Chân triệu hoán ra một số cửu giai quái trùng tử, ngay tại bài binh bố trận đây." Triệu Tử Nghiên cũng cười nói, tất cả mọi người có tăng lên, đây là chuyện tốt.

Uông Chân mẫu trùng đã phát triển đến cửu giai hậu kỳ, tuy nhiên chiến lực cơ bản không có gì tăng lên, nhưng là Uông Chân cần không phải lực chiến đấu của nó, mà chính là sự thống trị của nó lực.

Có đầu này mẫu trùng áp chế, hắn thì không sợ côn trùng tạo phản, hắn mấy ngày nay toàn lực bồi dưỡng được một số Trùng Vương.

Những thứ này Trùng Vương, về sau thì làm đám trùng thủ lĩnh, Trùng Vương tu vi, đạt đến cửu giai trung kỳ, về sau bọn họ có thể suất lĩnh cửu giai sơ kỳ côn trùng đại quân tác chiến.

Nhưng là Trùng Vương cần chăm chú chọn lựa, mà lại cần để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, còn dư lại Trùng Vương, mới có thống soái năng lực.

Bây giờ Uông Chân đang toàn lực tăng thực lực lên, Hoa Thi Ngữ cũng đã thức tỉnh lục phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cũng đem biến đến cực kỳ cường hãn, lấy thiên phú của nàng cùng chiến lực, chỉ cần không gặp được thất phẩm Thiên Hành Giả, cơ hồ có thể ngang dọc Chú Đài cảnh.

"Tiểu Vân đâu? Làm sao không có gặp nó?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Cùng A Man ra ngoài đi săn, Tiểu Vân bị ngươi làm hư, nó chỉ thích ăn chính mình đánh chết con mồi, A Man lượng cơm ăn cũng dọa người.

Hai tên gia hỏa không kém cạnh, cơ hồ suốt ngày miệng không ngừng, thì cùng gặm hạt dưa một dạng, nhìn lấy hàng tồn càng ngày càng ít, hai tên gia hỏa tổ đội đi ra." Mộng Kỳ có chút bất đắc dĩ nói.

"Không có chuyện gì, lấy A Man chiến lực cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ, coi như đánh không lại, đào tẩu vẫn là dễ dàng." Đối với hai người này, Long Trần không có chút nào lo lắng.

Chỉ bằng vào lực lượng mà nói, A Man không thể so với Long Trần kém, mà lại A Man hiện tại giống như đến một cái vô cùng trọng yếu giai đoạn, cần lượng lớn đồ ăn, như vậy tùy bọn họ đi thôi.

"Cao Hiển Dương bọn họ người đâu? Có tin tức không?" Long Trần hỏi.

"Không có, giống như biến mất đồng dạng, không phải là tao ngộ cái gì bất trắc đi?" Triệu Tử Nghiên suy đoán nói.

"Tuyệt đối không có khả năng?" Long Trần lắc đầu.

"Ngươi làm sao như thế có nắm chắc?" Mộng Kỳ bọn người sững sờ.

"Bởi vì bọn hắn đều là người xấu, người xấu không phải chết dễ dàng như vậy." Long Trần buông tay nói.

Mọi người sững sờ, không khỏi đều lật ra một cái liếc mắt, cái này lý luận quá hoang đường, nhưng là Long Trần nói là chê cười, mọi người cũng không thể quá tích cực.

Ừm

Nói giỡn ở giữa, Long Trần bỗng nhiên nhướng mày.

"Long Trần, thế nào?" Chúng nữ giật mình.

"Mộng Kỳ, ngươi không có phát giác có cái gì dị dạng a? Tỉ như có hay không phát giác có người ngoài xâm lấn?" Long Trần hỏi.

"Không có a, ta bốn cái linh hồn linh đều tốt đó a, mà lại chung quanh linh hồn ba động, cũng đều bình thường, làm sao?" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, không khỏi có chút giật mình nói.

"Dạng này a, vậy nói rõ lão bằng hữu đến, ai, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a!" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Long Trần ra khỏi phủ thành chủ, bây giờ đang là buổi chiều, ánh sáng mặt trời nghiêng nghiêng vẩy vào phủ thành chủ lên, ấm áp mà thoải mái dễ chịu, còn có nhàn nhạt gió biển thổi qua, nếu như không phải cái kia mùi máu tươi nồng nặc, đây là một cái vô cùng mỹ hảo buổi chiều.

Huyền Thiên thành bên trong, thỉnh thoảng có đệ tử đi tới đi lui, nhìn thấy Long Trần, ào ào hành lễ, Long Trần cũng mỉm cười gật đầu.

Xùy

Long Trần chính mỉm cười chào hỏi thời điểm, bỗng nhiên sau lưng hư không bên trong, dò ra một thanh trường kiếm, thẳng đến Long Trần bối kích đi.

Trường kiếm xuất hiện thời điểm, cách cách Long Trần phía sau lưng bất quá vài thước, dường như bỗng dưng sinh ra đồng dạng, cơ hồ vừa mới xuất hiện, thì đâm tới Long Trần trên thân.

"Người nào?"

Long Trần hét lớn một tiếng, thân hình nổ lên, hướng lên trên trời, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm kia.

Long Trần bay lên trên trời, cái này mới nhìn đến, một cái khuôn mặt khô khan nam tử, theo hư không bên trong dò ra, vừa mới một kiếm kia, cũng là hắn đâm ra.

Ông

Long Trần vừa muốn xuất thủ đối phó người kia, bỗng nhiên hư không bên trong, bỗng dưng lại xuất hiện mười mấy cái bóng người, mấy chục thanh lợi nhận, lóe hàn quang, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Dường như hết thảy đều là đi qua tỉ mỉ cẩn thận tính toán kỹ, mấy người kia đồng thời xuất thủ, lập tức phong tỏa Long Trần tất cả tránh lui không gian.

Mà lại những cái kia lợi nhận phát ra công kích, vô thanh vô tức, ngưng tụ không tan, trên thực tế mỗi một đạo công kích, đều mang năng lượng kinh khủng, một khi tiếp xúc thể, sẽ lập tức bạo phát, đem người nổ thịt nát xương tan, đây là một loại ngưng luyện đến cực hạn sát chiêu, cái này là một đám đáng sợ sát thủ.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hai tay kết ấn, quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, tạo thành một cái 360 độ không góc chết cự thuẫn.

Oanh

Làm những công kích kia đâm vào Hỏa Diễm Thuẫn phía trên, phát ra một tiếng trấn thiên bạo hưởng, vô tận hỏa diễm chi lực, thôn phệ hư không.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực, cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt đem những sát thủ kia chìm ngập, thế nhưng là ngay tại liệt diễm sắp nuốt đối với bọn họ trong nháy mắt, bóng người của bọn hắn quỷ dị bóp méo một chút, cứ như vậy biến mất tại không trung.

Lửa cháy ngập trời khuấy động hư không, toàn bộ thế giới đều đi theo vặn vẹo, Huyền Thiên thành các đệ tử giật nảy mình, ào ào tiến vào trạng thái chiến đấu.

Xùy

Ngay tại đầy thiên hỏa diễm bốc lên, tất cả mọi người thấy không rõ tình huống tình huống dưới, một thanh trường kiếm lặng yên không một tiếng động cắt nổ súng diễm bình chướng, thẳng đến Long Trần chém tới..