Chương 1157: Huyết Sát số 19

Chương 1157: Huyết Sát số 19

Trường kiếm kia ngay từ đầu vô thanh vô tức xuất hiện, thế nhưng là làm mở ra Long Trần hỏa diễm bình chướng về sau, trong nháy mắt quang hoa tăng vọt, như Viêm Dương nở rộ, kinh khủng sát khí, chấn động hư không.

Theo kiếm đến bạo phát, trong nháy mắt đem lực sát thương tăng lên tới mức cực hạn, lực lượng cuồng bạo, làm cả Huyền Thiên thành run rẩy.

Kinh khủng nhất là, một kiếm này xuất hiện đến quá đột ngột, vừa lúc là Long Trần bạo phát trong nháy mắt, lúc này là Long Trần phòng ngự lực yếu kém nhất một cái thời gian đoạn, nắm giữ thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao.

"Huyết Sát điện bằng hữu, ta thế nhưng là chờ các ngươi rất lâu."

Theo Long Trần cười dài một tiếng, một thanh huyết nhận lăng không chém xuống, ngay tại trường kiếm kia vừa mới phá vỡ hỏa diễm bích chướng thời điểm, Huyết Ẩm mang theo vừa treo huyết sắc tinh hà trảm tại cái kia trên trường kiếm.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời hỏa diễm biến mất, một bóng người như là sao băng đụng ở trên mặt đất, đem đại địa cày ra một đầu rãnh sâu, đụng nát tường thành, bay ra Huyền Thiên thành bên ngoài.

Một kích thành công, Long Trần đã hóa thành một đạo huyễn ảnh, cấp tốc đuổi theo ra đi, lại là một đao đối với người kia chém xuống.

Oanh

Người kia lạnh hừ một tiếng, bóng người nhoáng một cái, vậy mà hóa thân tám cái hư ảnh, đồng thời đối với Long Trần đánh tới, kiếm khí khuấy động, vỡ nát hư không.

Long Trần trong lòng giật mình, cái kia tám thân ảnh, vậy mà toàn bộ đều là chân thân, nếu như Long Trần chỉ tập kích bên trong một cái bóng người, tất nhiên sẽ bị cái khác bảy đạo công kích chém giết.

Long Trần không thể không cấp tốc biến chiêu, trong tay Huyết Ẩm chém ngang, lực cản tám đạo công kích, đáng tiếc vội vàng biến chiêu, để Long Trần tháo nhuệ khí.

Oanh

Long Trần một đao ngăn cản tám đạo công kích, người bị chấn đến liên tục lùi lại, mỗi lui một bước, đại địa đều toác ra một cái hố to.

"Thật không hổ là Long Trần, không có khiến ta thất vọng." Người kia mặt không thay đổi nhìn lấy Long Trần nói.

Người kia thân cao trung đẳng, khuôn mặt bình thường, khiến người ta nhìn không ra trên người hắn bất luận cái gì đặc thù, cảm giác người khác có hắn đều có, phổ thông ném tới trong đám người, tìm đều tìm không ra tới.

Nhưng là chiến đấu trong nháy mắt, trên người hắn khủng bố khí nhận biểu hiện ra, hắn là một cái cường đại thất phẩm Thiên Hành Giả, mà lại tu vi đạt đến Chú Đài hậu kỳ.

"Ngươi cũng không có khiến ta thất vọng, Huyết Sát điện rốt cục phái ra một cái ra dáng sát thủ, ngươi là cấp bậc gì sát thủ? Ám kim hoặc là tử kim?" Long Trần Huyết Ẩm vác lên vai, nhìn lấy cái kia đến từ Huyết Sát điện nam tử thản nhiên nói.

Hô

Huyết Sát điện nam tử hơi hơi giương một tay lên, lộ ra hắn trên mu bàn tay một cái gai xanh, hình xăm vì huyết sắc, là hai cái Tiên Cổ văn tự — — 19.

"Ngươi nói thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, tử kim, bất quá là đối với hạch tâm sát thủ bên ngoài xưng hô, mà chúng ta những thứ này bị Huyết Sát điện toàn lực bồi dưỡng đệ tử, chúng ta không có có danh tự, chúng ta chỉ có một cái danh hiệu, ngươi có thể gọi ta Huyết Sát số 19." Huyết Sát điện nam tử nói.

Long Trần trong lòng giật mình, thật hay giả, thất phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà xếp hạng thứ mười chín? Cái này Huyết Sát điện thật khủng bố như thế a?

"Không cần hoài nghi, ngươi đoán không lầm, ta Huyết Sát điện nội hạch tâm sát thủ bên trong, ta xếp hạng thứ mười chín, tại trên ta, còn có 19 cái càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn tồn tại." Huyết Sát điện nam tử nhìn lấy Long Trần, dường như xem thấu Long Trần ý nghĩ, mở miệng nói.

"Ngươi cho ta không biết đếm a? Ngươi là số 19? Ngươi phía trước còn có mười chín người?" Long Trần lắc đầu nói.

"Xác thực có 19 cái, Huyết Sát số 1 được xưng là sát thủ chi vương, mà còn có một người tồn tại, được xưng là sát thủ chi thần, nếu là thần, liền không lại số hiệu bên trong." Huyết Sát điện nam tử đáp lại nói.

"Ngươi nói với ta những thứ này là vì cái gì? Vì để cho ta sợ hãi, để cho ta hối hận" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Vì sám hối" Huyết Sát điện nam tử nói.

"Ngươi tại sao muốn hướng ta sám hối?" Long Trần không hiểu.

"Là ngươi muốn sám hối" cái kia Huyết Sát điện nam tử sắc mặt rốt cục không lại bình thản, trong đôi mắt sát ý hiện lên.

"Ngươi có bị bệnh không, ta lại không bệnh, ta làm gì muốn sám hối." Long Trần khinh thường nói, cái này không bệnh thần kinh a.

Oanh

Cái kia Huyết Sát điện nam tử trong lúc đó quanh thân khí thế bạo phát, Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng xuất hiện, kinh khủng uy áp bay lên.

"Ngươi tại Đông Hoang đánh nát Sát Lục Chi Thần pho tượng, khinh nhờn Thần Minh, ngươi cần sám hối, ngươi cần tại vô tận trong sự sợ hãi sám hối." Huyết Sát điện nam tử nam tử giận dữ hét.

Hắn hiện tại, căn bản cũng không giống như là một cái tỉnh táo sát thủ, biến đến mười phần cuồng bạo, dường như Long Trần lời nói, là một kiện để hắn vô pháp tiếp nhận sự tình.

Long Trần nhìn lấy nổi giận Huyết Sát điện nam tử, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt trào phúng, lạnh lùng thốt:

"Ngươi Thần Minh, cũng không phải thần của ta rõ ràng, ta làm gì muốn kính sợ nó? Ta Long Trần chỉ biết là một việc, muốn giết ta, liền cần có bị giết giác ngộ, ta mới sẽ không quản hắn là người, vẫn là Thần!"

"Vô sỉ Độc Thần Giả, đi chết đi!"

Cái kia Huyết Sát điện nam tử lệ quát một tiếng, đột nhiên lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Long Trần sau lưng, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Oanh

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, trong tay Huyết Ẩm trảm tại cái kia trên trường kiếm, đao kiếm tương giao, hai người đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui.

Long Trần tròng mắt hơi híp, cái này sát thủ thật mạnh chiến đấu lực, chẳng lẽ nói, sát thủ đến bọn họ cấp bậc này, thì không nói ám sát chi đạo rồi hả?

"Không đúng"

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, thân hướng bên cạnh cấp tốc né tránh, nhưng là vẫn như cũ bị một thanh trường kiếm, sau lưng bộ vẽ một cái thật dài lỗ hổng, mà lại phần lưng nóng bỏng đau đớn một hồi, huyết nhục vậy mà bắt đầu bốc khói, hiển nhiên kiếm kia lên có kịch độc.

"Nguyên lai phẫn nộ bất quá là giả vờ, liền vì để cho ta lơ là bất cẩn, không tệ, ngươi kém một chút liền thành công, đáng giá khích lệ." Long Trần cảm thụ được sau lưng đau nhức kịch liệt, thản nhiên nói.

Lần bị thương này rất quỷ dị, nhưng là kết hợp trước đó Huyết Sát điện nam tử nói đến những lời kia, lại thêm biểu hiện ra phẫn nộ, không khó coi ra, đây là một cái mười phần có tâm kế sát thủ.

Hắn trước đó ngưng tụ ra tám cái phân thân, về sau nhìn qua là thu sạch lấy, nhưng là có một cái ẩn giấu đi.

Mà ngay mới vừa rồi hắn phẫn nộ phát động công kích thời điểm, thân thể biến mất, bất quá là một cái chướng nhãn pháp, dùng bí pháp đem thân thể của mình ẩn giấu đi.

Nếu như tại bình thường, một chiêu này không có gì lớn dùng, nhưng là ngay tại hắn ẩn tàng thân thể trong nháy mắt, phân thân phát động công kích, hấp dẫn Long Trần chú ý lực, bản tôn chợt phát động đánh lén, kém một chút liền đắc thủ.

Dù cho thân là địch nhân, Long Trần vẫn như cũ đối Huyết Sát điện nam tử chiến thuật, cảm thấy kính nể, đồng thời cũng chấn kinh tại người này vậy mà có thể ngưng tụ ra tám cái cùng bản tôn chiến lực tương xứng phân thân, đây là một cái cực kỳ khó chơi sát thủ.

Chết

Hai cái thân ảnh đối với Long Trần kích xạ mà đến, giống như hai đạo sao băng, tốc độ quá nhanh, mắt thường khó có thể bắt.

"Đồng dạng thói quen, không muốn tại ta Long Trần trước mặt dùng hai lần, đó là đối ta một loại làm nhục."

Long Trần cười lạnh một tiếng, một đao hướng về phía trước chém xuống, ngăn trở hai đạo công kích, cái này là một thanh đến từ góc chết trường kiếm, đối với Long Trần thân thể kích bắn đi.

Ngao

Cái thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, một lôi một hỏa hai đầu Cự Long bao phủ mà ra, trực tiếp đem cái thân ảnh kia đụng thành bột mịn, nhất kích miểu sát.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, người đã bay lên trên trời, trong tay Huyết Ẩm chỉ bầu trời, một đạo to lớn đao ảnh, bao trùm thiên địa, hung hăng chém xuống.

Oanh

Tại cái kia Huyết Sát điện nam tử, còn chấn kinh tại một cái phân thân bị đánh chết thời điểm, Long Trần công kích đã đến, hai cái thân ảnh toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị tạc bay.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Oanh

Vô tận hỏa diễm tràn ngập toàn bộ thế giới, phạm vi ngàn dặm cái gì đều nhìn không thấy, toàn bộ bị khủng bố hỏa diễm bao phủ.

"Ong ong ong. . ."

Tại liệt diễm bao khỏa phía dưới, một đạo lại một đạo bóng người hiển lộ ra, bởi vì không thể không hiển lộ, cùng trước đó không giống nhau, trước đó Long Trần Liệt Diễm Thôn Thiên, bất quá là vì nhiễu loạn ánh mắt mà thôi.

Mà bây giờ, bọn họ đối mặt Long Trần toàn lực thi triển Liệt Diễm Thôn Thiên, không thể không toàn lực ngăn cản, đây cũng chính là những thứ này phân thân, cũng không còn cách nào ẩn trốn.

Hết thảy bảy thân ảnh, toàn bộ đều hiển hoá ra ngoài, cái kia Huyết Sát điện nam tử hết sức giảo hoạt, tại kịch chiến thời điểm, thì lặng yên không một tiếng động triệu hoán ra phân thân, chuẩn bị tập giết Long Trần.

Ông

Trong lúc đó giữa thiên địa hỏa diễm biến mất, chỉ thấy hư không bên trên, Long Trần tay cầm một khỏa đường kính ba thước viên cầu, lạnh lùng nhìn lấy Huyết Sát điện nam tử.

"Tinh Vẫn "

Theo Long Trần quát lạnh một tiếng, trong tay viên cầu như Lưu Tinh Trụy chỗ, thẳng đến cái kia Huyết Sát điện nam tử bay đi, trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

Cái kia Huyết Sát điện nam tử sắc mặt đại biến, liền thu lấy phân thân cơ hội đều không có, toàn lực ngăn cản cái này kinh khủng một kích.

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm sóng lớn, bao phủ trong vòng nghìn dặm, tính cả Huyền Thiên thành cùng một chỗ bị san bằng, may ra Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lấy thổ chi lực, bảo vệ phủ thành chủ, địa phương khác, toàn bộ bị trong nháy mắt phá hủy.

"Huyết Ảnh Tuyệt Sát Kiếm "

Đầy thiên hỏa diễm tràn ngập bên trong, bỗng nhiên Huyết Sát điện nam tử xuất hiện, lúc này hắn máu me khắp người, giống như điên cuồng, trường kiếm trong tay đối với Long Trần tật bổ xuống, khí thế kinh thiên.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần chém ra một đao, lại chợt phát hiện không đúng, bởi vì ngay tại Long Trần trường đao chém trúng Huyết Sát điện nam tử trong nháy mắt, nam tử kia trong nháy mắt nổ nát.

"Là phân thân."

Long Trần biến sắc, sau lưng lôi đình cánh chim mở ra, cấp tốc lên không, đồng thời linh hồn chi lực tản ra, lại vẫn không có bắt được Huyết Sát điện nam tử cái bóng.

"Mã đức, trốn được thật nhanh."

Long Trần nhắm mắt lại, chỉ có thể bằng Cửu Tinh Bá Thể Quyết loáng thoáng cảm ứng được người kia đại khái thoát đi phương hướng, không khỏi lớn tiếng chửi mắng, đáng tiếc Truy Vân Thôn Thiên Tước không tại, nếu không coi như lên trời xuống đất, cũng muốn giết chết hắn.

Thật không hổ là sát thủ, đến như bôn lôi, đi như thiểm điện, không có chút nào dây dưa dài dòng ý tứ, đem cái cuối cùng phân thân hi sinh, cho mình sáng tạo ra một cái chạy trốn cơ hội.

"Long Trần, thế nào?" Lúc này Mộng Kỳ bọn người bay chạy tới hỏi.

Bởi vì Long Trần trước đó bàn giao, hắn chiến đấu, mọi người không muốn tham dự, Huyết Sát điện sát thủ quá nguy hiểm.

"Chạy trốn "

Long Trần có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi bên đó đây?"

"Toàn bộ đánh giết" Đường Uyển Nhi nói.

Từ vừa mới bắt đầu, Long Trần liền biết đám người này lai lịch, bởi vì có thể tránh né Mộng Kỳ linh hồn chi võng tiến đến, bị Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng được, hơn nữa lại có một tia cảm giác quen thuộc, thân phận thì quá rõ ràng, cho nên hết thảy đều bố trí xong.

"Tốt a, ta mất mặt, không có hoàn thành nhiệm vụ, mấy cái vị mỹ nữ, đến để cho ta ôm một cái, an ủi một chút tiểu đệ thụ thương tâm linh đi!" Long Trần một mặt bất đắc dĩ nói.

Lại dẫn tới Mộng Kỳ bọn người một trận cười mắng, nói Long Trần càng ngày càng không đứng đắn, bất quá khi nghe được không đứng đắn ba chữ này thời điểm, Hoa Thi Ngữ mặt, hơi có chút phát hồng..