Chương 1158: Có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi!

Chương 1158: Có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi!

Bị Huyết Sát điện đánh lén về sau, Long Trần càng ngày càng cẩn thận, tuy nhiên Long Trần chính mình không sợ Huyết Sát điện ám sát, nhưng là Long Trần sợ bọn họ chuyển di mục tiêu.

Bọn này không thể gặp người gia hỏa, chuyện gì đều làm được, luôn miệng nói chính mình là Sát Lục Chi Thần tín đồ, tu đi sát lục chi đạo, tinh thông thuật ám sát.

Thế nhưng là tinh thông thuật ám sát, còn tại vũ khí trên dưới độc, cái kia mẹ nó thì buồn nôn, cướp cũng có đạo, ngươi một cái Thần lưu lại truyền thừa, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái này mẹ nó vẫn là nói?

Long Trần ghét nhất cũng là loại này, luôn miệng nói chính mình có tín ngưỡng, nhưng là làm việc lại không có bất kỳ cái gì phòng tuyến cuối cùng gia hỏa.

Nhất là lần kia, tại Thanh Châu Mặc gia thời điểm, Long Trần tại trên đường dài bị Huyết Sát điện sát thủ ám sát, sau cùng vậy mà bỉ ổi lợi dụng một cái chỉ có ba bốn tuổi tiểu nữ hài, đến đâm giết Long Trần.

Một cái Độc Đinh thật sâu đâm vào Long Trần trái tim đồng thời, Long Trần cũng đem lần này đối Huyết Sát điện phản cảm cùng chán ghét, thật sâu chôn vào Long Trần trong lòng.

Nhìn lấy cái kia thiên chân vô tà tiểu nữ hài, để Long Trần nhớ tới muội muội của hắn, cuối cùng Long Trần không có giết đứa trẻ kia, mà chính là thả nàng một con đường sống.

Từ đó về sau, Long Trần đối với Huyết Sát điện càng là ghét cay ghét đắng, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, cùng Huyết Sát điện căn bản cái gì đều không cần giảng, chủ yếu là nói cái gì đều vô dụng, hai bên cừu oán, theo Long Trần giết hại Huyết Sát điện người càng ngày càng nhiều, đã không thể hóa giải, mà lại Long Trần cũng chưa từng muốn đi qua tiêu trừ.

Cái này là một đám không có mặt mũi sát thủ, nói trắng ra là một đám nát sát thủ, dạng này sát thủ dùng bất cứ thủ đoạn nào, mới là đáng sợ nhất.

Cho nên Long Trần những ngày này vẫn luôn cẩn thận đề phòng, Cửu Tinh Bá Thể Quyết một mực vận chuyển, Huyết Sát điện sát thủ có thể giấu diếm được Mộng Kỳ linh hồn chi lực, nhưng là giấu diếm không qua Long Trần linh giác.

Không biết là lần trước Long Trần đem đối phương đánh sợ, vẫn là đối phương cũng trong bóng tối súc thế, dù sao những ngày này một mực gió êm sóng lặng.

Mà Trấn Thiên Pháp Tông bên kia cũng không có nửa điểm tin tức, Cao Hiển Dương, Hồ Quy Sơn mấy người cũng một mực biến mất không thấy gì nữa, thời gian bình tĩnh có chút áp lực.

Một tháng trôi qua rất nhanh, để Long Trần vui mừng là, Long Huyết quân đoàn thực lực mỗi một ngày đều tại cấp tốc tăng lên, nhưng là để Long Trần lại có chút bất đắc dĩ là, linh thạch có chút không đủ dùng.

Bởi vì ngũ phẩm Thiên Hành Giả cùng lục phẩm Thiên Hành Giả tăng nhiều, bọn họ tấn thăng tiêu hao Nguyên Linh Thạch, là lúc đầu mấy lần, cái này khiến ban đầu vốn cũng không quá dư dả Nguyên Linh Thạch, bắt đầu có chút giật gấu vá vai.

Nhưng là Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ tu vi, đều đạt đến Chú Đài cảnh lục trọng thiên, có một nửa đều đạt đến thất trọng thiên, tốc độ này đã mười phần dọa người.

Phải biết Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, hiện tại tu làm căn bản đều tại Chú Đài tam trọng thiên, tứ trọng thiên chỉ là số ít, ngũ trọng thiên chỉ có Hoa Thi Ngữ, Uông Chân, Triệu Tử Nghiên loại cấp bậc này thiên kiêu, mới có tư cách đạt tới.

Có thể nói, Long Trần cái này 10 ức Nguyên Linh Thạch, cứ thế mà chế tạo ra một chi kinh khủng quân đoàn, lực sát thương doạ người.

Một mặt khác, Hoa Thi Ngữ thức tỉnh lục phẩm Thiên Hành Giả, cả người càng thêm kinh khủng, mà lại tách ra cái kia quỷ dị nguyền rủa về sau, cả người biến đến tươi cười rạng rỡ, Hoa Thi Ngữ nói cho Long Trần, nàng thậm chí cảm ứng được, có khả năng thức tỉnh thất phẩm Thiên Hành Giả.

Thanh này mọi người giật nảy mình, bất quá Long Trần hơi trầm ngâm một chút, đột nhiên minh bạch một việc.

Cái kia Thiên Cơ các lão quỷ, chỗ lấy tại Hoa Thi Ngữ trên thân phía dưới nguyền rủa, có lẽ cũng không chỉ là vì nhà nàng tổ truyền bảo vật, cũng có khả năng cùng lúc trước Sở Dao một dạng.

Tại Hoa Thi Ngữ trên thân, hấp thụ lực lượng nào đó, cái kia nguyền rủa tựa như phong ấn một dạng, phong bế Hoa Thi Ngữ trưởng thành, bây giờ một khi phá phong, nhất phi trùng thiên, không thể ngăn cản.

Long Trần lúc ấy còn nói đùa nói, về sau chỉ sợ muốn ôm Hoa Thi Ngữ bắp đùi, bất quá nói xong, Long Trần cũng cảm giác Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ánh mắt có chút quái dị, mà Hoa Thi Ngữ cũng là bất tranh khí, vậy mà đỏ mặt, Triệu Tử Nghiên cũng nhìn lấy Long Trần, gương mặt vẻ cổ quái, Long Trần lúc ấy hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bất quá là một câu nói đùa mà thôi, vậy mà hiểu lầm càng ngày càng sâu.

Hoa Thi Ngữ phi tốc trưởng thành, khiến người ta kinh thán, nhưng là có một người, không thể so với Hoa Thi Ngữ kém, cái kia chính là Uông Chân.

Có lẽ những người khác không biết, nhưng là Long Trần thế nhưng là tận mắt nhìn qua Uông Chân côn trùng đại quân, Uông Chân đối Long Trần cũng là không có bất kỳ cái gì giấu diếm, trực tiếp nói cho hắn biết, loại hình công kích côn trùng, thì có ba ngàn, loại hình phòng ngự côn trùng, có 5000, toàn bộ đều là cửu giai.

Mà lại mới côn trùng, mỗi ngày đều đang trưởng thành, bây giờ Uông Chân thần thái phi dương, cũng không tiếp tục là lúc trước vô kế khả thi bộ dáng.

8000 đầu cửu giai ma thú cấp côn trùng, Long Trần tự suy nghĩ một chút đều một trận tê cả da đầu, Uông Chân lúc này nhưng là muốn quật khởi.

Một ngày này, Long Trần đang suy nghĩ về sau làm sao kiếm tiền đâu, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một trận tiếng cãi vã, sau đó lại bắt đầu oanh minh bạo hưởng, lại có người đánh nhau.

Long Trần đi ra xem xét, không khỏi sững sờ, lại là biến mất gần hai tháng Cao Hiển Dương trở về.

Lúc này Cao Hiển Dương không biết làm sao cái tình huống, vậy mà cùng Cốc Dương ở phía xa không trung kịch chiến, bên cạnh Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, ngay tại cho Cốc Dương gọi tốt trợ uy.

"Tình huống như thế nào?" Long Trần hỏi Tống Minh Viễn.

Tống Minh Viễn nói: "Cái này Cao Hiển Dương cũng là người ngu ngốc, sau khi trở về, liền nói thú triều muốn bạo phát, muốn cùng lão đại ngươi, nói chuyện làm sao bố trí thành phòng.

Nói đùa cái gì, nơi này có hắn chuyện gì? Bây giờ thành phòng ta cùng Lý Kỳ đều bố trí xong, hắn muốn đến hái quả đào, sao có thể để hắn toại nguyện?"

Trong khoảng thời gian này, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai người dựa theo Long Trần phân phó, không biết ngày đêm vận chuyển thổ chi lực, gia trì một đạo cao vạn trượng, dài đến hơn 1000 vạn bên trong phòng ngự vách tường, hai người đều mệt mỏi thành chó, còn kém không có le lưỡi.

Đem tám triệu dặm thành phòng dây, đúc liền thành còi hình dáng, đợi đến thú triều bạo phát, phiến khu vực này yêu thú, sẽ theo còi tiến nhập Huyền Thiên thành phạm vi, Phòng Thủ Khu Vực thu nhỏ, thủ hộ lên thì đơn giản hơn nhiều.

Chi hai tháng trước, bóng người không thấy, bây giờ Cao Hiển Dương chạy về đến thương lượng làm sao phòng ngự, cái này thuần túy cũng là chờ lấy thú triều sau khi kết thúc, muốn chia công tích lĩnh thưởng ban cho, muốn chia đi một nửa công lao, đây cũng quá không biết xấu hổ.

Cốc Dương cũng là bạo tính khí, không quen hắn mao bệnh, trực tiếp nói cho Cao Hiển Dương, trận này phòng ngự chiến, có ngươi là năm tám, không có ngươi là 40, cái kia chỗ nào hóng mát, liền tiếp tục chỗ nào lạnh mau đi đi.

Sau đó Cao Hiển Dương thì chỉ Cốc Dương cái mũi mắng ngươi là ai, cũng không biết có phải hay không là bị Long Trần lây bệnh, kết quả Cốc Dương đi lên cũng là một cái bạt tai mạnh, sau đó hai người thì dắt tay bay lên trời, cùng mặt trời vai sóng vai.

Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng chờ một đám đi theo Cao Hiển Dương các đệ tử, đều trong lòng kinh hãi, Cốc Dương cùng bọn hắn là một giới, đồng thời thực sự nhập Huyền Thiên Đạo Tông, có thể tính bây giờ cùng đời trước tuyệt đỉnh thiên kiêu Cao Hiển Dương chiến thành ngang tay, bọn họ không thể tin tưởng hết thảy trước mắt.

Đáng sợ nhất là, Cốc Dương cái gì thời điểm vậy mà trở thành lục phẩm Thiên Hành Giả rồi? Mới vừa vào biệt viện thời điểm, hắn bất quá là tứ phẩm Thiên Hành Giả a?

Thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết, Huyền Chủ đại nhân đang nghiên cứu bí mật cách điều chế  có thể khiến người ta nhanh chóng tăng lên Thiên Hành Giả phẩm giai?

Lúc trước Long Huyết quân đoàn đệ tử, đồng thời tiến giai tứ phẩm Thiên Hành Giả, oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, lúc ấy Huyền Chủ đại nhân đem sự tình nắm vào trên người mình.

Nhưng là Huyền Chủ đại nhân nói đến cực kỳ mập mờ, người khác lại không dám hỏi, kết quả xuất hiện vô số suy đoán, trong đó một loại cũng là chọn chủ đại nhân nghiên cứu ra một cái độc môn bí phương  có thể để Thiên Hành Giả cực tốc tăng lên phẩm giai, nhưng là loại tình huống này có hay không hậu di chứng, còn có đợi quan sát, cho nên còn không có đại diện tích quảng bá.

Bây giờ gặp Cốc Dương vậy mà đều phát triển đến lục phẩm Thiên Hành Giả, Cao Hiển Dương bên kia đệ tử, đều trong lòng kinh hãi, lại tràn đầy đố kỵ, cảm thấy Huyền Chủ đại nhân không công bằng, coi như làm thí nghiệm phẩm, bọn họ cũng nguyện ý a, có thể là căn bản không có cho bọn hắn cơ hội.

Trận này đại chiến, trọn vẹn kịch chiến một canh giờ, vẫn không có phân ra thắng bại, Cao Hiển Dương thắng ở tu vi cao, Cốc Dương thắng ở lực lượng cường.

Cao Hiển Dương tại sử xuất toàn lực về sau, vẫn như cũ không cách nào chiến thắng Cốc Dương, rốt cục sắc mặt âm trầm thu tay lại.

Gặp Cao Hiển dương thu tay lại, Long Huyết chiến sĩ nhóm bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, không chỉ Long Huyết chiến sĩ, chỉ cần là Long Trần trận doanh đệ tử, không không nhảy cẫng hoan hô.

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mỗi một cái đều là chân chính hảo hán, thâm thụ đệ tử khác kính sợ cùng sùng bái, nhất là tất cả mọi người là kề vai chiến đấu huynh đệ, gặp Cốc Dương có thể cùng Cao Hiển dương đánh hòa nhau, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

"Long Trần, ngươi có ý tứ gì? Đây chính là ngươi đối đãi đồng môn thủ đoạn? Ngươi đừng quên, phòng ngự thú triều, chúng ta hai cái các mang một đội, mà không phải một mình ngươi làm thổ hoàng đế." Cao Hiển dương sắc mặt tái xanh, hôm nay quá mất mặt, đem đầu mâu chỉ hướng Long Trần.

"Không sai, chúng ta là các mang một đội, chúng ta đến sau này, ngươi bắt đầu thì mang đội ngũ của ngươi rời đi, một mực chưa xuất hiện.

Mà ta đến sau này, ta tiếp lấy tòa thành này, ta hiện tại là thành chủ, ta phải bảo vệ tòa thành này.

Ngươi mang ngươi đội, ta thủ ta thành, chúng ta các không liên quan, trước kia chúng ta hợp tác không phải thẳng được chứ, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Chỗ để miễn cho gây mâu thuẫn, ngươi vẫn là cùng lúc trước một dạng, tiếp tục mang ngươi đội, mà ta tiếp tục thủ ta thành." Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý, bây giờ mặt biển một mảnh yên tĩnh, yêu thú cũng không tiếp tục chịu lộ ra mặt biển, nói rõ thú triều liền muốn bạo phát, ta còn thế nào dẫn đội?" Cao Hiển Dương cả giận nói.

"Điều này cùng ta có lông quan hệ? Lúc trước ngươi ngưu bức hống hống mang theo người, đem duy nhất một chiếc có thể bay làm được phi chu mang đi, ngươi có thể từng nghĩ tới chúng ta?

Hiện tại chúng ta hết thảy đều làm tốt rồi, các ngươi trở về cùng ta giảng những thứ này, ngươi muốn mặt không biết xấu hổ?

Con người của ta tính khí không tốt lắm, tốt nhất đừng chọc ta, các ngươi có thể lưu thì lưu, không lưu liền lăn trứng, đến mức làm sao tại trận này thú triều bên trong thể hiện giá trị của mình, nể tình mọi người đồng môn một trận, đưa ngươi tám chữ đi!" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Cái gì tám chữ?"

"Có chiêu muốn đi, không có nhận chết đi!" Long Trần nói xong, vung tay lên, nhìn cũng không nhìn Cao Hiển Dương Nhất mắt, quay trở về chính mình phủ thành chủ.

Long Huyết chiến sĩ cùng đệ tử khác cũng giải tán lập tức, chỉ để lại Cao Hiển Dương đám người, chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Rất hiển nhiên, Long Trần nơi này không chào đón bọn họ, bởi vì Cao Hiển Dương trước đó làm quá phận, đắc tội tất cả mọi người, bây giờ không ai nguyện ý cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, các ngươi không phải ngưu bức a, các ngươi tiếp tục ngưu bức đi thôi.

"Chúng ta làm quả thật có chút quá, muốn không, chúng ta đi cùng Long Trần nói lời xin lỗi, lấy Long Trần quang minh lỗi lạc tính cách. . ." Phạm Tùng rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

Ba

Cao Hiển Dương một bàn tay đem Phạm Tùng đánh bay, đập đến Phạm Tùng ho ra đầy máu, Cao Hiển Dương giận dữ hét: "Hắn Long Trần là cái gì, dựa vào cái gì để cho ta xin lỗi?"

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Cao Hiển Dương gương mặt vẻ oán độc, nhìn đến khiến người ta không rét mà run.

Mà Phạm Tùng tại mọi người nâng đỡ đứng lên, trong đôi mắt cũng mang theo từng trận lửa giận, nhưng là cuối cùng không dám nói cái gì..