Chương 1159: Thú triều bạo phát

Chương 1159: Thú triều bạo phát

Cao Hiển Dương bị Cốc Dương đánh hòa nhau, uy nghiêm quét rác, Long Huyết quân đoàn tại tất cả Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử trong lòng, lần nữa tăng lên một cái độ cao mới.

Một trận chiến này để bọn hắn minh bạch, Long Huyết quân đoàn không chỉ có Long Trần cái này một cái vô địch thống soái, càng có một nhóm khủng bố vô biên quái vật, Long Huyết quân đoàn bên trong không có một người bình thường.

Liên tục mấy ngày, đều hết sức bình tĩnh, Cao Hiển Dương bên kia cũng không rời đi, cứ như vậy tại Huyền Thiên thành bên trên vị trí, xây dựng lều vải, cùng mọi người bảo trì một khoảng cách.

Đối với Cao Hiển Dương, Long Trần căn bản là không có phản ứng đến hắn, càng không hỏi hắn những ngày này hướng đi, cứ như vậy đem hắn phơi lấy.

Cuối cùng vẫn là Cao Hiển Dương không giữ được bình tĩnh, cuối cùng lựa chọn hướng Long Trần cúi đầu, phái Phạm Tùng đến báo cáo những ngày này hành trình.

"Long Trần, đây chính là chúng ta những ngày này xâm nhập toàn biển hành trình lộ tuyến, ta nghe nói các ngươi bị Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử tập kích, ta có thể dùng đầu người đảm bảo, những sự tình này cùng chúng ta không quan hệ." Phạm Tùng nhìn lấy Long Trần, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Lúc trước Long Trần ban đầu nhập Huyền Thiên Đạo Tông, bọn họ đều không có đem Long Trần để vào mắt, các loại chèn ép, bây giờ Long Trần quật khởi mạnh mẽ, cùng bọn hắn đã không ở cùng một cấp bậc, bây giờ Long Trần độ cao, bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Ta biết, Trấn Thiên Pháp Tông tại mấy trăm năm trước, thì tại phi chu lên làm xong tay chân, ta cũng không có hoài nghi các ngươi." Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần đã từng hoài nghi tới Cao Hiển Dương bọn người, nhưng là luôn cảm thấy sự kiện này có kỳ quặc, nếu như là Cao Hiển Dương làm, động như vậy máy, Long Trần cũng nghĩ không ra.

Đối Cao Hiển Dương đến nói không có nửa điểm chỗ tốt, Trấn Thiên Pháp Tông đều là pháp tu, không có khả năng thu lưu hắn, Cao Hiển Dương làm như thế, là tự hủy tương lai.

Coi như Cao Hiển Dương muốn phản bội Huyền Thiên Đạo Tông, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, một cái là đầy đủ dụ hoặc, còn có một cái là đầy đủ bảo hộ, hai cái này, Trấn Thiên Pháp Tông đều không thể cho hắn.

Bởi vì phản bội Huyền Thiên Đạo Tông, coi như đạt được lại nhiều chỗ tốt, Cao Hiển Dương cũng sẽ đối mặt toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông truy sát, chỗ tốt lại lớn, cũng mất mạng hưởng thụ, cho nên Long Trần phủ nhận Cao Hiển Dương bán.

Về sau để Quách Nhiên cẩn thận kiểm tra phi chu, Quách Nhiên ở hạch tâm bộ kiện bên trong, một cái ẩn nấp địa phương, tìm được một cái trang bị.

Chính là cái kia trang bị, để Trấn Thiên Pháp Tông có thể đại khái tính ra ra phi chu lên nhân số, cùng vị trí cụ thể, cho nên mới có lúc sau tinh chuẩn đánh lén.

Tô Mặc cùng Mộc Thanh Huyên suất lĩnh người nhiều nhất, mà lại không phải Trấn Thiên Pháp Tông mục tiêu cuối cùng nhất, cho nên lựa chọn Vạn Trùng Hội, Thiên Nữ Minh cùng Long Huyết quân đoàn ra tay.

Sau đó Long Trần không khỏi cảm khái, nghìn tính vạn tính, hơi không cẩn thận, liền sẽ lưu lại sơ hở, cái này căn bản liền khó lòng phòng bị.

Cho nên lần này trở về về sau, Long Trần tra rõ Huyền Thiên thành, bình thường là có thể ném đồ vật, toàn bộ đều bị Truy Vân Thôn Thiên Tước mang đi, ném vào đại hải, lúc này mới yên tâm không ít.

"Cao Hiển Dương ý tứ, thú triều lập tức liền muốn bạo phát, làm Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, tất cả mọi người cần phải ra một phần lực..." Phạm Tùng thử thăm dò nói.

"Hắn là sợ thú triều sau khi kết thúc, luận công hành thưởng, không có phần của hắn đi." Long Trần lắc đầu nói.

"Khụ khụ, dù sao tất cả mọi người là Đạo Tông đệ tử, bình thường tranh giành về tranh giành, đấu về đấu, nhưng là thời khắc mấu chốt, vẫn là phải đoàn kết." Phạm Tùng có chút lúng túng nói.

"Ừm, cũng không sai, nếu như hắn có thể thành thành thật thật, nghe theo chỉ huy, đừng cho ta ra yêu thiêu thân, ta sẽ không khu trục hắn.

Nhưng là nếu như muốn cùng ta tranh đoạt chỉ huy quyền, thì cút ngay lập tức, muốn là thời khắc mấu chốt cho ta thêm phiền, ta sẽ lập tức đánh giết hắn." Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ừm, ta sẽ đem ngươi ý tứ, truyền đạt cho hắn." Phạm Tùng trong lòng run lên, Long Trần sớm cũng không phải là trước kia Long Trần, nếu như muốn đánh giết Cao Hiển Dương, nhiều cường giả như vậy xuất thủ, Cao Hiển Dương coi như có mười cái mạng, cũng không đủ dùng.

"Mặt khác, ta hỏi ngươi, các ngươi ra biển đi săn những ngày gần đây, có hay không phát giác có gì có thể nghi dấu hiệu?" Long Trần nhìn lấy Phạm Tùng nói, trong đôi mắt thần quang như điện, nhìn chằm chằm Phạm Tùng ánh mắt.

"Không có" Phạm Tùng lắc đầu nói.

"Vậy ngươi đi đi!" Long Trần gật đầu, khẽ mỉm cười nói.

Phạm Tùng cái này mới đứng dậy thi lễ một cái, ngay tại hắn quay người muốn đi ra ngoài thời điểm, Long Trần mở miệng nói: "Trở về suy nghĩ một chút, ngươi là trung với Cao Hiển Dương, vẫn là Chấp Pháp điện, hay là Huyền Thiên Đạo Tông."

Phạm Tùng thân thể hơi chấn động một chút, hơi dừng lại một chút, sau đó cứ như vậy rời đi.

Ngày thứ hai, Phạm Tùng lại tới, nói cho Long Trần, Cao Hiển Dương đồng ý Long Trần yêu cầu, nghe từ Long Trần chỉ huy.

Long Trần mỉm cười, bất quá con ngươi chỗ sâu, lại xuất hiện một vệt hiểu rõ, bất quá không hề nói gì.

"Có một số việc, nghĩ kỹ mới quyết định." Long Trần nhìn đứng ở chỗ đó, không ngừng giãy dụa Phạm Tùng nói.

Phạm Tùng rốt cục cắn răng nói: "Tại chúng ta ra biển thời điểm, Cao Hiển Dương một mình tiến vào biển sâu xem xét yêu thú động thái, đã từng biến mất một ngày một đêm."

Long Trần gật đầu nói: "Rất tốt, thật cao hứng ngươi còn biết ngươi là một tên Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, đi thôi, chú ý an toàn."

Long Trần câu nói sau cùng, biết tròn biết méo, Phạm Tùng gật gật đầu, nói một tiếng đa tạ, liền rời đi.

Long Trần một mình trong phòng, nhìn ngoài cửa sổ Hải Thiên tương giao địa phương, tự lẩm bẩm: "Biến mất một ngày một đêm, ân, cái này liền bình thường."

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, bỗng nhiên có một ngày, nước biển bắt đầu tăng lên, sóng lớn ngập trời, tiếng rít vang vọng đất trời.

"Tập hợp, thú triều muốn bạo phát, các huynh đệ, cơ hội phát tài tới." Cốc Dương hô quát, nửa câu đầu rất có uy nghiêm, nhưng là nửa câu sau, cũng làm người ta tiết khí.

Bất quá dạng này hô quát, để nguyên bản nghiêm túc khẩn trương không khí, hòa tan rất nhiều, Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử toàn bộ tập hợp.

Huyền Thiên Đạo Tông gần 30 vạn đệ tử, thẳng đến bờ biển phóng đi, đến bờ biển về sau, bọn họ phát hiện, nước biển lăn lộn, như là mở nồi đồng dạng, to lớn sóng lớn điên cuồng cọ rửa con đê, thủy triều vượt tăng càng cao.

"Ầm ầm..."

Đinh tai nhức óc tiếng vang từ đáy biển truyền đến, cả vùng đều vì thế mà chấn động, khiến những đệ tử kia đột nhiên biến sắc, bọn họ chưa bao giờ trải qua khủng bố như thế hiện tượng.

"Không cần sợ, đây là hàng tỉ yêu thú, dán vào đáy biển chạy vội, tạo thành hiện tượng, rất bình thường." Long Trần giải thích nói.

"Yêu thú thì muốn tới, mọi người chuẩn bị sẵn sàng  dựa theo lúc trước trận hình sắp xếp tốt, Long Huyết quân đoàn ở giữa, Hoa Thi Ngữ cùng Tô Mặc dẫn người ở hai cánh, Cao Hiển Dương dẫn người cư đuôi, bố trí hình thoi đại trận pháp, chủ động xuất kích."

Long Trần một tiếng gào to, Long Huyết chiến sĩ nhóm đã xông ra, giống như một đạo đầu mũi tên, xông về gần biển.

Hoa Thi Ngữ cùng Tô Mặc suất lĩnh đại quân theo hai cánh dựa vào, phía sau cùng là Cao Hiển Dương suất lĩnh đội ngũ, Cao Hiển Dương nhìn về phía trước chỉ huy Long Trần, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, nhưng là im lặng không lên tiếng theo ở phía sau.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, mặt biển nổ tung, vô tận bóng người to lớn, từ đáy biển bay ra, thẳng đến mọi người đánh tới.

Đủ loại yêu thú, giống như núi nhỏ bóng người, nhào về phía mọi người, trên thân mang theo vô tận vị mặn cùng mùi tanh, nộ hống mà tới.

"Giết a, để yêu thú kiến thức một chút, cái gì gọi là cấp cuối lực lượng, cái gì gọi là kinh khủng nhất chiến lực" một cái Long Văn chiến sĩ, nhìn thấy vô cùng vô tận yêu thú bay ra, không khỏi hưng phấn rống to.

"Mau đỡ ngược lại đi, bất quá là lục giai yêu thú, ngươi hưng phấn cái gì sức lực a!" Một cái Long Văn chiến sĩ một mặt im lặng nói.

Tuy nhiên những thứ này yêu thú to lớn, nhưng đều là lục giai yêu thú, phất tay liền có thể chém giết một mảnh, căn bản không có bất kỳ khiêu chiến nào tính, như thế la to, có chút nhỏ nói thành to.

Nhưng là Long Huyết chiến sĩ, bây giờ tựa như phản xạ có điều kiện đồng dạng, chỉ cần cùng Long Trần cùng một chỗ, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, thì sẽ bắt đầu nhiệt huyết dâng lên, căn bản khống chế không nổi.

"Rầm rầm rầm..."

Mọi người đứng yên trên mặt biển, vũ khí trong tay bay múa, từng đạo công kích, rơi vào đàn yêu thú bên trong, yêu thú ào ào sụp đổ, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ đại hải.

Long Trần nhìn lấy những cái kia Yêu thú tinh huyết, cấp tốc bị nước biển hấp thu, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái.

Đại đạo vô hình, đại đạo vô tình, tại đại đạo trước mặt, bất luận cái gì sinh mệnh nhìn như tự do, trên thực tế lại bị trong cõi u minh thiên đạo chưởng khống.

Những thứ này yêu thú cấp thấp, bởi vì nhiều lắm, uy hiếp đến Thiên Võ Hoàn Hải bên trong, cao giai Yêu thú lợi ích, ảnh hưởng tới bọn chúng tu hành, không biết dùng thủ đoạn gì, khiến cái này không có bất kỳ cái gì trí tuệ yêu thú, điên cuồng công kích nhân loại.

Bọn họ bị đánh giết về sau, tinh huyết năng lượng chảy trở về đại hải, để trong biển rộng linh khí càng thêm nồng đậm hùng hậu, có lẽ đây chính là những cái kia Yêu thú người thống trị mục đích.

Những thứ này tinh huyết chảy vào đại hải, người được lợi là những cái kia cao giai Yêu thú, như vậy nhân loại cùng yêu thú chém giết, kẻ thu lợi là ai đâu? Đến cùng là ai cùng yêu thú chúa tể, ký kết này chủng loại giống như khế ước đồ vật đâu?

Máu tanh giết hại, không có bất kỳ cái gì tình cảm, thương xót tình cảm tại giết hại trước mặt, không đáng một xu.

Tuy nhiên yêu thú cũng là sinh mệnh, thế nhưng là nếu như không giết bọn nó, bọn họ xông qua phong tỏa, thì sẽ trực tiếp giết vào nơi sâu xa của đại lục, giết hại hết thảy sinh linh.

Giết hại là tàn khốc, là dã man, là bạo ngược, nhưng là có lúc, giết hại mới là giải quyết vấn đề đường tắt duy nhất.

Bởi vì thế giới này lên, không có có một loại chân lý có thể làm cho tất cả mọi người tin phục, nếu không liền sẽ không có nhiều loại tín ngưỡng, thì liền Thần Minh cùng Thần Minh ở giữa, đều sẽ phát sinh khác nhau, phát sinh chiến tranh.

Cho nên khi đạo lý không cách nào giảng thông, lại đối mặt uy hiếp thời điểm, phàm là có trí tuệ sinh vật, đều sẽ bản năng phát động chiến tranh.

Yêu thú nhiều lắm, mà lại đều là lục giai yêu thú, không có ai đi thu thập bọn nó nội đan, một cái là bận không qua nổi, một cái là lục giai yêu thú nội đan, bọn họ chướng mắt.

Tại Đông Hoang, một khỏa thuộc tính tương đối tốt lục giai yêu thú nội đan, thậm chí có thể đổi lấy một tòa thành trì, nhưng là ở chỗ này, nội đan khắp nơi đều có, lại đều chẳng muốn đi thu lấy.

Mà tại trên bờ biển, Vạn Trùng Hội các đệ tử, bắt đầu đánh giết những cái kia cá lọt lưới, đem trọn cái bờ biển phong tỏa.

Để mọi người khiếp sợ là, lần này yêu thú triều vô cùng to lớn, một mực giết tới ngày thứ ba, mới bắt đầu xuất hiện thất giai cùng bát giai yêu thú.

Lúc này, yêu thú thi thể chồng chất thành cao sơn, Long Trần thì phụ trách thanh lý những thi thể này, vung tay lên, cao như núi thi thể, trực tiếp ném vào Hỗn Độn không gian hắc thổ bên trong.

Long Trần hiện tại Hỗn Độn không gian có phạm vi triệu dặm, mà trung gian Hắc Thổ cũng có vạn dặm đường kính, như là xòe ra to lớn miệng, điên cuồng thôn phệ những thi thể này, vô tận sinh mệnh khí tức bắt đầu nở rộ..