Chương 1160: Sinh mệnh thần dịch

Chương 1160: Sinh mệnh thần dịch

Theo vô tận yêu thú thi thể, rót vào Hỗn Độn không gian, bị hắc thổ điên cuồng thôn phệ, phóng xuất ra vô tận sinh mệnh chi khí.

Bởi vì Vân Sam Thiết Tượng đã phát triển đến cực hạn, không cách nào lại hấp thu những cái kia sinh mệnh chi lực, những cái kia sinh mệnh chi lực, vậy mà bắt đầu tạo thành sương mù nhàn nhạt.

"Vụ khí đồng dạng ẩn chứa sinh mệnh chi lực "

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, những cái kia trong sương mù  đồng dạng có sinh mệnh năng lượng ba động, bắt đầu càng thêm lớn lực thu thập những cái kia Yêu thú thi thể.

"Ầm ầm "

Giữa thiên địa oanh minh bạo hưởng, cửu giai yêu thú bắt đầu xuất hiện, mọi người bắt đầu có áp lực, cửu giai yêu thú phòng ngự cùng lực công kích, đều quá mức cường đại, nhất là cửu giai yêu thú nhiều lắm, như là một ngọn núi lớn đè qua tới.

"Lui lại đến phòng tuyến thứ nhất "

Long Trần kêu lớn, mọi người theo đại hải chậm rãi lui về bên bờ, bên bờ là 100 trượng vách núi, nước biển không cách nào lên bờ, nhưng là độ cao này đối với thân dài ngàn trượng cửu giai yêu thú tới nói, bất quá là một cái nho nhỏ bậc thang mà thôi.

Mọi người lui về bên bờ, xếp thành một hàng, biến hóa trận hình, ào ào xuất thủ đánh giết cửu giai yêu thú, mỗi cái thế lực đều có một bộ phận người, chuyên môn thu thập yêu thú nội đan.

Cửu giai yêu thú nội đan, nhưng là là đồ tốt, không thể lãng phí, bất quá thi thể thì không ai muốn.

Mà lại cửu giai yêu thú thi thể quá mức to lớn, tụ tập nhiều, ảnh hưởng chiến đấu, Long Trần thì đang không ngừng thu lấy yêu thú thi thể.

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, nhìn về phía trước không ngừng thanh lý thi thể Long Trần, đều trong lòng khâm phục.

Thân là tuyệt đại cao thủ, mấy chục vạn đệ tử lãnh tụ, vậy mà làm lên người quét đường công việc, chỉ sợ không có một cái nào thiên kiêu, có thể làm được Long Trần biết điều như vậy.

"Long Trần sư huynh, loại chuyện này, sao có thể bởi ngài tự mình đến đâu, vẫn là để ta làm thay đi."

Một đám đệ tử có chút nhìn không được, để Long Trần cái này tuyệt thế cường giả đến thanh lý đồ bỏ đi, bọn họ cảm giác đến trên mặt nóng bỏng, vội vàng lên đến giúp đỡ thanh lý.

"Uy uy uy, các ngươi đừng nhúc nhích, để cho ta tới, của các ngươi không gian giới chỉ có hạn, tràn đầy, còn muốn đi nơi xa thanh lý, ta trước khi đến, liền đã chuẩn bị đại lượng không gian vật chứa, ta đến liền tốt."

Long Trần vội vàng ngăn cản mọi người giúp đỡ, nói đùa cái gì, đối với Long Trần tới nói, đều là bảo bối a, sao có thể cho người khác.

"Muốn không Long Trần sư huynh, ngài đem vật chứa giao cho chúng ta, loại chuyện này, ngài tự mình động thủ... Cái này có chút không thích hợp." Một người đệ tử uyển chuyển nói.

"Cái gì phù hợp không thích hợp, các ngươi đổ máu liều mạng đánh giết Yêu thú, ta liền không thể thu chút đồ bỏ đi rồi? Đi đi đi, cái kia bận bịu cái gì bận bịu cái gì đi." Long Trần phất tay đem bọn hắn đuổi đi.

Những đệ tử kia nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy kính nể, không ít người trộm trộm nhìn thoáng qua nơi xa, đứng chắp tay, ngạo nghễ liếc nhìn chiến trường, căn bản không động tới tay Cao Hiển Dương, đều trên mặt hiện lên một vệt vẻ khinh bỉ.

Long Trần thân phận gì, bây giờ huyền Thiên Đạo tông trưởng lão phía dưới đệ nhất người, như thế ngưu bức nhân vật, tự mình quét dọn chiến trường, ngươi Cao Hiển Dương cũng không cảm thấy ngại ở nơi đó trang bức?

So sánh dưới, mọi người càng ưa thích Long Trần loại kia thâm trầm nội liễm, đây mới là có thật người có bản lĩnh ưa thích điệu thấp nguyên nhân, bởi vì bọn hắn có năng lực tùy thời cao điệu.

Trên thực tế Long Trần ở đâu là điệu thấp, hắn đây là tại buồn bực thanh âm đại phát tài đâu, nhiều như vậy ma thú thi thể, tiến vào Long Trần Hỗn Độn không gian, trong không gian vụ khí bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Mấy canh giờ về sau, đám yêu thú biến đến càng thêm cuồng bạo, thậm chí xuất hiện cửu giai trung kỳ yêu thú, mọi người áp lực biến lớn.

Trận hình lần nữa co rụt về đằng sau, dạng này đã đến miệng kèn trung gian bộ phận, nơi này phạm vi rút nhỏ rất nhiều, trận hình biến đến dày đặc, lại càng dễ kết thành kiên cố phòng ngự trận dây.

"Quách Nhiên, cửu giai yêu thú nhiều lắm, dọn dẹp một chút." Long Trần kêu lên.

"Được rồi, lão đại nhìn tốt a, hoành hành... Khụ khụ, đừng đá, chính ta đi." Quách Nhiên lại muốn niệm tình hắn lệch ra thơ, kết quả Long Trần chân vừa nhấc, tiểu tử này thơ cũng không đọc, vội vàng chạy vội tiến lên.

Lấy ra cự nỏ, liên tục bắn ra mười mấy tiễn, phía trước đàn yêu thú, quả thực là đánh ra mười mấy cái lối đi.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục bạo hưởng chấn động, huyết nhục văng tung tóe, phía trước trên chiến trường đàn yêu thú, bị tạc ra mười cái đường kính mấy trăm dặm hố to.

Tại cái phạm vi này bên trong ma thú, trong nháy mắt bị diệt sát, các đệ tử làm ngang nhiên, tuy nhiên có người được chứng kiến Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn uy lực, nhưng bây giờ Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn, uy lực quá mức dọa người rồi.

Mười mấy chi Bạo Liệt Tiễn sau đó, chiến trường bị trống rỗng một mảng lớn, Long Trần duỗi bàn tay, những cái kia phá nát yêu thú thi thể trong nháy mắt bị hắn thu lấy.

Mà liền tại Long Trần thu lấy những cái kia vụn vặt thi thể thời điểm, trong thi thể nội đan bị Long Trần tháo rời ra, thi thể rơi vào Hắc Thổ bên trong, mà nội đan bị tách ra.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cửu giai yêu thú xuất hiện, hiện tại đã không có cửu giai trở xuống yêu thú, toàn bộ chiến trường phía trước, một mảnh đen kịt, toàn bộ đều là cửu giai yêu thú.

Mà lại hậu kỳ cũng bắt đầu xuất hiện, lúc này Mộng Kỳ triệu hoán ra ba mươi sáu con sủng vật trợ chiến, mà lại đã sớm chờ không nổi Truy Vân Thôn Thiên Tước, rốt cục cũng bắt đầu xuất thủ, đã phát triển đến bát giai trung kỳ Truy Vân Thôn Thiên Tước, đánh giết những cái kia cửu giai yêu thú, quả thực cũng là chém dưa thái rau, coi như đến cửu giai hậu kỳ yêu thú, cũng là nhất kích miểu sát.

Uông Chân cũng rốt cục cho thấy thực lực khủng bố, 1.3 vạn đầu cửu giai ma thú cấp quái trùng xuất hiện, tạo thành lực lượng kinh khủng, xông vào Yêu thú đại quân bên trong, mạnh mẽ đâm tới, dũng không thể đỡ.

Hoa Thi Ngữ cũng cho thấy nàng thực lực kinh khủng, đầy trời cánh hoa bay qua, cửu giai yêu thú cái kia kinh khủng giáp xác, tại Hoa Thi Ngữ trước mặt, thì như là đậu hũ yếu ớt, nhất sát một mảng lớn.

Đồng thời Đường Uyển Nhi phong nhận chi hải xuất hiện, cùng Hoa Thi Ngữ một dạng, bày ra chính là đại diện tích khủng bố lực sát thương.

Bởi vì yêu thú nhiều lắm, Nhạc Tử Phong, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ bọn người, cũng ào ào xuất thủ, lục phẩm Thiên Hành Giả thực lực bạo phát, những cái kia cửu giai yêu thú liên miên ngã xuống.

Phạm Tùng nhìn đến rung động trong lòng, Hoa Thi Ngữ cùng Uông Chân cho thấy thực lực, để hắn vô cùng kinh hãi, lúc trước đối thủ, bây giờ cơ hồ đã có thể miểu sát hắn, điều này làm cho hắn không kinh hãi.

Mà Cao Hiển Dương cùng Hồ Quy Sơn xác thực vừa sợ vừa giận lại là đố kỵ, hai người đố kỵ đến tròng mắt đều đỏ, bây giờ bọn họ đã hoàn toàn xem không hiểu mọi người thực lực.

Long Trần cường đại thì cũng thôi đi, dù sao đó là một cái quái vật, thế nhưng là Long Trần bên người mọi người, từng cái khủng bố như thế, mà lại thì liền Uông Chân cùng Hoa Thi Ngữ chiến lực, đều để bọn hắn kinh hãi.

Lúc này Cao Hiển Dương cũng xuất thủ, kiếm khí tung hoành đi tới, lực sát thương đồng dạng khủng bố, thế nhưng là cùng Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ, Uông Chân bọn người so sánh, còn kém rất nhiều, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Những cái kia đi theo Cao Hiển Dương các đệ tử, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến quái dị, bất quá lúc này còn tại kịch chiến, người nào cũng không có tận lực biểu hiện ra ngoài.

Bất quá Cao Hiển Dương con ngươi chỗ sâu, lại biến đến băng lãnh một mảnh, nhìn lấy Long Trần đám người bóng người, sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm.

Long Trần cũng không có chú ý tới Cao Hiển Dương tâm tình biến hóa, mà chính là hết sức chuyên chú thu lấy những cái kia Yêu thú thi thể, lúc này Hỗn Độn không gian bên trong vụ khí, biến đến càng thêm nồng đậm, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Những cái kia trong sương mù, ngưng tụ vô tận sinh mệnh chi lực, theo yêu thú thi thể, bị hắc thổ thôn phệ, vụ khí càng lúc càng nồng nặc.

"Tí tách "

Bỗng nhiên Hỗn Độn không gian bên trong, một thanh âm đưa tới Long Trần chú ý, Long Trần vội vàng tìm kiếm, bỗng nhiên, Long Trần tại Thiên Đạo bên cây lên, phát hiện một khỏa chỉ có khoảng một tấc cao cây nhỏ.

Cây nhỏ không biết cái gì thời điểm dài đi ra, không có thân cành, trên đỉnh đầu cực kỳ đột ngột sinh ra ba cái lá cây.

Lá cây có lớn chừng bàn tay, thành màu xanh biếc, lộng lẫy oánh nhuận, khiến người ta nhìn lấy tâm lý hết sức thoải mái, dường như có thể quên mất hết thảy phiền não đồng dạng.

Lá xanh phía trên, mọc ra tinh mịn đường vân, mười phần phổ thông, tựa như là phổ thông thực vật, nhưng lại lại có loại không hiểu đạo vận.

"Tí tách "

Đúng vào lúc này, một mảnh lá xanh lên, hiện đầy tinh mịn giọt sương, vậy mà ngưng kết đến cùng một chỗ, giọt rơi trên mặt đất.

Giọt sương thấp rơi trên mặt đất, cấp tốc bị đại địa hấp thu, Long Trần có thể cảm giác được, vô tận sinh mệnh khí tức tràn vào Hỗn Độn không gian.

"Tí tách "

Khi lại một giọt sương châu ngưng tụ về sau, sắp nhỏ xuống thời điểm, Long Trần thân thủ đem tiếp được.

"Cái này. . . Đây không phải... Sinh mệnh thần dịch a?" Long Trần cảm thụ được giọt này giọt sương bên trong, cái kia vô tận sinh mệnh chi lực, trong lòng không khỏi chấn động mãnh liệt.

Cái này giọt sương, cùng lúc trước Linh giới cường giả cho hắn giọt sương cơ hồ giống như đúc, mà lại sinh mệnh khí tức, càng là không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Ta vậy mà có thể ngưng tụ sinh mệnh thần dịch rồi?" Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, gấp vội vàng lấy ra ba bình ngọc, thả tại cái kia cây nhỏ phía dưới, thu thập phía trên kia nhỏ giọt xuống sinh mệnh thần dịch.

Long Trần đột nhiên minh bạch, làm Hỗn Độn không gian bên trong, sinh mệnh chi lực sung túc tới trình độ nhất định, đạt đến một loại trạng thái bão hòa, thì sẽ sinh ra cái này khỏa thần kỳ cây nhỏ, sinh ra sinh mệnh thần dịch.

Chỉ bất quá cái này chuyển hóa quá trình mười phần chậm chạp, cần mấy cái hô hấp, mới có thể ngưng tụ ra một giọt, mà lại ngưng tụ ra ba giọt về sau, liền không lại ngưng tụ.

"Ừm? Là năng lượng không đủ sao?" Long Trần sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến nơi mấu chốt.

"Lão đại, có chút không chống nổi!"

Bỗng nhiên Quách Nhiên kêu sợ hãi, đem Long Trần bừng tỉnh, tâm thần theo Hỗn Độn không gian Lira về hiện thực, khi thấy rõ tình huống chung quanh lúc, không khỏi giật nảy mình.

Không biết cái gì thời điểm, cửu giai yêu thú, như là sóng lớn đồng dạng vọt tới, lẫn nhau điệp gia, tạo thành chân chính thú triều, phóng tới mọi người, lục địa đã nhìn không thấy, bị vùi lấp tại cao mấy chục dặm thú triều phía dưới.

Thì liền A Man cũng xuất thủ, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được những cái kia dường như bị thần bí lực lượng đẩy tiến lên, lăn lộn mà đến vô tận yêu thú.

"Tinh Vẫn "

Long Trần không cần suy nghĩ, trực tiếp triệu hồi ra Tinh Vẫn, một khỏa hỏa cầu thật lớn, rơi vào xa xa yêu thú chi hải bên trong.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bạo phát, trong vòng nghìn dặm yêu thú, bị diệt sát thành bột mịn, huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ chiến trường vì không còn một mống.

"Lão đại uy vũ "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, một tiếng reo hò, Long Trần xuất thủ một kích, vạn dặm chiến trường bị trong nháy mắt trống rỗng, trong vòng nghìn dặm thành một mảnh huyết nhục chi ao, màn này quá dọa người.

Nguyên bản Cao Hiển Dương một mực trong lòng tràn đầy đố kỵ, thế nhưng là bây giờ Long Trần một kích phía dưới, không chỉ đánh chết vô tận yêu thú, càng đập nát Cao Hiển Dương đố kỵ chi tâm.

Theo đố kỵ, biến thành hoảng sợ, trong khoảng thời gian này không thấy, Long Trần càng thêm kinh khủng, hắn đã liền cùng Long Trần động thủ tư cách cũng không có.

Long Trần vung tay lên, vô tận huyết nhục bay vào Hỗn Độn không gian, những thứ này huyết nhục tại Tinh Vẫn lực lượng kinh khủng dưới, trực tiếp đập thành hồ dán, liền nội đan đều nổ nát, nhưng là Long Trần không quan tâm, chỉ cần có máu có thịt, như vậy đủ rồi.

Vô tận huyết nhục rót vào Hỗn Độn không gian, đi qua Hắc Thổ chuyển hóa, sinh mệnh thần dịch lại bắt đầu chậm rãi nhỏ xuống..