Chương 1161: Bỏ đá xuống giếng

Chương 1161: Bỏ đá xuống giếng

Long Trần tại chiến trường phía trước, càng không ngừng thu thập ma thú thi thể, đồng thời chưởng khống toàn trường tiết tấu, một khi mọi người căng thẳng, thì xuất thủ tới một lần phạm vi cực lớn công kích.

Trong chiến trường, một đạo màu sắc rực rỡ tia chớp, vừa đi vừa về chạy vội, rõ ràng là Truy Vân Thôn Thiên Tước, bởi vì yêu thú nhiều lắm, Truy Vân Thôn Thiên Tước cũng bắt đầu ăn không tới, tại là tiểu gia hỏa bắt đầu kén ăn.

Nó chuyên môn chọn giáp xác loại yêu thú đánh giết thôn phệ, Mộng Kỳ đã từng nói với Long Trần, giáp xác loại yêu thú, năng lượng càng đầy, mà lại đối Truy Vân Thôn Thiên Tước tới nói, vị đạo càng tốt hơn.

Trước kia cái gì đều ăn, là bởi vì không có ăn, bây giờ yêu thú như hải, Truy Vân Thôn Thiên Tước không ngừng thôn phệ giáp xác loại yêu thú.

Thân thể của nó tại cấp tốc trưởng thành, khí tức càng ngày càng kinh khủng, lại nhưng đã ép thẳng tới bát giai hậu kỳ.

Thế nhưng là nó khí tức trên thân, lại ngay cả Mộng Kỳ những cái kia cửu giai ma thú, đều cảm thấy hoảng sợ, không dám tới gần nó.

Truy Vân Thôn Thiên Tước trưởng thành quá nhanh, ngay từ đầu Mộng Kỳ còn lo lắng nó sẽ xảy ra vấn đề gì, thế nhưng là về sau phát hiện, lo lắng của nàng đều là dư thừa.

Truy Vân Thôn Thiên Tước có chính mình thần bí thiên phú truyền thừa, đối với tự thân Tiên Thiên thua thiệt hư, có một loại tự động tu phục năng lực.

Mà lại Truy Vân Thôn Thiên Tước trưởng thành là cực kỳ bình quân, cũng chưa từng xuất hiện căn cơ bất ổn hiện tượng, thực lực vô cùng vững chắc.

Bây giờ Mộng Kỳ đều không đi quản Truy Vân Thôn Thiên Tước  mặc cho chính nó đi thôn phệ, mà lại Mộng Kỳ phát hiện, Truy Vân Thôn Thiên Tước đáng sợ nhất thiên phú, cũng là bụng của nó, tự thành thế giới.

Có thể bán khống ở giữa tồn trữ, cũng có thể làm tuyệt sát bẫy rập, phòng ngự lực mạnh hơn cửu giai yêu thú, đến bụng của nó, đều có thể trong nháy mắt xoắn nát thành bột mịn, đây chính là Tiên Cổ di chủng chỗ kinh khủng.

A Man ngược lại là cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước không giống nhau, hắn theo không kén ăn, có gì ăn đó, mà lại vạn độc bất xâm, có kịch độc yêu thú, thậm chí có mãnh liệt mùi vị kích thích yêu thú, A Man đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

A Man trong tay mấy trăm đỉnh cấp không gian giới chỉ, mỗi một cái đều có thể chứa đựng ngàn dặm vuông không gian, hơn phân nửa đều tràn đầy, mà lại trong khoảng thời gian này, dù cho điên cuồng kịch chiến, A Man miệng cũng không ngừng qua, thỉnh thoảng chỗ, nhét hai con yêu thú đến miệng bên trong.

Nhìn đến Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, đây rốt cuộc ai là yêu thú a? Long Huyết quân đoàn từ trên xuống dưới, thì không có một cái nào người bình thường a?

Long Trần điên cuồng thu lấy yêu thú, thực sự nhiều lắm, dù cho Long Trần xuất thủ, cũng chiếu không chú ý được đến, khủng bố như thế phạm vi, Long Huyết quân đoàn bên này không có vấn đề, nhưng là có địa phương có chút chịu không được, bắt đầu xuất hiện thương vong.

"Long Huyết quân đoàn ổn định trận cước, cái khác đội ngũ chậm rãi hướng về sau, thu nhỏ phòng ngự phạm vi."

Long Trần cao giọng quát nói, dù cho Long Trần trước đó đã tận lực đánh giá cao yêu thú quy mô, thế nhưng là vẫn không có nghĩ đến, lần này thú triều quy mô sẽ khủng bố như thế.

Long Trần liên tục kích phát ba lần Tinh Vẫn, cũng không dám lại tiếp tục kích phát, Tinh Vẫn tuy nhiên khủng bố, nhưng là Long Trần phải gìn giữ chiến lực, lấy ứng phó đột biến, đây là Long Trần thói quen, bất cứ lúc nào, đều có lưu chỗ trống, bằng không hắn đã sớm chết.

Theo mọi người lui lại, đã thối lui đến Huyền Thiên thành một ngàn vị trí đầu bên trong tả hữu phạm vi, nguyên bản tám triệu dặm phòng tuyến, đến này lại, biến thành chỉ có hơn hai vạn dặm, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử mật độ biến lớn, phòng ngự lực thì càng cường.

Bất quá yêu thú mật độ cũng biến thành lớn hơn, Long Trần bắt chuyện A Man, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người thoát ly đội ngũ, xông về phía trước giữa đường ngăn cản Yêu thú đại quân.

Mộng Kỳ lúc này đem tất cả sủng vật, toàn bộ đều triệu hoán đi ra, cùng Uông Chân côn trùng cùng một chỗ tạo thành quái vật đại quân, tổ thì một đạo phòng tuyến, nàng cần chỉ huy ma thú tác chiến, không cách nào cùng Long Trần bọn người cùng nhau tác chiến.

Long Trần mang theo long huyết tinh anh xâm nhập phía trước, tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến, Hoa Thi Ngữ, Tô Mặc, Mộc Thanh Huyên, Cao Hiển Dương, Hồ Quy Sơn, Phạm Tùng chờ một chúng cường giả, tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến, toàn lực đánh giết.

Yêu thú đại quân, đi qua hai nhóm ngăn cản đánh giết, vọt tới Huyền Thiên đệ tử trước mặt liền thiếu đi hơn phân nửa, áp lực nhỏ rất nhiều.

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, nổi lên vạn trượng đao ảnh, những nơi đi qua, yêu thú ào ào sụp đổ, mưa máu đầy trời.

Đồng thời Lôi Long cùng Hỏa Long bị kêu gọi ra, phụ trợ Long Trần diệt giết Yêu thú đại quân, hiện tại yêu thú thực sự nhiều lắm, nội đan đầy đất bay, đều không thời gian thu lấy.

Mỗi khi yêu thú thi thể xếp thành cao sơn, cản trở tầm mắt mọi người thời điểm, Long Trần liền sẽ đem chiến trường thanh lý một lần, sau đó lại điên cuồng đánh giết.

Đại Chiến Kinh Thiên, máu nhuộm đại địa, mọi người liên tục kịch chiến một ngày một đêm, khiến người ta kinh hãi là, cái này Yêu thú đại quân, vậy mà vẫn như cũ không thấy ít đi.

Long Trần sắc mặt âm trầm, lần này tính sai, lần này thú triều bạo phát quy mô, vượt xa trong lịch sử bất kỳ lần nào.

Mà bởi vì lúc trước bị Trấn Thiên Pháp Tông đánh lén, mọi người không dám đi ra ngoài săn giết Yêu thú, cho nên không cách nào dự trắc thú triều cường độ.

Nếu như một mực tại bên ngoài săn giết Yêu thú, như vậy thú triều bạo phát thời điểm, áp lực liền sẽ đại giảm, bây giờ lại phải thừa nhận vô cùng vô tận Yêu thú đại quân đánh sâu vào.

Long Trần toàn lực đánh giết, bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, kêu lớn: "Các huynh đệ, thú triều thì phải kết thúc, Thiên Võ Hoàn Hải thuỷ triều lên xuống, đã chậm rãi lui đi."

Long Trần phát hiện, tăng vọt nước biển, bắt đầu chậm rãi hạ xuống, đây là thú triều bắt đầu yếu bớt dấu hiệu, đối với đã kịch chiến rất lâu, xuất hiện đại diện tích thương vong Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử tới nói, là một kiện thiên đại hảo sự.

Mọi người đã bắt đầu mỏi mệt không chịu nổi, khủng bố như thế kịch chiến, đối thể lực của con người cùng tinh thần áp lực, đều là khiêu chiến thật lớn.

Nhất là bên người thỉnh thoảng có người vẫn lạc, đối với những đệ tử kia tới nói, trên tinh thần áp lực, càng thêm to lớn.

Lúc này nghe được Long Trần hò hét, không không tinh thần đại chấn, ào ào giữ vững tinh thần, toàn lực chém giết.

Trên chiến trường, duy nhất bảo trì đội hình hoàn chỉnh, chỉ có Long Huyết quân đoàn, bởi vì bọn hắn có một chi kinh khủng chữa trị quân đoàn.

50 cái lục phẩm Thiên Hành Giả chữa trị cường giả, chăm chú nhìn Long Huyết quân đoàn, tại có người thụ thương thời điểm, đều là trước tiên viễn trình thi triển thuật pháp cứu viện.

Đồng thời đại quy mô khôi phục thể lực thuật pháp, cơ hồ chưa bao giờ đình chỉ qua, Long Huyết chiến sĩ toàn lực chém giết, bây giờ người khác mỏi mệt muốn chết, nhưng là bọn họ vẫn như cũ chiến lực bảo trì tại đỉnh phong trạng thái.

"Ha ha ha, thật sự là náo nhiệt, bất quá các ngươi hưng phấn quá sớm, thú triều sắp kết thúc rồi, mạng của các ngươi, cũng phải kết thúc."

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền khắp toàn bộ chiến trường, một đoàn bóng người, xuất hiện tại chiến trường phía sau Huyền Thiên thành trung tâm khu vực.

Cùng sở hữu mấy trăm ngàn người, ngăn chặn Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử con đường sau này, người cầm đầu rõ ràng là Trấn Thiên Pháp Tông Hàn Chân Vũ, cùng vị kia trên đầu sừng dài cường giả.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, còn có một cái sau lưng mọc lên hai cánh, miệng lại trưởng thành mỏ chim, một cái nửa người nửa chim quái vật, hiển nhiên cái này đồng dạng là một vị Cổ tộc cường giả.

"Long Trần, ngươi tại Đông Hoang, đồ sát ta Cổ tộc đệ tử thời điểm, có thể nghĩ tới có hôm nay?" Nửa người nửa chim quái vật lạnh lùng thốt, như ưng một dạng con ngươi, nhìn chòng chọc vào Long Trần.

"Mọi người không nên kinh hoảng, tiếp tục kịch chiến, hết thảy có ta." Hàn Chân Vũ đến, khiến Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hoảng hốt, đội ngũ hơi loạn, Long Trần mở miệng trấn an.

Long Huyết quân đoàn càng là toàn lực bạo phát, cản trở hơn phân nửa công kích, đệ tử khác rồi mới từ trong lúc bối rối, lấy lại tinh thần, tiếp tục kịch chiến.

Long Trần câu kia hết thảy có ta, để bọn hắn có chút lòng tuyệt vọng, đạt được cực lớn an ủi, tại đại đa số đệ tử trong lòng, Long Trần cũng là giống như thần tồn tại, không có người so với hắn càng đáng tin cậy, ào ào tiếp tục cường công.

"Cổ tộc? Xem ra các ngươi là tốt vết sẹo, quên đau, lại tới trêu chọc ta, các ngươi còn thật sự là chỉ cái ăn không cái đánh a!" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy nửa người nửa chim quái vật cười lạnh, đứng chắp tay, bất quá tại những cái kia người không thấy được địa phương, Long Trần tay, khoa tay một cái cổ quái thủ thế.

Ở phía dưới kịch chiến Quách Nhiên lập tức hiểu được, vụng trộm lấy ra một cái nho nhỏ ngọc bài, lặng lẽ kích hoạt lên trên ngọc bài một đạo gợn sóng, một cỗ quỷ dị năng lượng, lặng yên không tiếng động chậm rãi dò xét xuống dưới đất.

"Long Trần, lần này ngươi chắp cánh khó chạy thoát, không chỉ ngươi muốn chết, các ngươi nơi này tất cả mọi người muốn chết, ta khuyên các ngươi không muốn làm trò vô ích vùng vẫy, còn không bằng từ bỏ chống lại, để yêu thú đem các ngươi ăn được rồi, miễn cho khổ thân, tội gì khổ như thế chứ?" Hàn Chân Vũ cười lạnh nói.

"Hàn Chân Vũ, ngươi như thế công nhiên tập kích ta Huyền Thiên Đạo Tông, ngươi thì không sợ ta Đạo Tông tìm các ngươi tính sổ sách?" Long Trần tròng mắt hơi híp nói, đây là hắn mười phần nghi ngờ địa phương, hắn không hiểu Trấn Thiên Pháp Tông đến cùng có cái gì ỷ vào, vậy mà như thế công nhiên tập kích Huyền Thiên Đạo Tông.

"Tính sổ sách? Chê cười, hẳn là chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông tìm các ngươi tính sổ sách đi, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông bội bạc, cùng chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông ký kết liên hợp diễn luyện, lại tại diễn luyện bên trong, thống hạ sát thủ, tàn sát ta Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, chứng cứ ở đây, ngươi còn muốn cãi chầy cãi cối a?"

Hàn Chân Vũ cười lạnh, trong tay nhiều hơn một khối Lưu Ảnh Ngọc, tại cái kia Lưu Ảnh Ngọc lên, chỉ thấy Cao Hiển Dương cùng Hàn Chân Vũ ký tên một phần hiệp nghị, nội dung cụ thể thấy không rõ lắm.

"Long Trần, Cao Hiển Dương cùng Hồ Quy Sơn bỗng nhiên mất tích." Đúng lúc này, Long Trần bỗng nhiên nhận được Phạm Tùng lo lắng truyền âm.

Long Trần tròng mắt hơi híp, sự kiện này không hợp với lẽ thường a, Cao Hiển Dương làm sao lại ngay từ đầu thì cùng Hàn Chân Vũ cấu kết?

"Thì ra là thế, Hàn Chân Vũ ngươi thật sự là hảo tâm cơ, đánh lén không thành, tổn thất nặng nề dưới, mất bò mới lo làm chuồng, câu được Cao Hiển Dương, ký như thế một phần chuyện xảy ra về sau hiệp nghị, ngươi thật đúng là thông minh a." Long Trần chợt cười to nói.

Phạm Tùng nói qua, hắn một mực theo Cao Hiển Dương, về sau gần về trước khi đến, biến mất qua một đoạn thời gian, chắc là khi đó, ký vật này.

Cao Hiển Dương cũng coi là này thì hành động đại biểu một trong, nếu như hắn ký xuống một phần hữu hảo so tài hiệp nghị, ngày viết tại chuyện xảy ra trước đó, như vậy Trấn Thiên Pháp Tông xác thực có lấy cớ, đối Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử xuất thủ lý do.

"Long Trần, ngụy biện không có bất kỳ cái gì dị nghị, ngươi cùng Cao Hiển Dương bỉ ổi hãm hại ta Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, giết ta mấy vạn tinh anh, coi như hôm nay chúng ta đưa ngươi toàn bộ đánh giết, cũng có đứng vững được bước chân lý do.

Mà lại không cần nghĩ lấy có người tới cứu các ngươi, khu vực này Vương cấp cường giả là không thể tiến đến, nếu không cũng là phá hư Thiên Võ liên minh công ước, chỗ lấy các ngươi hôm nay chết chắc, ta đã có chút không kịp chờ đợi thưởng thức các ngươi, hoảng sợ cùng tuyệt vọng biểu lộ, ha ha ha!" Hàn Chân Vũ ngửa mặt lên trời cười to.

"Xin lỗi, ta Long Trần cho tới bây giờ liền không có hoảng sợ cùng lúc tuyệt vọng, ngươi thưởng thức không tới, ta ngược lại là có thể rất nhanh thưởng thức được các ngươi gà bay chó chạy tình cảnh, Quách Nhiên, chờ cái gì đâu, cho khách quý đưa lên đại lễ." Long Trần cười lạnh nói..