Chương 1162: Tuyệt thế Tinh Vẫn

Chương 1162: Tuyệt thế Tinh Vẫn

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lúc đó đại địa ào ào sụp đổ, toàn bộ Huyền Thiên thành bị tạc lên trời, vô tận toái phiến bay múa, đem Hàn Chân Vũ bọn người thôn phệ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cùng Hàn Chân Vũ cùng một chỗ đến những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, còn có bộ phận Cổ tộc cường giả, ào ào sụp đổ.

"Hỗn đản "

Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật đồng thời nộ hống, hết thảy tới quá đột nhiên, không có nửa điểm dấu hiệu, tuy nhiên bọn họ trước tiên, mở ra phòng ngự, kết quả chỉ che lại non nửa đệ tử.

Mấy trăm ngàn người, cuối cùng chỉ còn năm vạn không đến, cái này hay là bởi vì Hàn Chân Vũ triển khai kim chi lực, chung quanh đệ tử, bị phủ thêm một tầng hoàng kim khải giáp, mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Bất quá vẫn như cũ bị tạc đến bay đầy trời, có thậm chí không biết bay đi nơi nào, trong vòng nghìn dặm, khắp nơi đều là kim sắc bóng người, kim quang lấp lóe, như là hoa mỹ pháo hoa.

Bất quá cái này pháo hoa uy lực quá kinh khủng, hơn 80 ngàn Chú Đài cảnh cường giả biến mất, bị tạc đến cái xác không hồn.

Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật khóe mắt, trên trán nổi gân xanh, sát ý ngút trời.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ đến, Huyền Thiên thành phía dưới, vậy mà bố trí khủng bố như thế cơ quan.

Trên thực tế những thứ này cơ quan không phải lưu cho bọn hắn, Long Trần vì ổn thỏa, mới bố trí hạ tối hậu một đạo khủng bố bẫy rập, vạn nhất đánh không lại Yêu thú đại quân, còn có xòe ra giảm xóc chỗ trống át chủ bài.

Mà Hàn Chân Vũ mấy người cũng là vận khí tốt, hết lần này tới lần khác thì ngừng ở lại đây khối phong thủy bảo địa phía trên, để Long Trần đều đã cảm thấy, bọn họ thì là cố ý đến bị tạc, ngươi không nổ đều có lỗi với bọn họ tiêu sái thế đứng.

"Các ngươi tất cả đều muốn chết "

Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật đồng thời nộ hống, toàn thân quang mang phun trào, phù văn nổ lên, triệu hoán ra Thiên Đạo dị tượng, ba người đều là thất phẩm Thiên Hành Giả, đồng thời bạo phát khí thế, uy thế khiến phong vân biến sắc.

"Muốn chết chính là bọn ngươi, Quách Nhiên, không cần bảo lưu lại, toàn bộ dẫn bạo."

Long Trần cười lạnh một tiếng, người đã xông về ba người.

Quách Nhiên đạt được Long Trần mệnh lệnh, trong tay trên ngọc bài phù văn sáng lên, phía trước đại địa ào ào sụp đổ, một đạo năng lượng kinh khủng nổ tung.

Đó là Quách Nhiên bố trí lôi khu, lúc trước Quách Nhiên chế tạo đại lượng bạo liệt cầu, bởi vì quá khổng lồ, uy lực muốn so Bạo Liệt Tiễn càng khủng bố hơn.

Huyền Thiên thành bố trí xong, còn có không ít còn thừa, kết quả bị Quách Nhiên bố trí tại chiến trường lòng đất, mỗi cái bạo liệt cầu nhất định phải dùng Quách Nhiên đặc hữu linh hồn ba động, mới có thể dẫn bạo, nếu không coi như đánh nát nó, cũng sẽ không nổ tung, bằng không Long Trần tuyệt đối không dám để cho hắn bố trí ở chỗ này.

Bạo liệt cầu bị Quách Nhiên từng cái từng cái dẫn bạo, mỗi một cái bạo liệt cầu dẫn bạo, trong phạm vi năm trăm dặm yêu thú toàn bộ bị tạc thành thịt nát.

Mấy trăm cái bạo liệt cầu dẫn bạo, mọi người cảm giác trước mắt đàn yêu thú đều bị trống rỗng, Quách Nhiên bỗng nhiên lôi kéo Tống Minh Viễn, hắn chỉ huy địa điểm, để Tống Minh Viễn vận chuyển thổ chi lực, đem lòng đất bạo liệt lấy ra, từ A Man ném đến xa xa đàn yêu thú bên trong, Quách Nhiên phụ trách dẫn bạo.

Lúc này, mọi người mặt đều xanh, một khỏa lại một khỏa bạo liệt cầu, thì theo lòng bàn chân của bọn họ phía dưới bị đào ra, suy nghĩ một chút thì một trận đầu tê dại.

Chưa thấy qua bạo liệt cầu uy lực thì cũng thôi đi, bây giờ kiến thức, đều cảm giác đầu khớp xương mỏi nhừ, cái này nếu là không cẩn thận phát nổ một cái, bọn họ nhưng là triệt để chơi xong.

Có Quách Nhiên bạo liệt cầu phụ trợ, Yêu thú đại quân số lượng kịch liệt giảm bớt, ngay tại lúc này, những cái kia bị nổ bay "Kim nhân" nhóm, lúc này chạy vội trở về, thẳng hướng mọi người.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, A Man, Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Hoa Thi Ngữ bọn người, đem Yêu thú đại quân, giao cho đệ tử khác, các nàng thẳng hướng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cùng Cổ tộc cường giả.

Lúc này, thì thể hiện ra chữa trị đoàn tầm quan trọng, cao cường như vậy độ kịch chiến, tiếp tục lâu như vậy, nhưng là Long Huyết quân đoàn cường giả, đều bảo trì lấy đỉnh phong chiến lực.

Oanh

Trong lúc đó thiên địa rung mạnh, càn khôn oanh minh, Long Trần cùng Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật giao thủ.

Long Trần Thần Hoàn kinh thiên động địa, nứt vỡ vạn cổ càn khôn, trong đôi mắt tứ tinh lưu chuyển, quanh thân bị tinh mịn vảy màu xanh bao trùm, tóc dài bay múa, như là Chiến Thần hàng thế, huyết sắc đao ảnh, nứt vỡ màn trời.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, các đệ tử nhìn phía xa, hư không sụp đổ một mảng lớn, chỉ thấy Long Trần dưới một đao, ba người bị đánh bay.

"Lão đại uy vũ "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nhìn thấy tình cảnh này, ào ào tuôn ra một tiếng chấn thiên reo hò, vừa mới tiếp xúc, Long Trần thì bạo phát toàn bộ lực lượng, đây là muốn tốc chiến tốc thắng.

Long Trần một đao đánh bay ba cái tuyệt thế cường giả, cho Huyền Thiên Đạo Tông bên này mang đến vô tận cổ vũ, trước đó hoảng sợ, bởi vì Long Trần một đao mà tan thành mây khói, ào ào toàn lực đánh giết Yêu thú.

Làm yêu thú càng ngày càng ít, Huyền Thiên Đạo Tông bên này, càng ngày càng nhiều cường giả, ào ào rảnh tay, thẳng hướng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử cùng những cái kia Cổ tộc cường giả.

Lần này tới đánh giết mọi người, đều là Trấn Thiên Pháp Tông cùng Cổ tộc tinh anh, chiến lực cường hãn vô cùng, chỉ riêng lục phẩm Thiên Hành Giả, thì có đếm hơn trăm người, còn lại cơ bản đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả.

Ngay từ đầu mọi người kịch chiến, hiện ra thế lực ngang nhau chi thế, nhưng là rất nhanh, Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử bên này thì chiếm cứ thượng phong, càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, bắt đầu áp lấy bọn hắn đánh.

Truy Vân Thôn Thiên Tước bị Mộng Kỳ mệnh lệnh, đánh chết đại lượng yêu thú về sau, cũng bắt đầu đã gia nhập chiến trường, sự gia nhập của nó, lập tức để cho địch nhân kinh hoảng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ quá nhanh, chỉ có thể nhìn thấy một đạo to lớn bảy màu lưu quang đi tới, căn bản thấy không rõ bản thể, thì có đệ tử bị đánh giết, mà lại là nhất sát một mảng lớn.

Bên này quần chiến kịch liệt, mà bên kia Long Trần lấy một địch ba, càng là như sao chổi đánh đụng, rung chuyển bầu trời.

Ba cái thất phẩm Thiên Hành Giả, hai cái Long Trần đều giao thủ qua, mà cái kia đến từ Cổ tộc nửa người nửa chim quái vật, lại cực kỳ cường đại.

Quanh người hắn bị Thiết Vũ bao trùm, tay nắm một thanh hắc thiết trường thương, đó là một thanh cực kỳ cường đại Vương khí, mà lại không biết nói hắn dùng bí pháp gì, vậy mà có thể thôi động nó.

Mỗi một kích, đều làm hư không vỡ nát, tinh thần run rẩy, mà Hàn Chân Vũ cùng vị kia trên đầu sừng dài cường giả, đều tại Long Trần thủ hạ bị nhiều thua thiệt, không dám khinh thường, toàn lực bạo phát.

Bốn người kịch chiến, thiên địa run rẩy, càn khôn biến sắc, mỗi một chiêu đều toàn lực ứng phó, gắng đạt tới đánh giết đối phương.

Oanh

Bỗng nhiên một cái kịch liệt va chạm, Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật ba người hợp lực một cái, Long Trần như là sao băng bị đánh bay.

Ông

Ngay tại Long Trần bay ngược thời điểm, đột nhiên ở phía sau hắn, hư không bị xé nứt, một thanh trường kiếm cắt ra không gian, đối với Long Trần vô thanh vô tức chém xuống, thì liền Hàn Chân Vũ bọn người đều thất kinh, bọn họ vậy mà không biết, trong chiến trường, lại còn ẩn giấu đi một người.

"Chờ ngươi rất lâu "

Long Trần cười lạnh, trong tay Huyết Ẩm bỗng nhiên đao mang phóng lên tận trời, tụ lực đã lâu lực lượng bạo phát, Tiên Đài bên trong một phần tư lực lượng cấp tốc tràn vào 36 cái Khai Thiên phù văn bên trong.

"Khai Thiên thức thứ tư "

"Ầm ầm. . ."

Tại Long Trần chém ra một đao trong nháy mắt, thiên địa sụp đổ, một thanh khổng lồ đao ảnh, giống như kình thiên cự nhân, bao trùm vạn cổ càn khôn, khiến chư thiên tinh thần run rẩy, một đao trảm xuống, dường như toàn bộ thế giới đều không chịu nổi, mà phát ra oanh minh bạo hưởng.

Lúc này thanh trường kiếm kia chủ nhân, lộ ra một mặt thần sắc kinh hãi, người kia không là người khác, chính là bị Long Trần tiêu diệt bảy cái phân thân Huyết Sát điện sát thủ — — Huyết Sát số 19.

Hắn lúc này hoảng sợ phát hiện, không gian cùng thời gian đều dừng lại, cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh, trơ mắt nhìn Long Trần một đao trảm xuống.

Oanh

Liền phảng phất Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, lại diệt sát một con ruồi, hư không sụp đổ, cái kia Huyết Sát điện sát thủ, trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, đao ảnh trảm ở trên mặt đất.

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị cắt mở, một đạo sâu không thấy đáy mương lớn, một mực kéo dài đến đại hải bên trong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa oanh minh run rẩy, vụ khí đầy trời, tại trong rãnh sâu, lại có vô số dung nham tuôn ra, cùng dòng nước xiết nước biển đánh đụng vào nhau, nổi lên đầy trời khói bụi.

Toàn bộ thế giới thanh âm bị một đao kia chặt đứt, tất cả mọi người dường như chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập, cái này kinh khủng một đao, dường như không nên tới tự cái thế giới này, đây là khiến Chư Thiên Thần Ma đều muốn run rẩy một đao.

"Không tốt "

Hàn Chân Vũ, trên đầu sừng dài cường giả, còn có cái kia nửa người nửa chim quái vật bỗng nhiên sắc mặt đại biến, lúc này giữa thiên địa vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, giống như chư thần nỉ non, cửu thiên run rẩy, bọn họ bị một đạo kinh khủng cơ hội khóa chặt.

Loại kia cảm giác thật giống như, bị đến từ Địa Ngục Ma Thần nhìn xuống, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp tràn ngập trong lòng, như băng nước thêm thức ăn, từ đầu lạnh tới chân để trần.

"Tinh Vẫn "

Một tiếng gào to, dường như từ trên chín tầng trời truyền đến, một đạo đường kính hơn một trượng viên cầu theo trời mà đem, thẳng đến ba người gào thét mà đến.

Cái này viên cầu, phía trên vô tận phù văn lấp lóe, dường như một khỏa mỹ lệ tinh thần, đi tới phần cuối của sinh mệnh, sắp tách ra thứ nhất hoa mỹ hào quang.

"Các ngươi hai cái đều đến giúp ta, Kim Thổ chi lực, Càn Khôn Na Di."

Hàn Chân Vũ hét lớn một tiếng, hai tay ở trên mặt đất vỗ, lấy hắn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm đại địa, trong nháy mắt nhuộm thành màu vàng óng, nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

Theo Hàn Chân Vũ kêu to, trên đầu sừng dài cường giả cùng cái kia nửa người nửa chim quái vật đồng thời đại thủ đập vào Hàn Chân Vũ trên thân, vô tận huyết khí cùng Thiên Đạo chi lực, toàn bộ truyền cho Hàn Chân Vũ.

Hàn Chân Vũ thực lực không phải mạnh nhất, nhưng là phòng ngự lực tuyệt đối là kinh khủng nhất, hai người biết rõ Hàn Chân Vũ nội tình, ào ào đem năng lượng của mình, không giữ lại chút nào đưa vào cho Hàn Chân Vũ.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa bạo hưởng, trong vòng nghìn dặm mặt đất, vậy mà diễn hóa thành một đóa to lớn kim sắc liên hoa.

Ba người đứng tại trong nhụy hoa, cánh hoa một mảnh lại một mảnh đem bọn hắn trùng điệp bao khỏa, sau cùng tạo thành một cái to lớn nụ hoa.

Nụ hoa hình thành về sau, phương viên mấy chục vạn dặm đại địa sinh cơ, dường như lập tức bị rút khô, tất cả thảm thực vật trong nháy mắt khổ chết.

Làm rút lấy đại địa sinh cơ về sau, cái kia kim sắc nụ hoa bên ngoài, vô số phù văn xuất hiện, tại nụ hoa bên ngoài, tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng, đây là một loại tuyệt đối phòng ngự.

Oanh

Đúng lúc này, Long Trần Tinh Vẫn buông xuống, hung hăng đánh đâm vào cái kia to lớn hoàng kim nụ hoa lên..