Chương 1163: Ra tay ác độc trảm thiên kiêu

Chương 1163: Ra tay ác độc trảm thiên kiêu

Long Trần Tinh Vẫn cầu, đụng tại cái kia liên hoa ngoại vi phù văn khoác lên, nhìn qua lực phòng hộ cực kỳ cường đại phù văn bao bọc, trong nháy mắt sụp đổ, cơ hồ liền một chút che chắn tác dụng đều không có.

Tinh Vẫn cầu hung hăng đâm vào sen nụ hoa lên, kết quả đem to lớn liên hoa đâm vào một cái động lớn, thẳng đến trung tâm khu vực mặc đi.

Oanh

Trong lúc đó to lớn liên hoa sụp đổ, hư không đập ra, vô tận sóng đất che đậy trời cao, cấp tốc hướng nơi xa kích xạ mà đến.

Nơi xa Mộng Kỳ bọn người vừa mới toàn lực đánh giết địch đến, chuẩn bị tới trợ giúp Long Trần, kết quả sóng đất đầy trời kích xạ mà đến, không khỏi kinh hãi.

"Lý Kỳ, nhanh, Đại Địa Thủ Hộ."

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn vận chuyển đại địa chi lực, đại địa bị xé nứt ra một cái vết nứt, Lý Kỳ kêu lớn: "Đều tiến đến, không muốn vọng tưởng đào tẩu, nếu không sẽ bị đánh chết tươi."

Lý Kỳ hô quát, để một số trên không trung, chuẩn bị cấp tốc bỏ chạy đệ tử, ào ào bỏ đi suy nghĩ, cấp tốc bay về phía Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn mở ra phòng ngự thông đạo.

Oanh

Làm người cuối cùng tiến vào trong thông đạo, đại địa khép lại, toàn bộ thế giới lập tức đen.

"Ầm ầm. . ."

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn dưới đất căng ra một cái không gian thật lớn, thế nhưng là ngoại lực bạo phát, đại địa biến hình, lực lượng vô tận đè ép tiến đến.

Hai người toàn lực vận chuyển, vẫn như cũ có chút không chịu nổi, máu tươi cuồng phún, mọi người hoảng hốt, Long Huyết quân đoàn bên trong, lập tức xuất hiện mấy trăm người, đồng thời đem lực lượng truyền vào cho hai người.

Cái kia mấy trăm Long Huyết chiến sĩ, cũng đều là Thổ thuộc tính cường giả, tuy nhiên lực lượng không kịp hai người tinh thuần, nhưng là lúc này, lại có đất dụng võ, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đạt được mọi người trợ giúp, rốt cục đã khá nhiều.

Thế nhưng là áp lực càng lúc càng lớn, cuối cùng hai người chống lên không gian, vẫn như cũ nổ nát, mọi người bị chấn lên hư không.

Mọi người hoảng hốt, coi là muốn bị khủng bố dư âm diệt sát, lại phát hiện dư âm đã qua, ngoại giới đã khôi phục bình tĩnh.

Chỉ bất quá đầy trời cát bụi vẫn không có tán đi, nhưng là tất cả mọi người là cường giả, không chậm trễ lấy thần thức quan sát tình huống chung quanh.

Mọi người hoảng sợ phát hiện, đại địa đã triệt để biến hình, sập lún xuống dưới, nơi xa còn có dung nham đang phun trào, một bộ diệt thế cảnh tượng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nơi xa bạo hưởng truyền đến, mọi người hoảng hốt, lại còn tại kịch chiến, vội vàng chạy như bay, xuyên qua chiến trường, chỉ thấy cách đó không xa, Long Trần tay cầm huyết sắc trường đao, truy sát ba người.

Ba người kia, chính là tới từ Trấn Thiên Pháp Tông Hàn Chân Vũ cùng cái đầu kia lên sừng dài cường giả, đồng thời còn có cái kia nửa người nửa chim gia hỏa, lúc này ba người chật vật không chịu nổi, máu me khắp người, khí tức yếu đuối, thậm chí ngay cả Thất Tinh Ánh Phù Hải dị tượng đều biến mất.

Mọi người vừa mới nhìn đến bốn người, chỉ thấy Long Trần một đao kinh thiên, Phi Hồng vạn trượng, đem Trấn Thiên Pháp Tông trên đầu sừng dài gia hỏa đánh giết, đệ nhất chí cường giả biến thành tro bụi.

Không có cái gì so tận mắt thấy một vị thất phẩm Thiên Hành Giả bị đánh giết, càng để cho người cảm thấy rung động, Long Trần một đao đánh chết người kia về sau, thân như điện thiểm, đối với hai người khác kích bắn đi.

"Long Trần, ngươi đừng có giết ta, ta là bị Trấn Thiên Pháp Tông câu dẫn, thân phận của ta là. . ." Cái kia vị đến từ Cổ tộc nửa người nửa chim gia hỏa, mắt thấy không có hy vọng chạy trốn, mở miệng gọi.

Trên thực tế sự kiện này cùng Cổ tộc không có có quan hệ gì, nhưng là Long Trần chém giết cái vị kia trên đầu sừng dài Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, là Cổ tộc chi nhân.

Trấn Thiên Pháp Tông cùng Cổ tộc giao hảo, Cổ tộc có đệ tử ngưỡng mộ Trấn Thiên Pháp Tông thuật pháp, cũng là có thể đi học tập.

Kết quả cái này nửa người nửa chim gia hỏa, thì là bị Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử câu dẫn, cộng thêm lên Long Trần tại Đông Hoang, cùng Cổ tộc có cực lớn không thoải mái, mới theo tới.

Bởi vì bọn hắn đã sớm một tháng trước, liền bắt đầu đại diện tích đi săn, thú triều bạo phát thời điểm, thủ hộ khu vực, yêu thú cũng không nhiều, cho nên lưu lại một một số người, lại tới.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, vốn là cho là có một cái lý do chính đáng, đem Long Trần đánh giết, vãn hồi Cổ tộc tại Đông Hoang tổn thất thể diện, có thể là làm sao cũng không nghĩ tới rơi xuống chật vật như thế cấp độ.

Long Trần cái kia tại Đại Phạm Thiên Kinh gia trì hạ Tinh Vẫn, quả thực có thể hủy thiên diệt địa, ba người liên thủ căng ra phòng ngự mạnh nhất, vẫn như cũ kém chút bị đánh chết, liền Thiên Đạo chi lực đều hao hết, bất lực liệu thương, trơ mắt muốn bị giết, người kia liền muốn chuyển ra thân phận của mình.

Phốc

Long Trần đáp lại hắn, là một cái Khai Thiên, cái kia Cổ tộc cường giả, bất lực né tránh, tại vô tận hối hận cùng không cam lòng bên trong, bị một đao đánh giết, mà lại Long Trần một đao bên trong, bổ sung lôi đình chi lực, liền linh hồn đều không có thể đào thoát, triệt để hồn phi yên diệt.

Cái thứ hai thất phẩm Thiên Hành Giả cũng bị đánh chết, bây giờ tăng thêm trước đó bị Long Trần đánh chết cái kia Huyết Sát điện Huyết Sát số 19, Long Trần đã liên tục đánh chết ba cái thất phẩm Thiên Hành Giả, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không người dám tin tưởng sự thật này.

Bây giờ bốn cái thất phẩm Thiên Hành Giả, chỉ còn lại có Hàn Chân Vũ một người, lúc này Hàn Chân Vũ máu me khắp người, thân thể rạn nứt, dường như tùy thời đều muốn sụp đổ đồng dạng.

Trước đó là hắn căng ra phòng ngự, nếu như không phải hắn trời sinh Kim Thổ song thuộc tính, phòng ngự lực biến thái, hắn đã sớm chết.

Thế nhưng là coi như bây giờ sống sót, cũng thụ thương nghiêm trọng, linh nguyên cơ hồ khô kiệt, chiến lực không đủ bình thường nửa thành, coi như phổ thông Long Huyết chiến sĩ, đều có thể đem đánh giết.

Lúc này Hàn Chân Vũ không trốn, bởi vì hắn biết, hắn trốn không thoát, Long Trần chiến lực, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Tuy nhiên bây giờ Long Trần cũng thở hồng hộc, khí tức bắt đầu suy bại, nhưng là vẫn như cũ có thể tuỳ tiện chém giết hắn, trốn, căn bản không có nửa phần cơ hội.

Hô

Long Trần đem Huyết Ẩm lười biếng kháng trên bờ vai, cảm ứng một chút, linh nguyên đã chưa tới một thành.

Long Trần dự liệu không sai, tại vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh tình huống dưới, Tinh Vẫn uy lực đạt được kinh khủng gia trì, uy lực so với ban đầu cường lớn gấp mười lần.

Thế nhưng là tiêu hao cũng đồng dạng khủng bố, một kích Khai Thiên thức thứ tư, đem Huyết Sát số 19 miểu sát, mà một cái Tinh Vẫn, kém chút rút khô Long Trần linh nguyên, mười vạn tám ngàn Tiên Đài đều muốn ngừng vận chuyển, bốn cái khí hải cũng sắp rỗng.

Nhưng là cùng Hàn Chân Vũ so ra, hắn đã tốt hơn rất nhiều, tối thiểu hắn hiện tại đánh giết Hàn Chân Vũ, so bóp chết một con kiến khó không có bao nhiêu, Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Hàn Chân Vũ cũng không nói chuyện.

"Ta không tin ngươi dám giết ta." Hàn Chân Vũ nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt giễu cợt nói: "Ngươi câu nói này nói quá trang bức, nếu như dựa theo bạn thân của ta thuyết pháp, hắn sẽ trả lời ngươi: Trước kia cũng có người đã nói như vậy, bây giờ người kia mộ phần cỏ đã cao hơn một trượng."

Xa xa Cốc Dương bọn người một mặt cổ quái nhìn lấy Quách Nhiên, Quách Nhiên cũng gương mặt xấu hổ, hắn gặp phải trang bức người, xác thực ưa thích dùng dạng này giọng điệu nói chuyện.

"Thế nhưng là ta lại phải nói cho ngươi, trước kia cũng có người nói chuyện với ta như vậy, đáng tiếc bọn họ liền nắm giữ mộ phần phúc khí đều không có." Long Trần lắc đầu nói.

Quách Nhiên trong lòng không khỏi thầm khen, lão đại cũng là lão đại, cho tới bây giờ đều không trang bức, người ta nói đến đều là lời nói thật, đây mới gọi là lực lượng, đây mới gọi là bá khí, đây mới gọi là có nội hàm, có kỹ thuật, không phải thói quen hình trang bức a.

"Hừ, nếu như ngươi giết ta, ngươi cũng không sống nổi, ta nói cho ngươi, ta là Đại Hàn cổ quốc hoàng thất đệ tử, nếu như ngươi giết ta, Hoàng Đình tức giận, liền xem như Huyền Thiên Đạo Tông cũng không giữ được ngươi, ta Đại Hàn cổ quốc thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng." Hàn Chân Vũ nhìn lấy Long Trần, không có sợ hãi nói.

"Nghe ngươi nói thật hù dọa người, ta muốn xem thử một chút."

Long Trần nói xong, không chút nào vì đó lời nói mà thay đổi, trong tay Huyết Ẩm huy động, đối với Hàn Chân Vũ một đao trảm xuống.

Ông

Ngay tại Long Trần Huyết Ẩm, muốn chém đến Hàn Chân Vũ mi tâm thời điểm, đột nhiên Hàn Chân Vũ chỗ mi tâm xuất hiện một đạo quang mang, đem Long Trần trường đao ngăn trở.

Đồng thời Hàn Chân Vũ sau lưng, xuất hiện một cái hình ảnh, trong tấm hình, một cái đầu mang kim quan, người mặc tử kim trường bào lão giả, khuôn mặt lạnh lùng quát nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao muốn giết ta Đại Hàn hoàng thất hậu nhân?"

Cái hư ảnh này vừa xuất hiện, Long Trần giật nảy mình, có điều rất nhanh Long Trần liền phát hiện, đây bất quá là một cái hình chiếu, chỉ có thể tạo được chấn nhiếp tác dụng, nói trắng ra là cũng là hù dọa người.

"Bởi vì hắn muốn giết ta huynh đệ." Long Trần nhìn lấy cái kia cực điểm uy nghiêm bóng người, trong lòng run lên, người này chỉ sợ là cùng Huyền Chủ đại nhân một cấp bậc tồn tại.

"Ngươi có biết hay không, ngươi làm là đang gây hấn với ta Đại Hàn hoàng thất?" Lão giả kia lạnh lùng thốt.

Long Trần trên mặt nhất thời hiện lên một tia cười lạnh: "Khiêu khích? Ta mẹ nó rất không thích chữ này, chớ cùng lão tử bày làm ra một bộ cao cao tại thượng sắc mặt.

Các ngươi tính là thứ gì? Ngươi hậu nhân giết ta huynh đệ, thì chuyện đương nhiên, ta báo thù cho huynh đệ cũng là khiêu khích, ngươi mẹ nó là ngu ngốc a?"

Đại Hàn cổ quốc, Long Trần nghe nói qua, lúc trước Mã Hành Không cũng từng dùng Đại Hàn cổ quốc tên tuổi, uy hiếp Huyền Chủ đại nhân, chắc là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Vốn là nếu như cái kia Đại Hàn cổ nước cường giả hòa bình giải quyết vấn đề, Long Trần có lẽ sẽ lưu lại Hàn Chân Vũ một mạng, dù sao Hàn Chân Vũ cũng không có thật giết qua Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử.

Thế nhưng là cái kia Đại Hàn cổ quốc cường giả, một cái miệng cũng là lão tử thiên hạ đệ nhất, người khác đều là con kiến hôi ngữ khí, để Long Trần lửa giận một chút bay lên.

"Mồm còn hôi sữa, ngươi cái này là muốn chết, ngươi là cái gì một tông? Của gia tộc nào?" Lão giả kia giận dữ.

"Lăn mẹ nó đi thôi, Lão Bạch Si, theo ngươi phế nhiều lời như vậy, ta mẹ nó cũng là não tử nước vào."

Ông

Long Trần không để ý người kia, trong tay Huyết Ẩm bạo phát, sắc bén vô cùng lực lượng, hung hăng đâm vào tia sáng kia màn lên, màn sáng cấp tốc run rẩy, cũng cấp tốc ảm đạm.

"Hoàng thúc, người này là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, ngài muốn vì hài nhi báo thù. . ." Hàn Chân Vũ biết hôm nay đã không cách nào may mắn thoát khỏi, Đại Hàn hoàng thất hù dọa không ngừng Long Trần, lớn tiếng cao giọng thét lên, hô lên Long Trần thân phận.

Oanh

Trong suốt hộ tráo, rốt cục nhịn không được Long Trần lực lượng mà sụp đổ, Long Trần một đao đâm vào Hàn Chân Vũ mi tâm, lực lượng kinh khủng trực tiếp để thân thể của hắn tứ phân ngũ liệt, liền linh hồn cùng nhau diệt sát.

"Tốt tốt tốt! Hảo tiểu tử, Huyền Thiên Đạo Tông đúng không, tiểu tử ngươi liền đợi đến gia tộc bị huyết tẩy đi, khiêu khích ta Đại Hàn Hoàng tộc, cũng là tru cửu tộc tội chết. . ." Cái kia hư ảnh chậm rãi trở thành nhạt, bên trong lão giả nộ hống.

"Đi mẹ nó "

Long Trần không giống nhau cái kia hư ảnh tự mình tiêu tán, một đao trảm qua, đem cái kia hư ảnh vỡ nát, thanh âm cũng bị một đao trảm đoạn.

Tứ đại Chú Đài cảnh cường giả, toàn bộ đều bị đánh giết, tại chỗ Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, một câu đều nói không nên lời, màn này quá rung động.

Long Trần quá bá đạo, thì liền Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dám trêu chọc Đại Hàn hoàng thất, Long Trần cũng không để vào mắt, giết không tha.

"Ha ha ha, Long Trần a Long Trần, ngươi thật sự là quá vượt quá dự liệu của ta, vậy mà lấy một địch bốn, đánh giết tứ đại thất phẩm thiên kiêu, bội phục bội phục!"

Bỗng nhiên cười to một tiếng truyền đến, tất cả mọi người sắc mặt không khỏi đại biến..