Chương 1164: Rơi vào tuyệt cảnh

Chương 1164: Rơi vào tuyệt cảnh

"Cao Hiển Dương, Hồ Quy Sơn "

Chẳng ai ngờ rằng, trước đó trên chiến trường biến mất hai người, lại vào lúc này xuất hiện, mà lại lúc này hai người khuôn mặt, rõ ràng không có hảo ý.

"Cao Hiển Dương, Hồ Quy Sơn, hai người các ngươi lâm trận bỏ chạy, còn có mặt mũi trở về?" Phạm Tùng giận dữ hét.

Lúc trước đi theo Cao Hiển Dương người, lúc này cũng cực kỳ phẫn nộ, loại hành vi này thật sâu thương tổn lòng của bọn hắn, bọn họ có thể cho phép Cao Hiển Dương bất luận cái gì tì vết, nhưng không cách nào dễ dàng tha thứ loại này phản bội.

Đệ tử khác, cũng là một mặt phẫn nộ cùng khinh bỉ nhìn lấy hai người, nhưng là hai người dường như không có chút nào quan tâm.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người chạy như bay đến Long Trần bên người, lúc này Long Trần cực kỳ suy yếu, sợ hai người bỗng nhiên xuất thủ tập kích Long Trần.

Chữa trị đoàn đệ tử, toàn lực xuất thủ, một đạo lại một đạo Khôi Phục Thuật, hạ xuống tại Long Trần trên thân, Long Trần mệt mỏi thân thể, hơi hóa giải một tia, tinh thần đã khá nhiều.

Bất quá linh nguyên thâm hụt lợi hại, liền mười vạn tám ngàn Tiên Đài, đều tiến nhập nửa đình trệ trạng thái, chiến đấu lực không kịp bình thường một thành.

Thấy hai người xuất hiện, Long Trần tròng mắt hơi híp, nhất là nhìn đến hai người không có sợ hãi bộ dáng, trong lòng càng là một trận thầm giận, phản đồ là nhất làm cho người thống hận, bởi vì bọn hắn sẽ cho một đội ngũ mang đến trí mạng thương tổn.

"Các ngươi hai cái trở về là tiếp nhận thẩm phán sao?" Long Trần lúc này nhận lấy chữa trị đệ tử trị liệu cùng khôi phục, đối với hai người lạnh lùng nói.

Lúc này hơn 20 vạn Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, trong nháy mắt đem hai người bao vây lại, lúc trước hơn 30 vạn đệ tử, bây giờ lại đi qua trận này kinh khủng đại chiến, giảm nhanh một phần ba.

Cao Hiển Dương cùng Hồ Quy Sơn nhìn cũng không nhìn những người kia liếc một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường, Cao Hiển Dương khinh thường nói:

"Thật sự là ngu ngốc, thẩm phán? Các ngươi có tư cách gì thẩm phán ta, hiện tại chúng ta đã không còn là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, chúng ta là. . ."

"Xoẹt xẹt "

Hai người đồng thời động thủ, đem trên người Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phục sức xé nát, lộ ra bên trong trường bào màu đỏ ngòm, trước ngực còn vẽ lấy xòe ra dữ tợn ác ma sắc mặt.

"Tà đạo "

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, trang phục ấy không phải đệ tử tà đạo mới mặc phục sức a, hai người làm sao lại mặc vào cái này phục sức, bọn họ không muốn sống nữa sao?

"Ha ha ha, không sai, chúng ta đã không còn là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cũng không còn là các ngươi chính đạo đệ tử, chúng ta gia nhập tà đạo." Cao Hiển Dương cười ha ha.

"Hỗn đản, các ngươi vậy mà làm phản Đạo Tông, làm phản chính đạo." Có đệ tử nộ hống, loại này phản bội lớn nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Từ trước chính tà lưỡng đạo không đội trời chung, rất nhiều đệ tử tổ tiên, không biết có bao nhiêu người, chết thảm tại tà đạo trong tay, cái xác không hồn.

Đối với tà đạo, cơ hồ tất cả mọi người hận thấu xương, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ Kỳ Bì, bây giờ, hai người vậy mà làm phản rồi chính đạo, gia nhập tà đạo, vô số mắt người lập tức thì đỏ lên, sát ý lẫm liệt.

"Phẫn nộ a? Ha ha ha, cái kia liền tiếp tục phẫn nộ đi, mang theo phẫn nộ của các ngươi, đi một thế giới khác đi.

Hôm nay chúng ta lập công lớn, sẽ nhận được tà đạo toàn lực bồi dưỡng, rốt cuộc không cần tại Huyền Thiên Đạo Tông ăn trấu nuốt thức ăn.

Rất ngượng ngùng nói cho các ngươi biết, các ngươi chết rồi, mà chúng ta sẽ trở thành tà đạo chí cường giả, đến lúc đó thân nhân của các ngươi, sẽ còn tiếp tục chết tại trong tay của chúng ta.

Bất quá không quan hệ, dạng này các ngươi tại một thế giới khác, liền sẽ không cô đơn, như thế sẽ náo nhiệt rất nhiều." Cao Hiển Dương hưng phấn đến cười ha ha.

"Giết bọn hắn "

Cao Hiển Dương phách lối cùng cuồng vọng, lập tức kích phát tất cả mọi người lửa giận, vô số đệ tử rống giận, liền muốn thẳng hướng hai người.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên bầu trời bạo hưởng, mọi người gấp vội ngẩng đầu, không biết cái gì thời điểm, toàn bộ thế giới đã bị một đoàn hắc khí bao phủ.

Bởi vì là tại ban đêm, người nào cũng không có chú ý tới bầu trời biến hóa, lúc này mọi người hoảng sợ phát hiện, cái kia hắc vụ trên thực tế là từng viên tà ác ký hiệu, đem toàn bộ thế giới bao phủ.

"Biết chúng ta trước đó đi làm cái gì rồi hả? Không sai, cũng là đi dẫn động đại trận, hiện ở chỗ này phương viên mấy chục vạn dặm, đều bị đại trận bao phủ.

Các ngươi đều thành chim trong lồng, tiếp đó, các ngươi bọn này chính đạo ngu ngốc, ngay tại vô tận trong không gian sám hối đi." Cao Hiển Dương điên cuồng cười to.

Ông

Hư không run rẩy, một đạo lại một đạo người khủng bố ảnh, từ trên trời giáng xuống, bọn họ thuần một sắc đều mặc lấy tà đạo phục sức, trước ngực ác ma đồ án càng thêm dễ thấy, dường như còn sống ác ma đồng dạng.

Đồng thời hắn nhóm khí tức trên thân, khủng bố cùng cực, ép tới tất cả mọi người thấu bất quá lên, đều sắc mặt đại biến.

"Đây là viện chủ cấp cường giả "

Long Trần nhìn lấy những người kia, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Viện chủ cấp cường giả cùng sở hữu tám người, bọn họ vừa mới vừa xuất hiện, đại thủ xòe ra, từng đạo màu đen phù văn hiện lên, mọi người hướng trên đỉnh đầu hắc vụ càng thêm ngưng thật.

"Nguy rồi, bọn họ đây là ngăn cách khí tức, để ngoại giới không cách nào phát hiện nơi này tồn tại." Mộng Kỳ biến sắc.

Nơi này phòng ngự khu vực, có trận pháp đặc biệt gia trì, là không cho phép Vương cấp cường giả trở lên lưu giữ khi tiến vào, nếu có vượt qua cái này cấp bậc cường giả tiến vào, sẽ xúc động cảnh báo, bị phát giác.

Thế nhưng là bây giờ, Cao Hiển Dương cùng Hồ Quy Sơn không biết, bố trí trận pháp gì, lại đem những người này triệu gọi vào, bọn họ một sau khi đi vào, liền bắt đầu gia cố trận pháp.

Ông

Đột nhiên lại có hơn một trăm thân ảnh bay vào, bọn họ tất cả đều mặc lấy tà đạo phục sức, nhưng là Long Trần lại thấy được hai cái khuôn mặt quen thuộc.

"Điện chủ đại nhân, phó điện chủ đại nhân "

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử phát ra một tiếng kinh hô, hai người kia không là người khác, chính là Huyền Thiên Đạo Tông Chấp Pháp điện chủ La Phàm, còn có một cái là trợ thủ của hắn, cũng chính là phó điện chủ.

"Phần phật "

Lần này người tiến vào bên trong, ngoại trừ La Phàm hai người bên ngoài, đều là tà đạo cường cấp cường giả, bọn họ cấp tốc tản ra.

Tổng cộng 108 vị Vương cấp cường giả, 16 vị viện chủ cấp cường giả, đem mọi người bao bọc vây quanh, nhìn hắn vị trí, phảng phất là bố trí một cái kỳ quái trận hình.

"Long Trần, ngươi biết không, ta hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh." La Phàm đứng tại phía ngoài đoàn người vây, trơ mắt nhìn Long Trần, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta biết, đừng nói quá nhiều, đối ngươi như vậy tương lai không tốt, ngươi bây giờ cũng đầu nhập vào tà đạo, cần nhiều vì tà đạo nói tốt mới đúng.

Ngươi đối với ta biểu hiện hận ý càng dày đặc, đã nói lên ngươi vượt không nỡ nhiều năm kinh doanh bố trí, như thế sẽ khiến ngươi tân chủ tử phản cảm, thậm chí sẽ lặng lẽ đem ngươi xử lý." Long Trần gật gật đầu.

La Phàm biến sắc, Long Trần một câu, như là búa lớn đồng dạng, hung hăng nện trong lòng của hắn.

Bởi vì xác thực như là Long Trần nói như vậy, hắn xác thực đầu phục tà đạo, bởi vì tại Huyền Thiên Đạo Tông, hắn đã nhìn không đến bất kỳ hy vọng gì.

Ngày xưa minh hữu bị xử tử, ngày xưa địch nhân, vinh thăng phó Huyền Chủ, mà Chấp Pháp điện đã bắt đầu sụp đổ, hắn đã đã mất đi quyền uy.

Đã từng phó điện chủ khuyên giải qua hắn, đầu nhập vào Trấn Thiên Pháp Tông, dù sao Trấn Thiên Pháp Tông có Đan Tháp chỗ dựa, so Huyền Thiên Đạo Tông có tiền đồ hơn.

Thế nhưng là La Phàm không cam tâm, nhưng là về sau rốt cục thấy rõ sự thật, đi qua phó điện chủ dụ dỗ, đáp ứng cùng một chỗ sách lược, hố giết Long Trần bọn người.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong lưu lại một bộ phân thân, mê người tai mắt, bản tôn cùng phó điện chủ vụng trộm rời đi Đạo Tông, thẳng đến Đông Hải mà đến, có thể là vừa vặn đến bên này, hắn thì sắc mặt thay đổi.

Chờ đợi không phải là hắn Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, mà chính là vô tận tà đạo cường giả, phó điện chủ lúc này mới sáng ra bản thân tà đạo thân phận.

La Phàm lúc này có hai lựa chọn, hoặc là hợp tác, hoặc là bị giết, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cái trước, bởi vì tà đạo cho hắn rất phong phú hứa hẹn.

Tại tà đạo trợ giúp dưới, La Phàm cùng Hồ Quy Sơn cùng Cao Hiển Dương hai cái này tâm phúc lấy được liên hệ, cũng tại tà đạo chỉ đạo dưới, bố trí cái này lấn thiên trận pháp, che giấu mọi người khí tức, chính đạo vô pháp phát giác bọn họ đến.

Bây giờ La Phàm nhìn qua mười phần uy phong, thế nhưng là trong lòng của hắn không chắc, dù sao hắn làm phản rồi chính đạo, đây không phải bản ý của hắn, đều là bị bức đi ra.

Bây giờ thấy Long Trần, tự nhiên trong lòng hận ý vô biên, hắn cảm thấy hắn hết thảy, đều là Long Trần làm hại.

Thế nhưng là Long Trần lại nói rất đúng, hắn càng là biểu hiện ra đối Long Trần hận, thì càng nói rõ đối với hiện tại trạng thái bất mãn, sẽ khiến tà đạo cường giả bài xích, cho là hắn không phải thật tâm thêm nhập tà đạo, rất có thể giống Long Trần nói đến, sự tình qua về sau, giết chết hắn.

"Thật không hổ là Đông Hoang tà đạo, Tuyệt Sát bảng xếp hàng thứ nhất nhân vật, sắp chết đến nơi, vẫn trấn định như cũ như hằng, không tệ, không tệ!"

Không biết cái gì thời điểm, hư không bên trong xuất hiện cả người mặc trường bào màu đen, đầu đội Ô Kim Huyết Quan nam tử, nam tử kia mở miệng nói.

Theo nam tử kia mở miệng, thanh âm chấn động thiên địa, một luồng áp lực vô hình bức xạ ra, mọi người cảm giác toàn thân huyết dịch, đều đình chỉ chảy động, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, dường như người kia một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ tùy thời chấm dứt tính mạng của bọn hắn.

"Huyền Chủ cấp cường giả, ha ha, ta Long Trần thật sự là may mắn a, vậy mà cực khổ tà đạo chí cường giả tự mình xuất thủ." Long Trần cười ha ha nói, đây là một kiện vô cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Không có cách, mệnh số của ngươi vô cùng kỳ quái, theo Đông Hoang đưa giao lên tư liệu đến xem, ngươi khí vận nghịch thiên, vô số lần trốn khỏi ta tà đạo ám sát.

Nhiều lần trọng thương ta tà đạo, trước đó ngươi một mực trốn ở Huyền Thiên Đạo Tông, chúng ta bắt ngươi không có cách, bây giờ ngươi đi ra, chúng ta sẽ không bao giờ lại sơ suất, muốn đem ngươi biến số này, triệt để bóp chết tại trong trứng nước." Cái kia tà đạo chí cường giả nói.

"Thật không hổ là đại nhân vật, phần này cẩn thận chặt chẽ khiến người ta bội phục." Long Trần duỗi ra ngón tay cái tán thán nói.

"Cám ơn khích lệ, con người của ta cũng là dựa vào thái độ này, mới đi lên hôm nay vị trí này, rất nhiều người chế giễu ta quá cẩn thận, nhưng là con người của ta cả đời, rất ít thất bại.

Cho nên Long Trần ngươi hôm nay, là tuyệt đối trốn không thoát, chúng ta xuất động tám vị Hóa Thần cường giả, cùng 108 vị Vương cấp cường giả, kỳ thật cũng không phải là chuyện bé xé ra to.

Bởi vì các ngươi đều là Huyền Thiên Đạo Tông tinh anh đệ tử, ta cần nhiều người như vậy, tạo thành đại trận, đem linh hồn của các ngươi quất ra, để cho các ngươi tại vô tận trong thống khổ, nấu luyện oan hồn, luyện chế thành trân quý oan hồn châu.

Hơn 20 vạn tinh anh đệ tử, luyện chế ra oan hồn châu, nhất định là cực phẩm  bất quá, Long Trần ta có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội." Cái kia tà đạo chí cường giả mở miệng nói.

"Ồ? Ta may mắn như vậy?" Long Trần có chút ngoài ý muốn.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý bị ta gieo xuống Tà Thần Huyết Nô Ấn, vì ta hiệu trung, ngươi thì có thể sống sót." Cái kia tà đạo chí cường giả nhìn lấy Long Trần nói..