Chương 1165: Luân Hồi Kính hiển uy

Chương 1165: Luân Hồi Kính hiển uy

"Ta muốn hỏi một chút, nếu như ta đáp ứng, ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một cái yêu cầu?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Yêu cầu gì?" Cái kia tà đạo chí cường giả mở miệng nói.

"Ta đều thành nô, đều là trước mắt cái này bốn người ngu ngốc làm hại, ngươi có thể hay không giết bọn hắn, báo thù cho ta?" Long Trần chỉ La Phàm, Hồ Quy Sơn, Cao Hiển Dương cùng cái kia phó điện chủ nói.

La Phàm bọn người không khỏi sắc mặt đại biến, Long Trần đây là mượn đao giết người a, quá ác độc.

"Long Trần, không muốn cùng ta chơi vô dụng tâm cơ, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, trân quý cơ hội lần này." Cái kia tà đạo chí cường giả lạnh lùng thốt.

"Không phải ta muốn cùng ngài chơi tâm cơ, lại nói ta cũng chơi không lại các ngươi bọn này sống vô số năm lão yêu quái a.

Bất quá có câu nói không biết ngài nghe nói qua không? Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, mà ngài tuy nhiên cũng coi là một cái trí giả, nhưng là luận đến trí tuệ cùng tính kế, cùng một người vẫn là chênh lệch rất xa." Long Trần lắc đầu nói.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần trong mi tâm, bay ra xòe ra phong cách cổ xưa tấm gương, làm tấm gương vừa xuất hiện, mặt kính phía trên tách ra vô tận quang mang.

"Không tốt, là Luân Hồi Kính." La Phàm hoảng hốt kêu sợ hãi.

Thế nhưng là đã chậm, Luân Hồi Kính vừa xuất hiện, Long Trần chờ tất cả Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, bị vô tận quang mang bảo hộ, trong nháy mắt biến mất tại tà đạo trước mắt.

Oanh

Ngay tại lúc đó, một đạo càng thêm thịnh đại quang mang, xuyên thủng màn trời, vỡ nát tà đạo trận pháp phòng ngự.

Một chiếc gương cổ, như húc Nhật Đương Không, tách ra quang mang, đốt sáng lên toàn bộ thế giới, to lớn uy áp, khiến chư thiên run rẩy, dường như toàn bộ thế giới đều dung không được nó đồng dạng.

Long Trần bọn người lúc này xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm hư không lên, các đệ tử đều một mặt ngốc trệ, bọn họ thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy bên ngoài mấy vạn dặm, Huyền Chủ đại nhân sừng sững trên hư không, sau lưng đường kính vạn dặm Luân Hồi Kính, như một vòng mặt trời mới mọc, không ngừng xoay tròn, vô tận quang mang nở rộ, đem phía dưới tất cả tà đạo cường giả bao phủ.

Đồng thời, bọn họ còn chứng kiến Liễu Thương và mấy chục vị viện chủ cấp cường giả, bọn họ phân bố trên hư không, trong tay phân biệt nắm một đạo quang mang.

Quang mang kia trên thực tế cũng là một đạo phong cách cổ xưa phù văn, trên hư không, bố trí ra một cái đại trận, chấn nhiếp càn khôn.

"Vốn là coi là cái này một lưới, chỉ có thể câu được mấy con cá nhỏ, nghĩ không ra vậy mà bắt được một con cá lớn, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, Long Trần, làm tốt lắm." Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy phía dưới vị kia tà đạo chí cường giả, dù cho lấy Huyền Chủ đại nhân trấn định, cũng không nhịn được có chút hưng phấn.

Long Trần lại thầm cười khổ, Huyền Chủ đại nhân bàn cờ này, hạ quá lớn, bây giờ xem ra, mỗi một bước đều nằm trong dự đoán của hắn.

Tại Long Trần tiến về Đông Hải trước đó, Huyền Chủ đại nhân liền đem Luân Hồi Kính bộ kính, để Long Trần mang theo.

Luân Hồi Kính chủ kính cùng bộ kính ở giữa, có câu thông chi lực, làm Long Trần bị nhốt thời điểm, Huyền Chủ đại nhân liền đã biết tình huống bên này.

Trên thực tế, Huyền Chủ đại nhân theo La Phàm rời đi thời điểm, liền biết chuyện này kết quả, giữ lấy tháp ti đại nhân giữ nhà, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đem trấn tông thần khí cũng mang đến.

Cái này nhờ có mang đến, nếu không cái kia tà đạo chí cường giả cùng Huyền Chủ đại nhân một cái cấp bậc, không nói trước thắng thua, liền xem như Huyền Chủ đại nhân có thể đánh bại hắn, lại không cách nào đánh giết hắn.

Nhưng là bây giờ có Luân Hồi Kính phụ trợ, mọi người thành cá trong chậu, trốn đều trốn không thoát.

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, nhìn về phía hư không, tại Luân Hồi Kính hào quang chói sáng bên trong, cái gì đều nhìn không thấy.

Ông

Huyền Chủ đại nhân đại thủ kết ấn, Luân Hồi Kính xoay tròn cấp tốc, kinh khủng uy áp Lệnh Tinh thần chập chờn, vạn cổ vỡ ra, thiên địa run rẩy dữ dội.

Ngay tại lúc đó, Liễu Thương chờ người trong tay phù văn quang mang nở rộ, tự thân lực lượng điên cuồng tràn vào trong trận pháp.

A

Tà đạo cường giả thống khổ kêu thảm truyền ra, Long Trần kinh hãi phát hiện, vô tận quang mang bên trong, một đạo lại một đạo bóng người được thu vào Luân Hồi Kính bên trong.

Tà đạo Vương cấp cường giả liền sức chống cự đều không có, thì được thu vào Luân Hồi Kính bên trong, những viện chủ kia cấp cường giả, cũng kiên trì không đến một cái hô hấp, chỉ có cái kia tà đạo chí cường giả, quanh thân màu đen khí tức tăng vọt, vô tận phù văn già thiên tế nhật, điên cuồng ngăn cản.

Thế nhưng là tại Luân Hồi Kính Diện trước, hết thảy đều là phí công, cái kia tà đạo chí cường giả, giữ vững được mười cái hô hấp, cuối cùng vẫn bị Luân Hồi Kính thu nhập trong đó.

Hô

Đầy trời quang mang biến mất, Luân Hồi Kính bị Huyền Chủ đại nhân thu hồi, Liễu Thương mấy người cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Lần này xem như phát đạt, những thứ này tà đạo cường giả, đổi lấy tư nguyên, đầy đủ chèo chống Huyền Thiên Đạo Tông mấy ngàn năm." Liễu Thương không khỏi cảm khái nói.

Phải biết, chính đạo Thiên Võ liên minh, tất cả chính đạo tông môn, hàng năm đều sẽ nộp lên một số thuế khoản.

Những thứ này thuế khoản sẽ trở thành một cái khen thưởng quỹ ngân sách, các đại tông môn đều có thể thông qua đánh giết tà đạo cường giả, đến Thiên Võ liên minh đổi lấy khen thưởng.

Mà khen thưởng nhiều ít, đều là căn cứ đánh chết tà đạo cường giả tu vi, thân phận đến quyết định.

Nguyên bản Huyền Chủ đại nhân coi là, có thể bắt được hai cái viện chủ cấp cường giả cũng không tệ rồi, đó cũng là tương đối lớn thu nhập.

Thế nhưng là không nghĩ tới tà nói ra một cái cẩn thận chặt chẽ, mọi thứ đều ưa thích tự thân đi làm chí cường giả, kết quả bắt đầu cá lớn, hơn nữa còn là siêu cấp lớn loại kia, lập tức liền có thể đem Huyền Thiên Đạo Tông ăn béo.

Mắt thấy tà đạo cường giả bị thu thập, chúng vị đệ tử vội vàng tiến lên bái kiến Huyền Chủ, Huyền Chủ đại nhân thập phần vui vẻ, miễn cưỡng mọi người vài câu sau đối Long Trần nói:

"Lần này hết thảy, đều thua lỗ ngươi a!"

Huyền Chủ đại nhân cũng trong lòng không khỏi cảm khái, cứ việc Huyền Chủ đại nhân cực điểm tính kế, nhưng là vẫn như cũ ra rất nhiều ngoài ý muốn.

Nhất là thú triều thời khắc sống còn, Cổ tộc, Huyết Sát điện sẽ giết ra đến, nếu như Long Trần chịu không được, hết thảy bố trí đều uổng phí.

May mắn chính là, Long Trần cho Huyền Chủ đại nhân quá nhiều kinh hỉ, để hắn kế hoạch này, viên mãn hoàn thành.

"Toàn bộ nhờ Huyền Chủ đại nhân tính toán không bỏ sót." Long Trần lại lắc đầu nói, đến phiên tính kế, Long Trần đời này cũng đừng hòng đuổi kịp Huyền Chủ đại nhân.

Cục này, Huyền Chủ đại nhân đã tại mấy trăm năm trước liền bắt đầu bày, bây giờ thời cơ chín muồi, bất quá là tại thu hoạch thành quả mà thôi.

So sánh Luyện Đan các nổ tung điểm này tổn thất, thật giống như mất đi một cái Ngưu Mao, đổi lại một con trâu đồng dạng, cái này mua bán quá có lời.

Khó trách lúc trước Huyền Chủ đại nhân nhiều lần đề điểm Long Trần, phải học được chưởng khống, nguyên lai Huyền Thiên Đạo Tông nhìn như hỗn loạn không chịu nổi, hết thảy đều tại Huyền Chủ đại nhân chưởng khống bên trong.

Mà Long Trần Long Huyết quân đoàn nhìn qua ngay ngắn trật tự, thế nhưng là rất nhiều thứ, đều không tại Long Trần chưởng khống phạm vi bên trong.

Hô

Bỗng nhiên Huyền Chủ đại nhân khẽ vươn tay, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, rõ ràng là Chấp Pháp điện điện chủ La Phàm.

"Huyền Chủ đại nhân tha mạng, đệ tử. . ." La Phàm bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, một mặt hối hận nói.

Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói: "Không cần nói, hết thảy ta đều biết, trên thực tế, nói xin lỗi hẳn là ta.

Bởi vì ta lợi dụng ngươi tự tư bất đồng, cố chấp bảo thủ, không thể chứa vật tính cách, ngươi hết thảy, đều là ta một tay tạo nên.

Mà ngươi cái kia phụ tá, mới vừa tiến vào Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, ta liền biết hắn là tà đạo nằm vùng, mà ta cố ý đem hắn an bài đến bên cạnh ngươi.

Ngươi cùng Liễu Thương nội đấu, ta giả trang cái gì đều không thèm để ý, ngươi khuếch trương đại chấp pháp điện quyền lực phạm vi, lòng tự tin ghen ghét bành trướng, quyền dục càng lúc càng lớn, ta đều nhìn ở trong mắt, lại không có nhắc nhở ngươi.

Cho nên, ngươi hôm nay hết thảy, ta đều có thể dự liệu được, nói trắng ra là, ta lợi dụng ngươi, cho nên ngươi không cần nhận lầm."

"Huyền Chủ đại nhân. . ." La Phàm ngẩn ngơ, hắn nghĩ không ra Huyền Chủ đại nhân không những không giết hắn, ngược lại thừa nhận sai lầm của mình.

"Cho nên ta sẽ không trừng phạt ngươi, ngươi rời đi đi, ngoại trừ Huyền Thiên Đạo Tông, thiên hạ to lớn, ngươi không chỗ không thể đi.

Bất quá nể tình đồng môn một trận, có một việc ta phải nói cho ngươi, ngươi tư dục quá mạnh, trí tuệ không đủ, nếu như không biết thu liễm tính cách của ngươi, tại bất luận cái gì một đám trong tông môn, ngươi đều sẽ không có kết quả tử tế, nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt, ngươi đi đi!" Huyền Chủ đại nhân khua tay nói.

"Huyền Chủ đại nhân, đệ tử muốn lưu ở Huyền Thiên Đạo Tông, đệ tử nhất định sẽ sửa chữa." La Phàm mở miệng cầu đạo.

"Cái thế giới này, cái gì đều có thể cải biến, nhưng là khó khăn nhất cũng là cải biến bản tính của con người, đây không phải là ngươi nói có thể thay đổi thì có thể cải biến được, đi thôi!" Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói.

La Phàm cuối cùng cho Huyền Chủ đại nhân dập đầu lạy ba cái, cứ như vậy một mặt hiu quạnh rời đi, mọi người một mảnh im lặng.

Liễu Thương cũng không nhịn được thở dài, nhìn lấy La Phàm rời đi phương hướng nói: "Huyền Chủ đại nhân, sao không cho hắn một đầu hối cải để làm người mới đường."

"Ta đã cho hắn, trên thực tế La Phàm những năm này, trong âm thầm làm sự tình, cũng đầy đủ ta giết hắn.

Thế nhưng là dù sao cũng là ta lợi dụng hắn, giết hắn tại tâm hổ thẹn, chớ nhìn hắn hiện tại đại thông đại ngộ, nhưng là không bao lâu, lại sẽ khôi phục bản tính.

Nếu như lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là một khỏa không định giờ bom, hắn có thể phản bội Đạo Tông một lần, liền có thể phản bội lần thứ hai.

Cho nên, không thể lưu hắn tại Đạo Tông, về phần hắn đi con đường nào, thì là hắn lựa chọng của mình." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Người nào?"

Huyền Chủ đại nhân bỗng nhiên một tiếng gào to, đại thủ trong hư không vỗ, hư không đạp nát, một đám người ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lý Thiên Huyền, ngươi thật to gan, vậy mà mưu sát ta Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, hại Cổ tộc đồng bào."

Người xuất hiện, lại là Trấn Thiên Pháp Tông Pháp Huyền đại nhân Mã Hành Không, ở bên cạnh hắn, còn có một cái đầu lên mọc ra độc giác Cổ tộc lão giả, trên đầu của hắn sừng, vậy mà cùng Long Trần chém giết cái vị kia Trấn Thiên Pháp Tông thất phẩm Thiên Hành Giả giống như đúc, có điều hắn độc giác, lại hiện lên tử kim sắc, quang mang phun trào, cực kỳ doạ người.

Phía sau hai người, vậy mà đều có mấy trăm cường giả, mười cái viện chủ cấp cường giả, còn lại đều là Vương cấp cường giả.

Theo những người kia xuất hiện, tràng diện lập tức biến đến kiếm bạt nỗ trương, Huyền Chủ đại nhân lại cười lạnh nói:

"Mã Hành Không, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi, chuyện này chân tướng, ta so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, các loại chứng cứ cũng đều nắm ở trong tay, Cao Hiển Dương mệnh, ta cũng giữ lấy đâu, tùy thời có thể sưu hồn, một chứng nhận trong sạch.

Ngược lại là ngươi Mã Hành Không chủ quan ý thức lên, thì muốn giết hại ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cũng câu dẫn Cổ tộc, bây giờ bị phản sát, liền bắt đầu chơi bát phụ hành trình rồi?"

Mã Hành Không đám người xuất hiện, Huyền Chủ đại nhân không có chút nào kỳ quái, bởi vì làm hắn vận dụng Luân Hồi cảnh thời điểm, liền biết động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối sẽ kinh động Thiên Võ liên minh người.

Chỉ bất quá Mã Hành Không bọn người trước một bước chạy tới, liền tại bọn hắn lặng lẽ tới gần, chuẩn bị bày trận thời điểm, bị Huyền Chủ đại nhân phất tay phá hết..