Chương 1166: Cường giả kịch chiến

Chương 1166: Cường giả kịch chiến

Tuy nhiên thú triều bạo phát, đây là ma luyện đệ tử tốt nhất cơ hội, nếu như đệ tử không cách nào ngăn cản, còn có tông môn đạo thứ hai phòng tuyến, tuyệt đối sẽ không để thú triều tàn sát bình dân.

Các đại tông môn đều tại mỗi người khu vực phía sau, có đạo thứ hai phòng tuyến, chẳng qua nếu như đệ tử chịu không nổi, vận dụng đạo thứ hai phòng tuyến, như vậy cái này cái tông môn đem về mất đi cái này phòng thủ tư cách.

Trấn Thiên Pháp Tông cùng cái kia Cổ tộc cường giả, vốn là muốn đợi đợi Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hủy diệt tin tức, tuy nhiên lại chờ đến bọn họ đệ tử hủy diệt tin dữ, lúc này mới vội vã chạy đến, kết quả phát hiện Huyền Chủ đại nhân xuất hiện ở đây.

"Mã Hành Không, ta xuất hiện ở đây, chính là vì...Chờ ngươi, muốn theo ngươi đòi cái công đạo." Huyền Chủ đại nhân lạnh lùng thốt.

"Ngươi? Ngươi còn cùng ta đòi công đạo?" Mã Hành Không cả giận nói, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Không sai, các ngươi cố ý phái người câu dẫn Cao Hiển Dương, mưu toan diệt sát ta Đạo Tông đệ tử, mà lại chuyện này hậu trường người chủ trì, lại là tà đạo, ta hoài nghi các ngươi cùng tà đạo có cấu kết." Huyền Chủ đại nhân nói.

"Ngươi. . . Ngươi đánh rắm, ta làm sao lại câu dẫn tà đạo?" Mã huynh hư không vừa sợ vừa giận, liền thân phận đều không bận tâm, mở miệng mắng chửi người, cái tội danh này hắn cũng đảm đương không nổi.

Hô

Đúng lúc này, hư không rung động, lại là một đám người xuất hiện ở đây, đám người này người mặc trường bào màu xám, ống tay áo lên thêu lên đặc thù tiêu ký, đó là một cái Tiên Cổ văn — — minh.

Cái này tiêu ký là Thiên Võ liên minh tiêu chí, Thiên Võ liên minh không thuộc về bất luận tông môn gì, bọn họ là từ Trung Châu chính đạo, tất cả tông môn đề cử ra thế lực, phụ trách quản lý toàn bộ Trung Châu chính đạo.

Người tới chỉ có bảy cái, người cầm đầu, tu vi cũng chỉ có viện chủ cấp mà thôi, nhưng là khuôn mặt nghiêm túc, đến nơi này về sau, không khỏi quát lạnh nói:

"Các ngươi làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

"Bởi vì có người cấu kết tà đạo, mưu toan mưu sát ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cho nên chúng ta Tương Tà nói kẻ nịnh thần thu thập, đến mức Trấn Thiên Pháp Tông cùng Cổ tộc như thế nào xuất hiện ở đây, ngươi liền muốn hỏi bọn họ." Huyền Chủ đại nhân thản nhiên nói.

Tuy nhiên Thiên Võ liên minh người, tu vi không cao, nhưng là bọn họ đại biểu là Thiên Võ liên minh, Huyền Chủ đại nhân cũng cần tự mình về đáp vấn đề.

"Chúng ta. . . Chúng ta. . ." Gặp Thiên Võ liên minh người nhìn lấy bọn hắn, Mã Hành Không không biết trả lời như thế nào.

"Chúng ta là bị bên này chiến đấu hấp dẫn tới dò xét." Cái kia Cổ tộc lão giả ngược lại là không có nhiều điều kiêng kỵ như thế, bởi vì Cổ tộc cùng Thiên Võ liên minh chẳng qua là hợp tác, không về Thiên Võ liên minh quản hạt.

Cổ tộc có liên minh của mình, ở vào trung lập, không tham dự chính tà phân tranh, nhưng là bởi vì lợi ích quan hệ, theo Thiên Võ liên minh bên trong phân một chén canh, đóng giữ một đoạn hải vực, cho nên đối với Thiên Võ liên minh một số ước thúc, bọn họ cũng cần tuân thủ.

"Đã như vậy, thú triều đã kết thúc, chư vị dời bước trụ sở liên minh đi, chư vị đều là các tông chi chủ, bản thân không dám vọng thêm xử lý, mời!"

Cái kia Thiên Võ liên minh cường giả, cũng cảm thấy vấn đề không quá đơn giản, mà lại sự kiện này hắn xử lý không được, chỉ cần chuyển báo lên là được rồi, trên thực tế, bọn họ cũng không muốn đắc tội người.

"Chậm rãi "

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, một đám người cấp tốc chạy tới, Huyền Chủ đại nhân tròng mắt hơi híp, người đến kia lại là một đám Đan Tháp cường giả, trong đó một số người, hắn nhận ra, chính là đến Huyền Thiên Đạo Tông gây chuyện mấy cái.

Cái kia Thiên Võ liên minh cường giả, bị người đánh gãy, không khỏi biến sắc, vừa muốn quát mắng, bỗng nhiên thấy là Đan Tháp người, cứ thế mà đem quát mắng nuốt trở vào, lạnh lùng nói:

"Các ngươi có cái gì chỉ giáo?"

Đan Tháp sau lưng Đan cốc  đồng dạng không thuộc về Thiên Võ liên minh phạm vi quản hạt, thậm chí rất nhiều nơi, Thiên Võ liên minh đều muốn cùng Đan cốc hợp tác, không thể không khách khí một chút.

"Chỉ giáo không dám nhận, chúng ta chỗ lấy đi cả ngày lẫn đêm chạy tới nơi này, chính là vì nói cho mọi người một kiện đại sự." Đan Tháp lão giả dẫn đầu, nhìn lấy Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần tâm lý bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, cảm giác có không ổn sự tình muốn phát sinh, đúng vào lúc này, lão giả kia bên người xuất hiện một vị thân mặc đạo bào, đầu kéo trâm cài, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt tư thế lão giả.

"Là ngươi "

Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ đồng thời kêu sợ hãi, lão giả kia không là người khác, chính là cho Hoa Thi Ngữ gieo xuống tà thuật cái kia Thiên Cơ các lão giả.

"Bần đạo Huyền Cơ Tử, chính là Đại Hàn Quốc bên trong Thiên Cơ các các chủ, vài ngày trước, bần đạo Dạ Quan Tinh Tượng, phát hiện Trung Châu đem loạn, bấm ngón tay tính toán, có một Đoạt Thiên Giả bắt đầu làm loạn, làm hại thương sinh." Huyền Cơ Tử tay cầm Phù Trần, khuôn mặt nghiêm nghị nói.

Long Trần trong lòng giận dữ, cái này hèn hạ hỗn đản, vậy mà thật truy tới nơi này, thế mà còn vu hãm hắn.

Thiên Cơ các tại toàn bộ đại lục, đều là cực kỳ tồn tại cường đại, mặc dù không có Đan cốc khủng bố như vậy, nhưng là bởi vì bọn hắn có thể thăm dò thiên cơ, người người đối bọn hắn kính sợ, không dám đắc tội.

"Đạo trưởng nói tới Đoạt Thiên Giả chính là là người phương nào?" Mã Hành Không chớp mắt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng kêu lên.

"Cũng là người này, trên người hắn sát nghiệt cực nặng, đoạt thiên địa tạo hóa, lấy vạn vật sinh linh tánh mạng đến tăng cao tu vi, hắn cũng là Đoạt Thiên Giả." Huyền Cơ Tử chỉ Long Trần quát lớn.

"Làm càn, Long Trần là ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, làm người trọng tình trọng nghĩa, làm sao có thể là thiên sát cô tinh, độc lai độc vãng Đoạt Thiên Giả?"

Lần này, thì liền Huyền Chủ đại nhân đều nổi giận, đây rõ ràng cũng là vu hãm, Long Trần có phải hay không Đoạt Thiên Giả, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

Hắn không biết, cái này người vì sao phải hãm hại Long Trần, tưởng rằng Đan Tháp cho nên ý làm khó tại hắn, thông đồng Thiên Cơ các người, cùng một chỗ vu hãm Long Trần, hắn cũng không biết, là bởi vì Long Trần phá Huyền Cơ Tử thuật pháp, thăm dò đến Huyền Cơ Tử bí mật, mới khiến cho Huyền Cơ Tử đến đây truy giết Long Trần.

"Hừ, ta chính là Thiên Cơ đảo truyền nhân, thân vì Thiên Cơ các chi chủ, sao lại nói lung tung, đối với Đoạt Thiên Giả, ngươi lại biết bao nhiêu?

Long Trần cái này Đoạt Thiên Giả, hiển nhiên là biến dị, trên người có bảo vật che giấu thiên cơ, bằng không hắn liền Thiên Hành Giả đều không phải là, làm sao có thể có khủng bố như thế chiến lực?" Huyền Cơ Tử ngạo nghễ cười lạnh nói.

Trên thực tế Huyền Cơ Tử lần trước đi suy tính Hoa Thi Ngữ thời điểm, thiên cơ bị che giấu, mà căn cứ Long Trần bộ dạng đi suy tính Long Trần thời điểm, kém chút không có đem chính mình cho tính toán chết, bị thiên đạo phản phệ, nửa người sụp đổ.

Đây là hắn xem thời cơ được nhanh, thiên đạo phản phệ thời điểm, đem nguyên thần giấu đi, nếu không hắn đã chết.

Long Trần xuất hiện, để hắn sinh ra cực lớn hoảng sợ cùng bất an, hắn bắt đầu thu thập những cái kia bị hắn xuống giặt tay chân người, rất nhanh liền tra ra Hoa Thi Ngữ.

Nhưng là Hoa Thi Ngữ thiên cơ bị che giấu, hắn bắt đầu theo Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử khác trên người thôi toán, dạng này cũng rất dễ dàng thôi toán ra, Long Trần vị trí.

Sau đó hắn thì thẳng đến Đông Hải mà đến, hắn lần này tới mục đích là nghĩ biện pháp diệt sát đi Long Trần cùng Hoa Thi Ngữ, một đường lên hắn góp nhặt Long Trần tư liệu, đối với Long Trần trưởng thành, có hiểu rõ nhất định.

Không dám thôi toán Long Trần, lại cho mình đã tính toán một chút, phát giác chuyến này khó khăn trùng điệp, sau đó hắn trực tiếp tìm được cùng Huyền Thiên Đạo Tông vừa mới đại náo một trận Đan Tháp.

Nói Long Trần là Đoạt Thiên Giả, mà lại trên người có trọng bảo, hắn muốn thay trời trừ hại, hi vọng Đan Tháp thuận tay phát tài.

Kết quả Đan Tháp đối loại chuyện tốt này, cầu còn không được, vừa muốn trừ hết Long Trần, lại có thể chèn ép Huyền Thiên Đạo Tông.

Đối bọn hắn không có một chút chỗ xấu, dù sao có huyền cơ tử làm chứng Long Trần là Đoạt Thiên Giả, coi như vu hãm Long Trần, bọn họ cũng chỉ là đồng lõa mà thôi.

Đến lúc đó Long Trần đã chết, nồi đen từ Thiên Cơ các đi lưng, đối với Đan Tháp, có trăm lợi mà không có một hại.

Liền xem như cuối cùng ngộ sát, cùng lắm thì chiếu cáo thiên hạ, là một cái người một cái nhân viên tạm thời, tin vào Thiên Cơ các sàm ngôn, ủ thành đại họa, đánh chết, lấy tạ thiên hạ.

Phát biểu nữa một phần thanh minh, việc này đơn thuần hành vi cá nhân, cùng Đan Tháp không quan hệ, xử lý người kia, Đan Tháp vẫn như cũ có thể ra vẻ đạo mạo đứng sừng sững ở Trung Châu.

"Nhìn thấy không? Lý Thiên Huyền, tinh thông thiên cơ thuật số Huyền Cơ Tử Đạo Tông có thể cam đoan, ngươi còn có lời gì nói?

Thiên Võ liên minh chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, sự kiện này vô cùng trọng đại, đã không phải là các ngươi có thể quản.

Lý Thiên Huyền, chúng ta bây giờ liền muốn đuổi bắt Long Trần, để ta nhìn ngươi có mấy cái lá gan, dám cùng thiên hạ là địch." Mã Hành Không hét lớn một tiếng, một bàn tay lớn đối với Long Trần chộp tới.

Mã Hành Không không nhìn ra Huyền Cơ Tử cùng Đan Tháp ở giữa hoạt động, nhưng là hắn biết một việc, cái kia chính là có thể quang minh chính đại đánh giết Long Trần.

Ông

Huyền Chủ đại nhân một chưởng vỗ ra, đem Mã Hành Không đẩy lui, quát lạnh nói: "Các ngươi đừng muốn chỉ hươu bảo ngựa, ta Lý Thiên Huyền lấy trên cổ đầu người đảm bảo, Long Trần tuyệt đối không phải Đoạt Thiên Giả.

Có người dùng tâm ác độc, ác ý vu hãm, coi ta Huyền Thiên Đạo Tông dễ khi dễ a? Ta xem một chút, hôm nay ai dám động đến đệ tử ta một sợi lông."

Gặp Huyền Chủ đại nhân bảo hộ ở Long Trần trước người, Huyền Cơ Tử hét lớn: "Lý Thiên Huyền, ngươi dám bao che Đoạt Thiên Giả, đến cùng là mục đích gì? Ngươi đây là nuôi hổ gây họa, vô cùng ngu xuẩn, ngươi cho rằng dưỡng một cái Đoạt Thiên Giả, liền có thể xưng bá chính đạo rồi?

Ngươi nằm mơ đi thôi, Đoạt Thiên Giả sau cùng sẽ đem chung quanh tất cả mọi người giết sạch, hành vi của ngươi, sẽ làm cho cả chính đạo lâm vào chấn động."

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, toàn lực đánh giết Đoạt Thiên Giả "

Cổ tộc cường giả hét lớn một tiếng, một quyền đập ra, vỡ nát bát phương đám mây, lúc này mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh sáng mặt trời đem ấm áp quang mang vẩy ở trên mặt đất, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, lại không cảm giác được một tia ấm áp.

Cổ tộc cường giả một quyền tràn ngập thiên địa, lực lượng kinh khủng, làm cho tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, đừng nói bị một quyền đánh trúng vào, liền xem như dư âm, đều có thể đem bọn hắn diệt sát mấy trăm lần.

Tại Cổ tộc cường giả xuất thủ đồng thời, Mã Hành Không, Đan Tháp cầm đầu cường giả, còn có huyền cơ tử cũng đồng thời xuất thủ, đối với Huyền Chủ đại nhân đánh tới, bọn họ bất ngờ đều là một cấp bậc cường giả.

Ông

Trong lúc đó hư không bên trên, Luân Hồi Kính xuất hiện, Huyền Chủ đại nhân lại vô lễ, cũng không dám lấy một địch bốn, trực tiếp triệu hoán ra Luân Hồi Kính, một đạo quang mang đối với bốn người kích xạ mà đến.

Oanh

Bốn người đồng thời hét lớn một tiếng, ào ào tế ra bản thân thần binh khí, ngăn cản Luân Hồi Kính ánh sáng, trong lúc đó thiên địa sụp đổ, không gian đại diện tích vặn vẹo.

Long Trần bọn người cảm giác thân thể nhẹ bẫng, bị đưa ra ngoài vạn dặm, có thể coi là là ở chỗ này, không gian vẫn như cũ không ngừng vặn vẹo, may mắn có một chùm quang mang bao phủ bọn họ, đem bọn hắn bảo hộ ở quang mang bên trong, đó là Huyền Chủ đại nhân thông qua Luân Hồi Kính, phóng xuất ra một đạo quang mang, bảo vệ lấy bọn hắn.

"Chúng ta ngăn trở Luân Hồi Kính, những người khác đi đánh giết Long Trần, phàm là có trở ngại cản, toàn bộ đánh giết." Mã Hành Không hét lớn một tiếng.

Theo hắn quát lớn, Trấn Thiên Pháp Tông, Cổ tộc cùng Đan Tháp các cường giả, ào ào thẳng hướng xa xa Đạo Tông đệ tử..