Chương 1167: Kích phát Khai Thiên thức thứ tư

Chương 1167: Kích phát Khai Thiên thức thứ tư

"Bảo hộ đệ tử, toàn lực đánh giết địch đến "

Liễu Thương một tiếng gào to, người đã bay ra, vừa ra tay ánh sáng vạn đạo, mấy cái Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả trong nháy mắt bị đánh giết.

Kết quả Liễu Thương vừa mới xuất kích, đối phương thì xuất hiện sáu cái viện chủ cấp cường giả, đem Liễu Thương vây quanh, kịch chiến ở cùng nhau.

Liễu Thương nguyên bản là viện chủ cấp cường giả, tuy nhiên thông qua Mệnh Tinh Châu, tấn thăng đến Mệnh Tinh cảnh, có thể là chân thật chiến lực, không cách nào cùng chân chính Mệnh Tinh cảnh cường giả cùng so sánh, lấy một địch sáu, đã là cực hạn.

Theo Liễu Thương xuất thủ, cái khác viện chủ cũng ào ào xuất thủ, bọn họ cũng đều biết, hiện tại căn bản cũng không phải là giảng đạo lý thời điểm, toàn bộ nhờ liều mạng.

May mắn Liễu Thương một người kéo lại sáu cái viện chủ cấp cường giả, cái khác viện chủ mới có thể bảo trì một đối một mà chiến, dạng này không đến mức để tràng diện lập tức mất cân bằng.

Viện chủ cấp cường giả cơ bản bảo trì thăng bằng, thế nhưng là Vương cấp cường giả, đối phương nhân số thì cơ hồ là Trấn Thiên Pháp Tông gấp 4 lần, vừa mới tiếp xúc, thì có đạo tông Vương cấp cường giả bị đánh giết.

"Làm sao bây giờ?"

Nhìn lấy tràng diện đại loạn, một cái Thiên Võ liên minh cường giả, không khỏi luống cuống, bọn họ theo không nghĩ tới, đám người này lại vào lúc này khai chiến.

"Không có cách, chúng ta không quản được, liên lụy quá lớn, đi, chúng ta nhanh đi về báo cáo."

Thiên Võ liên minh các cường giả, cũng không biết xử lý như thế nào, hiện tại bọn hắn giúp ai cũng không phải, đứng đấy chỗ đó càng không phải là, đành phải nhanh đi về mật báo.

Long Trần hít sâu một hơi, vừa rồi tại tất cả chữa trị đệ tử toàn lực phát ra dưới, lực lượng của hắn khôi phục ba phần, mang theo Huyết Ẩm, xông ra Luân Hồi Kính bảo vệ phạm vi.

Vừa mới vừa ra tới, Long Trần cũng cảm giác không gian xung quanh càng không ngừng vặn vẹo, khiến người ta hết sức khó chịu, tu vi hơi thấp đệ tử, ở cái này vặn vẹo trong không gian, sẽ bị tươi sống vặn thành bánh quai chèo.

Nếu như không có Luân Hồi Kính bảo hộ, những đệ tử này có nhiều hơn một nửa, nhịn không được thời gian mấy hơi thở.

Giết

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, trong con ngươi tứ tinh lưu chuyển, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, dẫn theo Huyết Ẩm, xông lên hư không.

"Long Trần nhận lấy cái chết "

Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả, bên trong một cái hướng về Long Trần đánh tới, trong tay pháp trượng giơ cao, thế nhưng là không đợi tới kịp ngâm xướng, một đạo thanh quang bay qua, liền đem người kia đánh giết thành bột mịn.

Rõ ràng là Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất thủ, Mộng Kỳ đứng tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng, tay ngọc kết ấn, vô tận linh hồn lực bạo phát, đồng thời một cái kim sắc Phượng Hoàng Phi ra, đó là nàng hồn khí, hóa thành ngàn vạn phi kiếm, đối với những cái kia Vương cấp cường giả kích bắn đi.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mộng Kỳ Linh Hồn Trùng Kích sóng, để không ít Vương cấp cường giả, nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, kết quả hồn khí tiếp cận, bọn họ mới phản ứng được, thế nhưng là thì đã trễ.

Hồn khí đâm xuyên qua mi tâm của bọn họ, diệt giết linh hồn của bọn hắn, mười cái Vương cấp cường giả, bị trong nháy mắt diệt sát.

"Giết cái kia nữ oa!"

Có người cao giọng kêu to, đối với Mộng Kỳ đánh tới.

Ông

Thế nhưng là bọn họ vừa mới cất bước, một đạo kiếm quang kích xạ mà đến, lại đem một cái Vương cấp cường giả chém thành hai mảnh.

Kiếm khí vừa mới qua đi, đầy trời phong nhận bay múa, xông vào đám người, ầm vang sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, mấy người bị đánh giết, người khác cũng đều kém chút bị phong nhận chém thành bùn nhão.

"Hỗn đản, bọn họ quá mạnh, không muốn giữ lại, mở ra Vương khí chi uy."

Vương khí, chỉ có Vương cấp cường giả, mới có thể phát động, đó mới là Vương cấp cường giả cường đại nhất chiêu số, cũng là Vương cấp cường giả sau cùng át chủ bài.

Nhưng là kích hoạt Vương khí, lại muốn tiêu hao đại lượng linh nguyên, cho dù là Vương cấp cường giả, đã phá đài Tuyền Đan, tối đa cũng chỉ có thể kích phát một lần Vương khí một kích.

"Chết đi "

Một cái Vương cấp cường giả, kích hoạt lên Vương khí chi uy, trong tay Đồng Côn quang mang tăng vọt, đối với Nhạc Tử Phong hung hăng nện xuống.

Một côn này đem không gian đều muốn quất nát, Vương khí một kích, bổ sung uy áp, khiến người ta tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Đúng vào lúc này, một căn cự đại lang nha bổng, bay tới, hung hăng nện ở người kia Đồng Côn phía trên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Rõ ràng là A Man chạy tới, A Man một kích lang nha bổng, cùng Vương cấp cường giả Vương khí chi uy liều mạng một kích, miệng hổ bạo liệt, máu tươi chảy dài, nhưng lại bằng vào lực lượng của thân thể, chặn cái này kinh khủng một kích.

Vị kia tay cầm Đồng Côn Vương cấp cường giả, kết quả tại kinh khủng lực phản chấn dưới, hai tay sụp đổ, Đồng Côn hung hăng nện ở trên người hắn, bị chấn thành bột mịn.

Phốc

Một cái Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả, vừa mới ngăn trở Cốc Dương một kích, kết quả một chi kim sắc mũi tên, quán xuyên hắn hộ thuẫn, đem thuấn sát.

Tại Luân Hồi Kính quang ảnh bên trong, Quách Nhiên lấy ra cự nỏ, đổi lại Phá Giáp Tiễn, chuyên môn tận dụng mọi thứ, đánh lén những cái kia Vương cấp cường giả, chỉ cần chờ đến cơ hội, cũng là một kích mất mạng.

Nhất là Quách Nhiên chuyên chọn Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả ra tay, những người này muốn là hộ thuẫn một phá, cũng là phế vật, nhục thân yếu đuối bọn họ, tựa như là bình sứ giống nhau yếu ớt.

Chỉ có lục phẩm Thiên Hành Giả, mới có thể chịu nổi bên ngoài kinh khủng uy áp chiến đấu, ngũ phẩm Thiên Hành Giả ra ngoài căn bản là không có cách hành động, tứ phẩm Thiên Hành Giả, càng có khả năng trong nháy mắt mất mạng, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng nhìn lấy.

Long Trần trường đao bay múa, liên tục đánh chết bảy cái Vương cấp cường giả, linh nguyên đã sắp khô kiệt.

Lúc này Đường Uyển Nhi mấy người cũng lâm vào khổ chiến, địch quá nhiều người, càng ngày càng nhiều huyền Thiên Đạo tông trưởng lão vẫn lạc.

"Phốc phốc "

Bỗng nhiên, Long Trần nhìn thấy nơi xa hai cái thân ảnh, đánh đụng vào nhau, hai người đồng thời bạo vỡ đi ra, vậy mà đồng quy vu tận.

"Sa trưởng lão "

Người kia không là người khác, chính là lúc trước đã từng đi Đông Hoang chơi domino bụi bọn người, luôn luôn trầm mặc ít nói, dường như đối hết thảy đều chết lặng Sa trưởng lão, vậy mà vẫn lạc.

"Lão đại, nhanh trợ giúp Mộng Kỳ tỷ "

Long Trần lực chiến ba vị Vương cấp cường giả, nghe được Quách Nhiên hô hoán, bỗng nhiên gặp Mộng Kỳ bị bốn cái Vương cấp cường giả cuốn lấy, Truy Vân Thôn Thiên Tước toàn lực tấn công, máu me khắp người, hiểm tượng hoàn sinh.

"Tiểu tử, biết chúng ta vì cái gì chẳng phải nhanh giết ngươi a?" Cuốn lấy Long Trần một vị Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả, âm hiểm cười nói.

Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, bọn họ muốn giết chính là mình, chỉ cần đánh giết mình, hết thảy đều giải thích, thế nhưng là bọn họ cũng không có toàn lực đến đánh giết Long Trần.

Điều này nói rõ bọn họ không chỉ muốn giết Long Trần, còn muốn sử dụng Long Trần lấy cớ này, đem tất cả Huyền Thiên Đạo Tông cường giả giết sạch.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ ban cho ngươi, không đau tử vong."

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một viên đan dược, cực tốc đưa vào bên trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, trong lúc đó một cỗ lực lượng cuồng bạo, tại Long Trần thể nội bay lên.

Ngao

Đột nhiên tiếng long ngâm hổ khiếu, từ Long Trần thể nội phát ra, Long Trần lỗ chân lông nổ tung, toàn thân nhuốm máu, giữa thiên địa rồng ngâm hổ gầm âm thanh, càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn, dường như trên chín tầng trời, có Thanh Long Bạch Hổ đang gầm thét.

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần trường đao trong tay vung lên, một cỗ kinh khủng đao ảnh, trảm phá hư không, mắt ba vị trước Vương cấp cường giả hoảng hốt, toàn lực hợp tác, kết quả bị một đao chấn thành bột mịn.

Ông

Long Trần thân hình khẽ động, xuất hiện tại Mộng Kỳ bên người, một quyền nện ở một cái Vương cấp cường giả Hộ Thể Phù văn thuẫn lên, kết quả vị kia Trấn Thiên Pháp Tông Vương cấp cường giả, bị một quyền nện bạo, còn lại ba người bị một đao đánh bay.

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động thương khung, hư không nổ tung, vô tận uy áp, như là sóng lớn càng không ngừng cọ rửa thiên địa.

Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, tại Thần Hoàn bên trong, lại có một đạo Thanh Long cùng Bạch Hổ hư ảnh, trong khoảnh khắc đó, Long Trần thể nội khô cạn linh nguyên bị trong nháy mắt lấp đầy.

Long Trần nuốt vào chính là, ban đầu ở Vạn Cổ Lộ bên trong, lấy được cái viên kia Long Hổ Bạo Thiên Đan, viên đan dược kia có thể trong nháy mắt tăng lên nhân số lần lực lượng, dù cho khô kiệt linh nguyên cũng sẽ trong nháy mắt cưỡng ép rút ra thiên địa lực lượng bổ đầy.

Viên này Long Hổ Bạo Thiên Đan, cùng phổ thông đan dược khác biệt, có chút đan dược thời gian quá dài, liền sẽ mất đi dược hiệu, thậm chí sẽ dị biến thành độc đan.

Nhưng là Long Hổ Bạo Thiên Đan thành đan về sau, theo thời gian trôi qua, sẽ chậm rãi hấp thu thiên địa năng lượng bắn ra nuôi mình, tựa như là người tu hành một dạng đi tu luyện, thời gian càng lâu uy lực lại càng lớn.

Mà lại Long Hổ Bạo Thiên Đan kinh khủng nhất địa phương, cũng là sẽ căn cứ tiềm lực của con người, đến đề thăng lực lượng, tiềm lực càng lớn người ăn, lực lượng tăng vọt càng nhiều.

Trước kia Long Trần nếu như ăn vào viên này Long Hổ Bạo Thiên Đan, ngược lại không sẽ nguy hiểm như thế, bây giờ thôn phệ viên đan dược kia, thì liền Long Trần da thịt đều nổ tung.

Lực lượng kinh khủng, để Long Trần huyết nhục của mình đều có chút không chịu nổi, tại Long Trần thể nội, phảng phất có một long một hổ tại điên cuồng kịch chiến, Long Trần lực lượng còn tại cấp tốc tăng vọt.

Ngay tại lúc đó, mười vạn tám ngàn Tiên Đài điên cuồng vận chuyển, Long Trần thể nội vậy mà bắt đầu xuất hiện rạn nứt hiện tượng, tăng lên nhiều lắm, Long Trần chính mình cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Điều này nói rõ Long Trần tiềm lực quá kinh khủng, hắn hiện tại, còn không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng kia.

Giết

Long Trần trong đôi mắt, lại có một long một hổ hai cái hư ảnh, đây là Long Hổ Bạo Thiên Đan dược hiệu phát tác đặc hữu hiện tượng, một tiếng gào to, Long Trần thẳng hướng một cái kịch chiến Đường Uyển Nhi cường giả.

Phốc

Một đao trảm xuống, người kia trong nháy mắt sụp đổ, Long Trần lực lượng bây giờ, đã cuồng bạo đến cực hạn, Vương cấp cường giả nhất kích miểu sát.

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần cấp tốc chạy vội, những cái kia Vương cấp cường giả không người có thể ngăn cản Long Trần một kích, thậm chí ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có.

"Toàn lực đánh giết Long Trần "

Có người một tiếng gào to, lập tức có hai mươi mấy cái Vương cấp cường giả, đồng thời bỏ đi đối thủ vọt thẳng hướng Long Trần.

Trước đó bọn họ đều nhận được mệnh lệnh, không cần vội vã giết Long Trần, tận lực giết nhiều Huyền Thiên Đạo Tông người, nếu không một khi Long Trần bị đánh giết, chiến đấu thì kết thúc, không có giết người lý do cùng cơ hội.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần nuốt vào Long Hổ Bạo Thiên Đan, liên tục chém giết Vương cấp cường giả, rốt cục có người hạ mệnh lệnh, đánh giết Long Trần.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần quát lạnh một tiếng, một đạo to lớn đao ảnh chém ra, nguyên bản chỉ cái kia có ngàn trượng lớn lên đao ảnh, trong nháy mắt bạo đã tăng tới vạn trượng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ba mươi mấy cái Vương cấp cường giả ào ào sụp đổ, bị nhất kích miểu sát, một kích này sợ ngây người Trấn Thiên Pháp Tông cùng Cổ tộc cường giả.

"Hừ, còn nói ngươi không phải Đoạt Thiên Giả, tuổi còn nhỏ thì ác độc như vậy, đi chết đi!"

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một bàn tay lớn che trời, đối với Long Trần đập xuống, trong khoảnh khắc đó, thiên địa đều đọng lại, hiển nhiên là một vị viện chủ cấp cường giả đối Long Trần xuất thủ.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần hai mắt hoàn toàn lạnh lẽo, trong tay Huyết Ẩm chỉ thiên, thể nội một phần tư Tiên Đài lực lượng bị hắn trong nháy mắt rút khô, thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần thân thể lỗ chân lông liên tục nổ tung, nhưng là sắc mặt hắn vẫn như cũ bình tĩnh, một đao trảm xuống..