Chương 1168: Liên tục thu hoạch

Chương 1168: Liên tục thu hoạch

Long Trần một đao kia đánh ra, toàn bộ thế giới dường như đều yên lặng, thời gian dường như trở nên chậm, mọi người chỉ thấy một đao đi qua, đại thủ vỡ nát.

Cái kia che trời đại thủ, giống như đậu hũ đồng dạng bị cắt thành hai mảnh, trường đao tại thế không ngừng, đối với người viện chủ kia cấp cường giả chém tới.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia vị đến từ Trấn Thiên Pháp Tông viện chủ cấp cường giả, quanh thân phòng ngự tráo bị chém thành hai khúc, Long Trần một đao trảm tại nhục thể của hắn phía trên, thân thể của hắn trong nháy mắt sụp đổ.

"Cái gì?"

Trên chiến trường tất cả mọi người đều thất kinh, Long Trần một đao kia vậy mà như thế khủng bố, diệt sát một vị viện chủ cấp cường giả?

Phốc

Long Trần máu tươi cuồng bắn ra, quanh thân da thịt nổ tung, máu tươi chảy ngang, có nhiều chỗ, thậm chí ngay cả xương cốt đều lộ ra.

Long Trần hiện tại lực lượng quá mức cường đại, thân thể của mình có chút không chịu đựng nổi, phát ra chiêu số càng cường đại, đối với gánh nặng của thân thể lại càng lớn.

Bất quá Long Trần không quan tâm, Hỗn Độn không gian bên trong sinh mệnh chi lực vận chuyển, toàn thân thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

"Tiểu tử, hủy ta nhục thân, chết đi cho ta!"

Bỗng nhiên hư không bên trong một cái hơi mờ bóng người, quanh thân phù văn lưu chuyển, đối với Long Trần vọt tới, trong tay pháp trượng vung vẩy, một đạo kinh khủng Phi Hồng, ở trong thiên địa khuấy động.

"Cái gì?"

Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, không không kinh hãi, cái này trong suốt bóng người là cái gì?

"Cẩn thận, đó là nguyên thần của hắn  đồng dạng chiến lực vô biên." Lý Trường Phong kêu lớn, hắn muốn đi qua hổ trợ, thế nhưng là bị ba cái cường giả cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

"Nguyên thần lại như thế nào, lần này thì diệt sát nguyên thần của ngươi." Long Trần hừ lạnh, trong tay Huyết Ẩm giơ cao, chuẩn bị một lần nữa.

Lệ

Đột nhiên, một đạo bảy màu lưu quang bay qua, một há to mồm, tạo thành to lớn hắc động, một miệng đem người kia nguyên thần nuốt xuống.

"Tiểu Vân, cái kia không thể nuốt "

Long Trần hoảng hốt, đây chính là vương giả phía trên tồn tại, không thể tùy tiện ăn, thế nhưng là đã chậm, Truy Vân Thôn Thiên Tước đã đem hắn nuốt vào trong bụng.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước toàn thân phát sáng, một cỗ kinh khủng uy áp, theo trên người của nó bay lên, lưu quang bức xạ thương khung.

Long Trần cùng Mộng Kỳ tâm lập tức đều nắm chặt đi lên, bọn họ sợ Truy Vân Thôn Thiên Tước bỗng nhiên vỡ ra.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đầy trời phù văn nổ tung, phù văn khuấy động, ráng lành cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng mà cuồng bạo uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa.

"Cái gì?"

Đầy trời phù văn tán đi, xuất hiện một cái to lớn thân ảnh, 5000 trượng thân thể khổng lồ, hiện ra tại trước mắt mọi người.

Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này toàn thân bị khủng bố phù văn bao khỏa, mắt như Kim Đăng, quang mang có thể xuyên thủng hư không, thần tuấn vô cùng.

"Tiến giai rồi?"

Long Trần trong lòng đột nhiên run lên, Truy Vân Thôn Thiên Tước trước đó điên cuồng thôn phệ cửu giai yêu thú, đã bước vào bát giai đỉnh phong.

Nghĩ không ra nó vậy mà thôn phệ cái kia Trấn Thiên Pháp Tông cường giả nguyên thần, lập tức tiến cấp tới cửu giai, tấn thăng đến cửu giai sau Truy Vân Thôn Thiên Tước, càng phát kinh khủng.

"Tiểu Vân, toàn lực đánh giết Vương cấp cường giả." Long Trần kêu to, tấn thăng cửu giai sau Truy Vân Thôn Thiên Tước, chiến lực tuyệt đối khủng bố vô biên, cũng không tiếp tục sợ Vương cấp cường giả.

Oanh

Vừa tốt có hai vị Vương cấp cường giả, thôi động Vương khí, đối với Truy Vân Thôn Thiên Tước đánh tới, Truy Vân Thôn Thiên Tước to lớn cánh chim, như đao chém xuống, hư không run rẩy, hung hăng chụp về phía hai người.

Kết quả hai người Vương khí bị đánh bay, hai thanh Vương khí chủ nhân, bị khủng bố cương phong, đập thành huyết vụ đầy trời.

"Nguy rồi, Long Hổ Bạo Thiên Đan dược hiệu nhanh phải qua."

Long Trần bỗng nhiên giật mình, Long Hổ Bạo Thiên Đan lực lượng, đã đạt tới cực hạn, có bắt đầu yếu bớt dấu hiệu.

Loại này duy nhất một lần kích phát tiềm lực đan dược, dược hiệu tới cũng nhanh, nhưng là đi cũng nhanh, mà lại dược hiệu biến mất về sau, cũng là thân thể tiến vào cực hạn hư nhược thời điểm.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần bay lên trên trời, một đao đối với vây công Liễu Thương một vị viện chủ cấp cường giả chém tới, vị viện chủ kia cấp cường giả kinh hãi, vội vàng huy động binh khí ngăn cản, kết quả hư không bạo hưởng, bị Long Trần một đao chấn động đến thổ huyết lùi lại.

Phốc

Ngay tại hắn trúng đao lùi lại trong nháy mắt, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Liễu Thương, một kiếm chém ra, đem người kia chém vỡ, liền nguyên thần đều không trốn tới.

"Thật mẹ nó đã nghiền, đã là cái thứ hai."

Long Trần tuy nhiên bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, thân thể lần nữa nổ tung, nhưng là vẫn như cũ trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Muốn muốn lần nữa rút ra Hỗn Độn không gian sinh mệnh chi lực liệu thương, lại phát hiện những cái kia Vân Sam Thiết Tượng đã khô héo, trong lòng giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến, còn có sinh mệnh thần dịch.

Uống một ngụm sinh mệnh thần dịch, thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, Long Trần lúc này trong mắt Long Hổ đồ án đã bắt đầu trở thành nhạt.

"Lại đến một phát "

Long Trần trường đao trong tay giơ lên, trước hai đánh Long Trần đều dùng chính là một phần tư Tiên Đài chi lực, bây giờ thời gian không nhiều lắm, Long Trần cắn răng một cái, điên cuồng đem tất cả lực lượng, đều đánh trúng đến cùng một chỗ.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần một đao kia xuất hiện, đao ảnh thẳng vào mây trời, lập tức bao trùm hơn phân nửa chiến trường, một đao trảm xuống, cùng sở hữu bảy cái viện chủ cấp cường giả bị một đao kia bao phủ.

Oanh

Một đao trảm xuống, kết quả bốn cái trong lúc kịch chiến Cổ tộc cường giả, bị một đao đánh bay, máu tươi cuồng phún.

Mà còn lại ba người liền không có may mắn như thế, bởi vì bọn họ là Trấn Thiên Pháp Tông cường giả, mà Long Trần một đao trảm xuống thời điểm, cùng bọn hắn kịch chiến Huyền Thiên Đạo Tông cường giả, làm sao lại cho bọn hắn cơ hội tránh né, toàn lực công kích.

Kết quả ba người nhục thân toàn bộ bị chấn nát, chỉ có nguyên thần chạy ra, thế nhưng là nguyên thần mới ra, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, đem ba người toàn bộ thôn phệ.

Truy Vân Thôn Thiên Tước cực kỳ yêu quý nguyên thần, mà lại thiên phú của nó kỹ năng  có thể diệt sát nguyên thần, nguyên thần bị nó nuốt vào, chỉ có thể trở thành thực vật.

"Trời ạ, lão thái thái mãnh liệt "

Quách Nhiên bọn người hoảng hốt, Long Trần một đao trảm xuống, viện chủ cấp cường giả, ba chết bốn thương tổn, cái này là bực nào cường đại a.

Nhưng là Long Trần cái này sau một kích, toàn thân rạn nứt, kém chút thì nổ nát, Long Trần vội vàng từng ngụm từng ngụm rót sinh mệnh thần dịch, thân thể mới chậm rãi khôi phục.

Chết

Ngay tại Long Trần liệu thương thời điểm, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Long Trần sau lưng, một chưởng đối với Long Trần đập xuống, đó là một vị đến từ Cổ tộc viện chủ cấp cường giả.

Lúc này, Long Trần hai mắt ảm đạm, Long Hổ Phù văn đã biến mất, Long Hổ Bạo Thiên Đan lực lượng đã hoàn toàn thối lui, vô tận cảm giác suy yếu đánh tới, căn bản bất lực tránh né.

"Ngay tại lúc này, long huyết Kiếm Laze!"

Quách Nhiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đứng tại Quách Nhiên sau lưng tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, quanh thân khải giáp phát sáng, bọn họ tim vị trí, có một khối cỡ ngón cái tinh thạch.

Ông

Tất cả Long Huyết chiến sĩ nhóm, tim phát sáng, hơn một vạn ba ngàn đạo quang mang bắn ra, trên không trung chuyển đến cùng một chỗ, hội tụ thành một đạo to lớn ánh kiếm.

Phốc

Ánh kiếm tới quá đột ngột, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, bao quát cái kia đánh bất ngờ Long Trần Cổ tộc cường giả, bị ánh kiếm đánh trúng, trong nháy mắt sụp đổ.

"Làm tốt lắm" Quách Nhiên kêu to một tiếng.

Lúc trước Long Trần hỏi Quách Nhiên khải giáp chế tạo như thế nào, Quách Nhiên nói toàn bộ đều tại làm lại, làm lại bên trong một cái nguyên nhân, cũng là long huyết này tuyệt sát kiếm tập thể hợp kích chiêu số.

Một chiêu này, Quách Nhiên có thể nói là hao tốn vô số tâm huyết cùng tế bào não, rốt cục nghiên cứu ra, một cái tập hợp Long Huyết chiến sĩ tất cả lực lượng hợp kích đại chiêu.

Bây giờ cái này là lần đầu tiên bày ra, trước kia chỉ là hơi thí nghiệm, không dám toàn lực xuất kích, bởi vì phát động một chiêu này, bọn họ lân giáp sẽ rút ra bọn họ tất cả lực lượng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể ra.

Nhưng là một khi ra nhận, cũng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần thần kỹ, đệ nhất viện chủ cấp cường giả, đều bị một chiêu miểu sát, mà Cổ tộc cường giả linh hồn chi lực vô cùng yếu, nguyên thần cũng theo bị một kích diệt sát.

Một chiêu này chấn kinh tất cả mọi người, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ nội tâm vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào, lực lượng của bọn hắn  đồng dạng là không thể coi thường.

"Long Trần, mau trốn." Bỗng nhiên Long Trần nhận lấy Huyền Chủ đại nhân truyền âm, Long Trần biến sắc, cảm ứng được có vô số mạnh mẽ uy áp, chính cấp tốc chạy tới.

Long Trần minh bạch Huyền Chủ đại nhân ý tứ, bây giờ trên chiến trường, Huyền Thiên Đạo Tông đã chiếm cứ ưu thế, chỉ cần Long Trần đào tẩu, mọi người thì sẽ an toàn.

"Tiểu Vân, chúng ta đi."

Long Trần hét lớn một tiếng, nhảy lên Truy Vân Thôn Thiên Tước lưng, Truy Vân Thôn Thiên Tước hai cánh phía trên, phù văn lưu chuyển, giống như một đạo bảy màu sao băng kích bắn đi, trong nháy mắt không thấy.

Gặp Long Trần rời đi, Huyền Chủ đại nhân bỗng nhiên ngón tay một chút mi tâm, máu tươi nhuộm đỏ ngón tay, trên không trung cấp tốc hội họa ra một cái phức tạp đồ án, mà Huyền Chủ đại nhân mặt, lại trong nháy mắt hơi có vẻ trắng xám, hiển nhiên ngưng tụ cái này đồ án, hắn bỏ ra cái giá đáng kể.

Đồ án bên trong tiên khí lưu chuyển, cấp tốc bị Luân Hồi Kính hấp thu, trong lúc đó Luân Hồi Kính quang mang đại thịnh, Cổ tộc cường giả, Mã Hành Không, Đan Tháp cường giả cùng Huyền Cơ Tử, bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

"Chư vị cố tình gây sự, mưu hại ta Đạo Tông đệ tử, chuyện hôm nay, ta Lý Thiên Huyền nhớ kỹ, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta có sổ sách chậm rãi tính toán."

Huyền Chủ đại nhân quát lạnh một tiếng, Luân Hồi Kính quang mang hiện lên, đem Huyền Thiên Đạo Tông tất cả mọi người bao phủ trong đó, ông một tiếng, mọi người lập tức biến mất.

"Đáng giận "

Mã Hành Không bọn người toàn lực xuất thủ, kết quả đã trễ rồi một bước, công kích rơi tại trống đi, Mã Hành Không càng là chửi ầm lên, lần này Trấn Thiên Pháp Tông tổn thất quá thảm rồi.

Cái kia Cổ tộc cường giả cũng là sắc mặt âm trầm, bởi vì hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, viện chủ cấp cường giả, đều đã chết ba cái, Vương cấp cường giả càng là chết gần trăm.

Đan Tháp cũng không tệ, đến thời điểm người không nhiều, hiện tại chỉ còn sót một cái, tổn thất không cần tính ra, vừa xem hiểu ngay.

"Ong ong. . ."

Đúng vào lúc này, không gian rung động, vô số Cổ tộc cường giả xuất hiện, rõ ràng là cái kia Cổ tộc cường giả phát ra tín hiệu cầu viện, phụ cận Cổ tộc cường giả tới chi viện, thế nhưng là đã chậm một bước.

"Chúng ta truy Long Trần" có người đề nghị.

"Vô dụng, đầu kia quái điểu, hẳn là trong truyền thuyết Truy Vân Thôn Thiên Tước, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, chạy trước thời gian dài như vậy, không có khả năng đuổi theo kịp" có người lắc đầu.

"Là Truy Vân Thôn Thiên Tước? Tốt, chúng ta cái này bẩm báo Huyền Thú nhất tộc, nói Huyền Thiên Đạo Tông cố ý chứa chấp Huyền Thú nhất tộc phản nghịch, xem bọn hắn làm sao bây giờ?" Có Cổ tộc cường giả không khỏi hận hận nói, hôm nay Long Trần, xem như triệt để đem Cổ tộc thù cho kết sâu, Long Trần giết quá nhiều người, đây là quất Cổ tộc mặt.

"Huyền Cơ Tử đạo trưởng, có thể hay không đẩy tính một chút Long Trần vị trí?" Mã Hành Không nói.

"Không có khả năng, Long Trần chính là Đoạt Thiên Giả, nếu như trực tiếp thôi toán, sẽ gặp Thiên Phạt, ta lần trước bởi vì thôi toán tương lai của hắn, các ngươi nhìn. . ."

Nói xong Huyền Cơ Tử vậy mà lộ ra bả vai, mọi người xem xét, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh..