Chương 1169: Vô sỉ âm mưu

Chương 1169: Vô sỉ âm mưu

Khi thấy Huyền Cơ Tử trên lồng ngực, nửa bên ngăm đen như là than củi đồng dạng thân thể, không không hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chư vị thấy được a? Ta cũng bởi vì thôi toán Long Trần một lần, lại bị phản phệ, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn.

Nửa người nổ nát vụn, cái này tân sinh ra thân thể, vậy mà cũng bị nguyền rủa, nhan sắc biến thành cái dạng này." Huyền Cơ Tử hận hận nói.

Huyền Cơ Tử sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, cái này tân sinh ra nửa người, trên thực tế mỗi qua mấy canh giờ, liền sẽ kim đâm một dạng đau, giống như cực hình.

Huyền Cơ Tử mỗi khi nhớ tới sự kiện này, đã cảm thấy vừa sợ vừa giận, hắn lúc trước cũng không có thôi toán Long Trần quá khứ tương lai, chẳng qua là đẩy tính một chút phương vị, thì chút nữa muốn mạng của hắn.

Nếu như thôi toán quá khứ tương lai, chỉ sợ liền tro cốt cũng sẽ không còn lại, cái này khiến Huyền Cơ Tử cực kỳ hoảng sợ cùng bất an.

Trên thực tế cái này Huyền Cơ Tử cực kỳ tà ác, tại bên ngoài lúc dạo chơi, phát hiện có thiên tài sinh ra, liền sẽ vụng trộm đi cho em bé gieo xuống Nô Tâm Đạo Chủng.

Cái này Nô Tâm Đạo Chủng cực kỳ tà ác  có thể rút ra Thiên Hành Giả Thiên Đạo chi lực, truyền cho hắn, dạng này hắn tựa như Hấp Huyết Quỷ đồng dạng, thông qua bí pháp không ngừng hấp thụ những người này lực lượng, cung cấp cho mình tu hành.

Ngay từ đầu Huyền Cơ Tử cực kỳ cẩn thận, chỉ là cho một số phổ thông Thiên Hành Giả vụng trộm gieo xuống Nô Tâm Đạo Chủng, về sau theo thân phận đề cao, lòng tự tin cực độ bành trướng, bắt đầu bằng vào thân phận của mình, hướng những cái kia thiên phú càng ngày càng cao em bé ra tay.

Bởi vì vì thiên phú cao em bé, bình thường sinh ra tại các đại tông môn, hoặc là cổ lão thế gia bên trong, Huyền Cơ Tử dùng thân phận của mình đến tranh thủ tín nhiệm, là thứ nhất thuận tiện.

Mà lại từ khi Huyền Cơ Tử sử dụng cái này Nô Tâm Đạo Chủng về sau, ngàn năm qua, một mực chưa bao giờ có bất kỳ người phát hiện manh mối, cái này khiến Huyền Cơ Tử lá gan càng lúc càng lớn, làm việc cũng càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Thường xuyên cùng các đại tông môn thăm viếng, cho người ta phê mệnh cải mệnh, cái này cũng càng thêm dễ dàng tiếp xúc đến thiên tài em bé nhi, phổ thông thiên phú em bé, đưa cho hắn loại Nô Tâm Đạo Chủng, hắn đều không thèm để ý.

Có thể nói Hoa Thi Ngữ là một cái ngoài ý muốn, có người hướng Huyền Cơ Tử lộ ra, Hoa gia có một cầu đạo Vương Ngọc, vật kia đối với người khác vô dụng, nhưng là đối với thăm dò thiên cơ Huyền Cơ Tử tới nói, vẫn là một kiện không tệ phụ trợ đồ vật.

Hắn đuổi tới Hoa gia thời điểm, vừa tốt bắt kịp Hoa Thi Ngữ sinh ra không bao lâu, gặp Hoa Thi Ngữ thiên phú phi thường tốt, trực tiếp lấy ra thân phận, ngay tại cho Hoa Thi Ngữ phê mệnh thời điểm, vụng trộm gieo xuống Nô Tâm Đạo Chủng.

Sau đó mới mượn Hoa Thi Ngữ, đến áp chế Hoa gia, muốn Hoa gia cầu đạo Vương Ngọc, thế nhưng là Hoa gia vậy mà không chịu, Huyền Cơ Tử trong lòng tức giận.

Nói ra Hoa Thi Ngữ trong số mệnh có ba kiếp khó, thọ bất quá hai mươi ba, ba kiếp là Huyền Cơ Tử tính ra, mà thọ nguyên có hạn, là chính hắn quyết định.

Bởi vì gieo xuống Nô Tâm Đạo Chủng người, sinh tử đều nắm ở trong tay của hắn, có lúc vì để cho người kính sợ tại hắn, hắn sẽ cố ý "Thiết khẩu Thần Toán" hại tính mạng người.

Thế nhưng là lần này hắn đụng phải cây đinh, đụng phải Long Trần trong tay, Huyền Cơ Tử sau đó cũng vô cùng hối hận, hắn lúc ấy cũng là đần độn, tại sao muốn đứng ra uy hiếp Long Trần?

Nếu như tùy ý Long Trần nhổ Nô Tâm Đạo Chủng, thì cũng thôi đi, dù sao Hoa gia cũng không dám truy cứu hắn cái gì trách nhiệm, trọng yếu nhất chính là không có bất kỳ chứng cớ nào, ai cũng không làm gì được hắn.

Thế nhưng là Long Trần không giống nhau, làm theo Huyền Cơ Tử thôi toán Long Trần vứt bỏ nửa cái mạng về sau, một loại cực độ bất an bao phủ trong lòng của hắn, hắn cảm thấy sự kiện này muốn xấu, nếu như Long Trần đem sự kiện này cho chọc ra, hắn đem về thân bại danh liệt, cho nên hãm hại Long Trần là Đoạt Thiên Giả.

Bởi vì Long Trần trưởng thành quá mức quỷ dị, cùng trong truyền thuyết Đoạt Thiên Giả rất giống, tăng thêm Long Trần hành sự bá đạo, thủ đoạn độc ác, Huyền Cơ Tử trực tiếp vu hãm Long Trần là Đoạt Thiên Giả.

"Như Huyền Cơ Tử đạo trưởng nói, cái này Long Trần quả nhiên là Đoạt Thiên Giả, chúng ta cần phải khởi xướng chính đạo lệnh truy nã, toàn lực đánh giết." Mã Hành Không nói.

"Không thể, các ngươi có chỗ không biết, cái kia Long Trần người mang trọng bảo, che đậy thiên cơ, ta cùng Đan Đằng huynh chính là là sinh tử chi giao, lần này cũng là mời Đan huynh tới. . . Các ngươi hiểu được!" Huyền Cơ Tử nhìn lấy chúng nhân nói.

Ý tứ rất rõ ràng, Long Trần chết khẳng định là muốn chết, nhưng là không muốn để cho nhiều người hơn biết, sự kiện này Huyền Cơ Tử đã mời Đan Tháp vị này họ Đan lão giả, đến chủ trì.

Nói cách khác, Long Trần trên người chỗ tốt, khẳng định là về vị này tất cả, các ngươi thì không nên tranh cãi.

Cổ tộc cường giả cùng Mã Hành Không gương mặt giật mình, bọn họ làm sao lại không hiểu hai người ý tứ, khó trách Đan Tháp sẽ nhúng tay sự kiện này.

Đan Đằng nhìn lấy hai người cười nói: "Sự kiện này tuy nhiên ta Đan Tháp tiếp nhận xuống tới, bất quá còn cần hai vị hết sức giúp đỡ mới được a.

Dù sao các ngươi cùng Long Trần cùng Huyền Thiên Đạo Tông quan hệ, tất cả mọi người tâm lý rõ ràng, mà lại ta Đan Đằng, bằng vào ta Đơn gia danh nghĩa thề, đạt được chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không quên hai vị."

"Chỗ tốt gì không chỗ tốt, thì hướng ngài Đan Đằng huynh một câu, trong gió phát cáu bên trong đi, ta Trấn Thiên Pháp Tông tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày." Mã Hành Không vỗ bộ ngực, mười phần trượng nghĩa nói.

Mã Hành Không là cái lão hồ ly, hắn có thể nhìn ra được, Huyền Cơ Tử cùng Đan Đằng cũng sớm đã mặc vào một cái quần.

Trên cái thế giới này, chỉ sợ chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông ngu ngốc đến họp cùng Đan Tháp đối nghịch, những người khác không có ngu như vậy, cùng Đan Tháp giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối có thể cho lợi ích tối đại hóa, mà lại, vốn là Trấn Thiên Pháp Tông thì cùng Đan Tháp quan hệ mật thiết, lúc này tỏ thái độ là phi thường cần thiết.

"Ta cũng cực lực chống đỡ, hi vọng Đan Đằng huynh, về sau tại đan dược lên. . ." Cổ tộc cường giả mở miệng nói.

"Yên tâm, sự kiện này làm thỏa đáng về sau, tuyệt đối sẽ không để các hạ thất vọng." Đan Đằng cũng cực kỳ hào sảng nói, trên thực tế gia hỏa này càng giảo hoạt, lời nói này nhìn qua hào khí vượt mây, trên thực tế lông phân lượng đều không có.

Rất nhanh bốn người đã đạt thành hiệp nghị, sự kiện này cứ như vậy bị định xuống, chỉ cần bọn họ lối ra chứng cứ có sức thuyết phục Long Trần là Đoạt Thiên Giả, lời đồn đại thì sẽ không có người tin tưởng.

Nếu có người hướng bọn họ chứng thực, bọn họ cũng sẽ lập lờ, không nói là, cũng không nói không phải, chờ đánh chết Long Trần sau này hãy nói.

Muốn là Long Trần ở chỗ này, tuyệt đối sẽ chỉ Cổ tộc cường giả, Mã Hành Không cùng Đan Đằng cái mũi mắng to:

Các ngươi là đần độn a? Cái kia Huyền Cơ Tử trước đó nói thôi toán lão tử thời điểm, bị phản phệ, hiện tại còn nói lão tử trên người có trọng bảo, che giấu thiên cơ.

Đều mẹ nó che đậy thiên cơ, ngươi mẹ nó còn có thể tính tới cọng lông? Cái gì cũng không tính được, còn phản phệ cái quỷ a?

Thế nhưng là Huyền Cơ Tử thì có lớn như vậy năng lực, lừa dối ở Đan Đằng, Đan Đằng thì có lớn như vậy năng lực, để Cổ tộc cường giả cùng Mã Hành Không hợp tác.

"Có thể là chuyện này nếu như Thiên Võ liên minh truy tra ra làm sao bây giờ?" Mã Hành Không có chút lo lắng nói.

"Không cần sợ, Thiên Võ liên minh xác thực cường đại, mà lại công chính nghiêm minh, nhưng là rất nhiều chuyện, đều cần giảng chứng cứ, quá trình đi mười phần phiền phức.

Chúng ta trước cùng bọn hắn kéo lấy, liền nói hoài nghi Long Trần là Đoạt Thiên Giả, nhưng là chứng cứ nha, ta đến lúc đó có thể làm chứng, phải biết ta xuất thân Thiên Cơ đảo, bọn họ cần bận tâm xuất thân của ta.

Tuy nhiên ta có thể trăm phần trăm khẳng định, Long Trần cũng là Đoạt Thiên Giả, nhưng là không gỡ xuống trên người hắn che đậy thiên cơ bảo vật, ta không có cách nào chứng minh.

Ta đoán chừng, Thiên Võ liên minh coi như vì Huyền Thiên Đạo Tông ra mặt, cũng bắt không được chúng ta chân đau, dù sao Long Trần trưởng thành hiện tượng quỷ dị, không người nào có thể giải thích.

Sau cùng sự kiện này, tất nhiên là các nói đều có ý, tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông có một chút tổn thất, nhưng là cùng ba vị so ra, có thể nói là tiểu vu gặp đại vu.

Chúng ta nắm lấy 'Vì dân trừ hại' mà đến, là đuổi bắt Long Trần, chỉ cần Huyền Thiên Đạo Tông giao ra Long Trần, thì chẳng có chuyện gì.

Nhưng là bọn họ làm bộc lộ bộ mặt hung ác, rút đao khiêu chiến, bản thân liền là đuối lý biểu hiện, dù sao chúng ta nơi này có chủ trì công đạo Đan Tháp tại, Huyền Thiên Đạo Tông rõ ràng cũng là tâm lý có quỷ.

Sự kiện này, tối thiểu Huyền Thiên Đạo Tông cũng muốn giao một nhiều hơn phân nửa trách nhiệm, bọn họ còn dám không buông tha?" Huyền Cơ Tử cười lạnh nói.

Chúng người ánh mắt sáng lên, Huyền Cơ Tử kiểu nói này, lập tức biến đến bọn hắn để ý tới, chỉ cần bọn họ cắn, là "Mời" Long Trần kẹp lại điều tra, lọt vào kịch liệt đồ sát, thậm chí tư thế kia có sát nhân diệt khẩu tình hình, thì chiếm Đại Lý, dù sao bọn họ nơi này có bốn cái thực lực, quyền nói chuyện muốn so Huyền Thiên Đạo Tông lớn.

"Mã đức, chúng ta lần này tổn thất thảm rồi, Long Trần tên tiểu súc sinh này, ra tay tàn nhẫn như vậy, nếu như nói hắn không phải Đoạt Thiên Giả, có người tin a?" Mã Hành Không nhìn bên cạnh số lượng không nhiều cường giả, hận hận nói.

Không chỉ là Mã Hành Không, cái kia Cổ tộc cường giả, cũng là gương mặt phẫn hận, bọn họ cũng không biết làm sao trở về giao nộp, lần này tổn thất quá kinh khủng.

May mắn chính là, thông qua sự kiện này, cùng Đan Tháp quan hệ càng thêm mật thiết, hi vọng có thể lấy công chuộc tội.

. . .

Hô

Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Tháp lên, một đạo cháy mạnh quang mang sáng lên, cùng hư không bên trên một đạo lưu quang kết nối, một đoàn bóng người xuất hiện tại Huyền Thiên trên quảng trường, chính là Huyền Chủ đại nhân thông qua Luân Hồi Kính, cùng Huyền Thiên Tháp kết nối, đem mọi người truyền tống về tới.

"Huyền Chủ đại nhân, ta lão đại hắn. . ." Quách Nhiên mở miệng kêu lên.

"Không có việc gì, Long Trần không có việc gì, lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ, những người kia lại không có mang theo thần khí, căn bản đuổi không kịp." Huyền Chủ đại nhân khuyên lơn.

Ngay từ đầu Huyền Chủ đại nhân cũng không có phát giác Truy Vân Thôn Thiên Tước, nhưng khi Truy Vân Thôn Thiên Tước thôn phệ viện chủ cấp cường giả nguyên thần thời điểm, hắn mới phát giác.

Có khủng bố như thế năng lực, lấy bát giai thực lực, dám thôn phệ nguyên thần, như vậy thì chỉ có trong truyền thuyết Truy Vân Thôn Thiên Tước dám làm.

Nhất là Truy Vân Thôn Thiên Tước tấn thăng cửu giai lúc, tán phát khủng bố uy áp, càng làm cho vô số người cường giả, nhận ra thân phận của nó.

Cái này khiến Huyền Chủ đại nhân thầm cười khổ, Long Trần ẩn tàng đến quá sâu, át chủ bài một cái so một cái đáng sợ, thật không hổ là trong truyền thuyết Nghịch Thiên Giả, quá mẹ nó nghịch thiên.

"Nội môn các đệ tử, đều đi về nghỉ ngơi đi, hiện tại bắt đầu, Huyền Thiên Đạo Tông đóng lại, bất luận cái gì đệ tử, không được ra ngoài." Huyền Chủ đại nhân tán đi mọi người, lần này Huyền Thiên Đạo Tông xem như lộ mặt to, chỉ sợ muốn gây nên cực náo động lớn, lúc này cần phải cẩn thận.

"Huyền Chủ đại nhân, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Liễu Thương hỏi.

Huyền Chủ đại nhân trong con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía, trên khóe miệng treo một vệt mỉm cười nói: "Cái kia Huyền Cơ Tử bởi vì cho Hoa Thi Ngữ gieo Nô Tâm Đạo Chủng, sợ hãi tiết lộ ra ngoài, một ngụm cắn chết Long Trần là Đoạt Thiên Giả, muốn giết người diệt khẩu."

Ở trên đường trở về, Huyền Chủ đại nhân thì hỏi qua Hoa Thi Ngữ, chân tướng hắn đều đã rõ ràng.

"Thiên Cơ đảo, chúng ta có thể không thể trêu vào a!" Liễu Thương biến sắc.

"Trên cái thế giới này, không có cái gì chọc nổi không thể trêu vào nói chuyện, thì nhìn làm thế nào, nếu như ta không có đoán sai, bọn họ rất có thể đã ác nhân cáo trạng trước, đi tìm Thiên Võ liên minh.

Bất quá không quan hệ, bàn về mưu trí, bọn này ngu ngốc cũng chỉ có thể chơi ba tuổi tiểu hài tử từng đạo, không đủ gây sợ." Huyền Chủ đại nhân khinh thường nói.

Chỉ bất quá chuyện đã xảy ra hôm nay, để Huyền Chủ đại nhân sinh ra một chút bất đắc dĩ, bao nhiêu năm rồi, hắn một mực tính toán không bỏ sót, mọi thứ tuyệt đối chưởng khống, thế nhưng là tại Long Trần trên thân, thật to tính sai, hắn làm sao cũng không có tính tới, sau cùng lại là bốn đại thế lực đồng thời xuất thủ.

Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy nơi xa, có lẽ hắn rốt cuộc hiểu rõ, Long Trần vì cái gì làm việc không thích tính kế..