Chương 1170: Dưỡng thương

Chương 1170: Dưỡng thương

Truy Vân Thôn Thiên Tước bay thật nhanh, Long Trần cảm giác càng ngày càng suy yếu, đồng thời cảm thấy toàn thân đều muốn bị xé rách, đầu phảng phất muốn bị nổ tung một dạng đau.

Đó cũng không phải thương tổn, mà chính là Long Hổ Bạo Thiên Đan dược hiệu qua về sau, sinh ra phụ diện năng lượng, Long Hổ Bạo Thiên Đan tiêu hao Long Trần đại lượng lực lượng, đổi lấy ngập trời chiến lực, bây giờ là Long Trần trả nợ thời điểm.

Long Trần lúc này khổ sở chi cực, hết lần này tới lần khác loại thống khổ này, không cách nào dùng sinh mệnh thần dịch làm dịu, đây không phải là phổ thông thương tổn, mà là một loại đạo thương.

Một loại rút ra Thiên Đạo chi lực về sau, hoàn lại nợ nần một loại kỳ dị lực lượng, khiến Long Trần đau đến không muốn sống.

Lúc trước Long Trần thể nội năng lượng khô cạn, Long Hổ Bạo Thiên Đan bản thân lực lượng có hạn, cưỡng ép rút ra thiên địa năng lượng, vì Long Trần bổ đầy trước đó tiêu hao.

Bây giờ Long Hổ Bạo Thiên Đan dược hiệu qua, thiên đạo bắt đầu muốn cầm về Long Trần trước đó rút ra năng lượng, thế nhưng là Long Trần bây giờ không có năng lượng có thể rút lấy, lực lượng quỷ dị, phảng phất tại ép khô Long Trần giấu ở thể nội, mỗi một tế bào bên trong lực lượng.

"Mẹ nó, năng lượng là ta bằng bản sự mượn, tại sao muốn còn?" Long Trần trong lòng nộ hống, thế nhưng là mặt đối Thiên Đạo nghiền ép, hắn không có một chút lực lượng phản kháng.

Kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân, Long Trần dường như cảm giác được, có hàng tỉ cương châm, tại thể nội vừa đi vừa về ghé qua, Kỳ Khổ không thể nói.

Cái này cùng Long Trần đối kháng thiên kiếp không giống nhau, căn bản là không có cách ngăn cản, Long Trần chỉ có thể cắn răng gắng gượng, mà lại muốn đã hôn mê, đều làm không được.

Lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước cấp tốc, liên tục chạy bốn canh giờ, Long Trần cũng không biết bay tới nơi đâu, để Truy Vân Thôn Thiên Tước tìm một chỗ hạ xuống.

Long Trần mới phát hiện, nơi này là một thung lũng sâu, Long Trần tùy tiện tìm sơn động, để Truy Vân Thôn Thiên Tước thủ ở bên ngoài, cố nén kịch liệt đau nhức, luyện chế đan dược.

Có thể là bởi vì kịch liệt đau nhức khó nhịn, không cách nào tập trung tinh thần, Long Trần liên tục ba lần đều thất bại, thật vất vả tại lần thứ tư thành công một khỏa, vẫn là một khỏa chỉ có bảy đạo huyến văn thượng phẩm đan.

Long Trần vội vàng một miệng nuốt vào, rất nhanh đan dược tại thể nội phát huy tác dụng, cắt đứt Long Trần bộ phận đau đớn cảm quan, để Long Trần hơi dễ chịu một chút.

"Cái này đại giới cũng quá lớn, cái này nhờ có trốn ra được, nếu không còn không bị ngược thành chó?" Long Trần một trận hoảng sợ.

Cái này viên Long Hổ Bạo Thiên Đan uy lực, so Long Trần tưởng tượng được còn muốn lớn, đây đều là tại vô tận năm tháng tẩm bổ dưới, phát sinh biến dị.

Uy lực lớn, tác dụng phụ cũng lớn, mà lại Long Trần chỉ có thể cứng rắn nấu, không có bất kỳ biện pháp nào, hắn đan dược chỉ có thể làm dịu một bộ phận đau đớn mà thôi.

Nắm giữ Đan Đế trí nhớ Long Trần, biết loại hiện tượng này là mười phần bình thường, không thể mạnh mẽ dùng dược lực ngăn cản thiên đạo rút ra, nếu không sẽ nhường đường nền bị hao tổn.

"Tiểu Vân, ngươi có thể tìm tới đường trở về a?" Long Trần trong tay nắm một khối ngọc bài, phía trên biểu hiện ra Long Trần trước mắt tọa độ, cũng biểu hiện ra mặt khác một chỗ tọa độ, chỗ đó cũng là Huyền Thiên Đạo Tông.

Cái ngọc bài này, khắc lấy phương viên ngàn tỉ dặm địa đồ, bất quá lúc này tọa độ kia, bây giờ bất quá là một cái mũi tên, chỉ là tiêu ký một cái phương hướng, hiển nhiên cả hai khoảng cách quá xa, không cách nào biểu hiện Huyền Thiên Đạo Tông vị trí.

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát sinh một tiếng thanh minh, nói cho Long Trần, nó cùng Mộng Kỳ có linh hồn cảm ứng, có thể căn cứ cảm giác, tìm đối phương hướng, cuối cùng tìm tới mục tiêu.

"Vậy thì tốt, ngươi trở về đi, cho Mộng Kỳ bọn họ báo cái bình an, liền nói ta không có việc gì, bất quá tạm thời ta không tiện trở về." Long Trần nói.

Truy Vân Thôn Thiên Tước nhìn lấy Long Trần, phát ra một tiếng khẽ kêu.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta ngay ở chỗ này dưỡng thương mấy ngày, chờ khôi phục, ta dự định đi một chuyến Khai Thiên Chiến Tông, không đi nữa cũng có chút không tưởng nổi."

Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này mới hai cánh chấn động, biến mất tại Long Trần trước mặt, đợi đến Truy Vân Thôn Thiên Tước sau khi rời đi, Long Trần vì lý do an toàn, bay đã chạy ra hơn một canh giờ, nhảy vào một con sông lớn, xuôi dòng chảy xuống, đem mùi của chính mình che giấu đi, đi vào một chỗ dưới thác nước nơi, đem dưới thác nước nham thạch rút một cái sơn động, trong động ở lại.

Suy yếu kéo dài suốt bảy ngày, Long Trần nằm trên mặt đất, thậm chí cảm giác mình liền hô hấp khí lực cũng không có.

Long Trần không có bất kỳ cái gì phản kháng  mặc cho Thiên Đạo chi lực, càng không ngừng rút ra chính mình trong tế bào năng lượng, bảy ngày sau đó, loại kia rút ra rốt cục biến mất.

Đúng lúc này, Long Trần thân thể phát ra tiếng oanh minh, mỗi một tế bào, thật giống như Ngạ Lang Phác Thực, điên cuồng thôn phệ năng lượng trong thiên địa.

Long Trần lúc này lấy ra Nguyên Linh Thạch, để thân thể điên cuồng hấp thụ, đáng tiếc Long Trần Nguyên Linh Thạch đã không nhiều lắm, chỉ có mấy chục vạn viên mà thôi, bởi vì Long Trần sợ chính mình nhịn không được dùng xong, mà toàn bộ phân phát cho mọi người.

Bất quá cái này mấy chục vạn viên Nguyên Linh Thạch cung cấp cho Long Trần năng lượng, cũng đầy đủ Long Trần khôi phục một nửa lực lượng.

Làm khôi phục một nửa thể lực, Long Trần trong lòng rốt cục thở dài một hơi, hư nhược cảm giác thật thật không tốt, hiện tại có lực lượng, coi như gặp phải địch nhân, cũng chẳng phải chột dạ.

Khôi phục một nửa thể lực về sau, Long Trần không có trực tiếp xuất quan, mà là tiếp tục khôi phục, bởi vì không chỉ hắn muốn khôi phục, Lôi Long Hỏa Long cũng cần thời gian khôi phục, lần trước một trận chiến, bọn họ cũng hao hết lực lượng.

. . .

Mộng Kỳ đang nóng nảy chờ đợi ngày thứ ba, Truy Vân Thôn Thiên Tước trở về, mang về Long Trần bình yên vô sự tin tức, để Long Huyết quân đoàn phấn chấn không thôi.

Làm Huyền Chủ đại nhân nghe nói Long Trần, tạm thời không có ý định trở về thời điểm, không khỏi lắc đầu, Long Trần tâm tư hắn hiểu được, Long Trần đây là sợ cho Huyền Thiên Đạo Tông dẫn tới phiền phức, không muốn Huyền Thiên Đạo Tông trở thành mục tiêu công kích.

Đồng thời Huyền Chủ đại nhân cũng cảm thấy uất ức, hắn thân là nhất tông chi chủ, thậm chí ngay cả người đệ tử đều không bảo vệ được.

Lần trước bị bốn đại cường giả vây công, nếu như không phải Long Trần, liên tục đánh giết viện chủ cấp cường giả, hắn đem thế yếu lật về, Liễu Thương mới có năng lực trợ hắn, nếu không căn bản không có cơ hội toàn thân trở ra.

Đồng thời đi qua trận chiến kia, Huyền Chủ đại nhân phát hiện, Long Trần trên người biến số quá nhiều, cái kia căn bản chính là không cách nào chưởng khống.

Có điều đến biết rõ Long Trần không việc gì, hắn cũng yên lòng, lấy Long Trần thủ đoạn cùng trí tuệ  dưới tình huống bình thường là sẽ không lỗ lả.

Có lúc Long Trần một người, ngược lại càng thêm an toàn, bởi vì đối mặt khiêu khích, Long Trần có thể cười trừ, nhưng là nếu có người làm nhục người đứng bên cạnh hắn, hắn sẽ lập tức bạo phát, lực khống chế kém rối tinh rối mù.

"Viện chủ đại nhân, Thiên Võ liên minh truyền tin đến, ngày mai ta đi một chuyến đi." Liễu Thương tay cầm xòe ra kim sắc danh thiếp nói.

"Vẫn là ta tới đi, ngươi trầm ổn có thừa, nhuệ khí không đủ, đối mặt đám kia không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi sẽ rơi vào hạ phong." Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói, Liễu Thương làm người trầm ổn, xử sự cẩn thận, nhưng là khuyết thiếu bá khí, không nên đi đàm phán.

"Thế nhưng là nếu như Huyền Chủ đại nhân ngài tự mình đi, chẳng phải là yếu đi ta Huyền Thiên Đạo Tông tên tuổi?" Liễu Thương có chút do dự nói.

"Không sao, chúng ta không phải có át chủ bài a, đi trước quất mặt, sau đó lấy ra át chủ bài." Huyền Chủ đại nhân khẽ mỉm cười nói.

Cùng ngày Huyền Chủ đại nhân, cứ như vậy rời đi Huyền Thiên Đạo Tông về sau, rất nhanh một cái kinh khủng tin tức truyền ra, Đông Hải Huyền Thiên Đạo Tông quyền sở hữu chính tà đại chiến.

Huyền Thiên Đạo Tông tróc nã tà đạo đại lượng tà đạo cường giả, càng có một vị tông chủ cấp tà đạo cự bá, tin tức này một chút oanh động toàn bộ chính đạo.

Phải biết, khủng bố như thế tà đạo nhân vật, mấy ngàn năm nay đều không có bị từng đánh chết, hơn nữa còn là bắt sống, Huyền Thiên Đạo Tông lập tức chấn động vô số chính đạo tông môn.

Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, còn có một cái tin tức càng kinh người hơn, cái kia chính là nghe đồn, Huyền Thiên Đạo Tông ra một cái hư hư thực thực Đoạt Thiên Giả quái vật, cũng không phải là Thiên Hành Giả, lại chiến lực vô biên, vượt cấp khiêu chiến như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Tại Cổ tộc, Trấn Thiên Pháp Tông cùng Đan cốc cùng Đại Hàn cổ quốc bên trong Thiên Cơ các các chủ truy nã dưới, phấn khởi phản kích, liên tục đánh giết Vương cấp cường giả.

Càng là tại thôn phệ kích phát tiềm lực đan dược dưới, liên tục trọng thương viện chủ cấp cường giả, tại hắn mạnh mẽ công kích đến, cuối cùng viện chủ cấp cường giả vẫn lạc mấy cái, khiến vô số tông môn hoảng hốt.

Long Trần cái tên này, rốt cục tại một ngày này, bắt đầu ở Trung Châu trên phiến đại địa này, bộc lộ tài năng.

Tại Thiên Võ liên minh chủ trì dưới, Huyền Thiên Đạo Tông cùng bốn đại thế lực đối kháng, Huyền Cơ Tử chứng cứ có sức thuyết phục Long Trần là Đoạt Thiên Giả, cũng đưa ra đủ loại dấu hiệu khả nghi, ngụm nước thao thao bất tuyệt, Cổ tộc cường giả, Trấn Thiên Pháp Tông cùng Đan Tháp cường giả cũng theo chứng cứ có sức thuyết phục.

Huyền Chủ đại nhân trực tiếp lấy Huyền Thiên Đạo Tông danh nghĩa đảm bảo, nếu như Long Trần là Đoạt Thiên Giả, lập tức giải tán Huyền Thiên Đạo Tông.

Như thế có lực một cái cam đoan, tựa như một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào trên mặt của đối phương, làm cho đối phương lại không thể biện.

Huyền Chủ đại nhân ý tứ rất rõ ràng, chớ cùng ta tìm lý luận, kéo điểm đáng ngờ, chơi phỏng đoán, lão tử liền nói cho ngươi, Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, nếu như là, ta Huyền Thiên Đạo Tông lập tức tan thành mây khói.

Cái này khiến Thiên Võ liên minh đều vì đó động dung, phải biết Lý Thiên Huyền thân là Huyền Thiên Đạo Tông người cầm lái, hắn nhưng là sẽ không nói lung tung.

Mà lại Huyền Thiên Đạo Tông danh dự từ trước đến nay vô cùng tốt, tại Thiên Võ liên minh bên trong, có không ít cường giả, đều đối Huyền Thiên Đạo Tông là phi thường tôn kính.

Gặp Lý Thiên Huyền dám như thế cam đoan, lập tức đứng tại Huyền Thiên Đạo Tông bên này, cảnh cáo Cổ tộc cùng Trấn Thiên Pháp Tông không muốn oan uổng người tốt.

Bởi vì Lý Thiên Huyền lấy ra Huyền Thiên Đạo Tông tương lai làm tiền đặt cược, như vậy sự tình thì biến đến vô cùng nghiêm túc, nếu như Cổ tộc cùng Trấn Thiên Pháp Tông còn có Đan Tháp, tiếp tục cho rằng Long Trần là Đoạt Thiên Giả, như vậy thì cần đánh cược.

Nói cách khác, mọi người đánh cược, Thiên Võ liên minh làm chứng, nếu như Long Trần là Đoạt Thiên Giả, từ đó Huyền Thiên Đạo Tông tan thành mây khói.

Nhưng là nếu như Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, Cổ tộc, Trấn Thiên Pháp Tông cùng Đan Tháp, cũng tuyệt đối không thể lấy một câu hiểu lầm xong việc, nói trắng ra là, ngươi cũng thề đi, đã ngươi một mực chắc chắn Long Trần là Đoạt Thiên Giả, tự tin như vậy, vậy liền đến hoa quả khô đi.

Cứ như vậy, mặc kệ là Cổ tộc cường giả, Trấn Thiên Pháp Tông, Đan Tháp đều không dám lên tiếng nữa, vấn đề này quá lớn, nhất là cái kia Cổ tộc cường giả.

Bọn họ bất quá là Cổ tộc trong liên minh nhất tộc, hơn nữa còn không thuộc về lãnh đạo địa vị nhất tộc, nếu như lập xuống lời thề, vạn nhất thua, Cổ tộc liên minh vì tôn nghiêm, sẽ thật đem bọn hắn theo Cổ tộc trong liên minh xoá tên.

Khủng bố như thế tiền đặt cược trước mặt, lòng tin của bọn hắn dao động, đừng nói bọn họ, thì liền Huyền Cơ Tử cũng trợn tròn mắt, hắn cũng không dám xác định Long Trần đến cùng phải hay không Đoạt Thiên Giả.

Nếu như sau cùng chứng minh Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, như vậy tam đại thế lực giải tán, hắn e là cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển cũng phải bị đánh giết a, người khác có lẽ hắn không sợ, nhưng là Đan cốc tuyệt đối sẽ giết chết hắn, thì liền Thiên Cơ đảo cũng vô pháp bảo hộ hắn.

Huyền Chủ đại nhân một câu, cũng là một câu vang dội cái tát, quất vào bốn người trên mặt, lấy bắt sống tà đạo cường giả, hướng Thiên Võ liên minh đổi lượng lớn khen thưởng về sau, nhanh nhẹn mà đi.

Thiên Võ liên minh cũng chính thức hướng bốn đại thế lực đưa ra cảnh cáo, đã không dám khẳng định, như vậy lần này sai thì tại trên người của bọn hắn, không chỉ người chết vô ích, còn phải bồi thường Huyền Thiên Đạo Tông tổn thất, sau này không được tìm Long Trần phiền phức, nếu không Thiên Võ liên minh sẽ ra tay.

Sau cùng bốn người như cùng ăn một cái bồn lớn chó như cứt biểu lộ rời đi, kết quả này, cùng bọn hắn lúc trước dự liệu cũng không giống nhau.

Mấy ngày sau, Long Trần rốt cục xuất quan, triệt để khôi phục sau Long Trần, mở ra ngọc bài, kiểm tra một hồi vị trí của mình, không khỏi ngẩn ngơ.

"Vậy mà tới đây?".