Chương 1171: Đại Hạ cổ quốc

Chương 1171: Đại Hạ cổ quốc

Long Trần phát hiện, lúc này trên ngọc bài biểu hiện khu vực, Long Trần lại là đến Đại Hạ cổ quốc khu vực.

Tại Trung Châu đại địa, tông môn san sát, vạn đạo tranh hùng, nhưng lại có cái này bốn cái cực kỳ đặc thù thế lực, cái kia chính là tứ đại cổ quốc — — Đại Hạ cổ quốc, Đại Hàn cổ quốc, Đại Chu cổ quốc cùng Đại Sở cổ quốc.

Cái này bốn cái cổ quốc, truyền thừa xa xưa, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Tiên Cổ thời đại, tứ đại cổ quốc đều có kinh khủng truyền thừa nội tình cùng thần khí trấn áp khí vận, thực lực khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, tứ đại cổ quốc, diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu đông đảo, tư nguyên phong phú, không phải bất kỳ một cái nào tông môn có thể so đo.

Cho nên tại tông môn xưng bá Trung Châu, tứ đại cổ quốc, như là bốn cái quái vật khổng lồ hùng cứ tứ phương, cùng tông môn khác biệt, bọn họ vẫn như cũ bảo lưu lại đế chế.

Phàm là tiến vào những thứ này cổ quốc cảnh nội, mặc kệ dạng gì người tu hành, đều cần tuân thủ địa phương luật pháp, nếu không liền sẽ coi là đối cổ quốc khiêu khích.

Mỗi một cái cổ quốc, đều có kinh khủng nội tình, dù cho giống Huyền Thiên Đạo Tông loại này quái vật khổng lồ, cũng không nguyện ý trêu chọc loại này tồn tại.

Đại Hạ cổ quốc ở vào Trung Châu phía đông, quốc thổ diện tích cơ hồ tương đương tại Đông Hoang mười cái châu lớn, thật là bao la vô biên.

Mà Long Trần vị trí, ngay tại Đại Hạ cổ quốc biên giới, cái này khiến Long Trần trong lòng không khỏi vui vẻ, bởi vì Trịnh Văn Long nói với Long Trần, Thủy Ma tộc cứ điểm, ngay tại Đại Hạ đế quốc trong đế đô.

"Không biết Nguyệt Tiểu Thiến, có ở đó hay không, đi xem một chút."

Long Trần thu thập một chút, thẳng đến Đại Hạ biên cảnh chạy đi, liên tục lật qua hai ngọn núi lớn thời điểm, Long Trần bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Chỉ thấy phía trước dãy núi vờn quanh địa phương, có đạo đạo màn sáng sáng lên, hiển nhiên có trận pháp gia trì.

Không thể nào, đừng nói cho ta, toàn bộ Đại Hạ biên cảnh, đều có trận pháp gia trì, cái này mỗi ngày đến tiêu hao bao nhiêu linh thạch?

"Người tới xưng tên, muốn nhập Đại Hạ chi cảnh, cần đăng ký thân phận minh bài." Dãy núi ở giữa, có một chỗ to lớn cổng thành, trên cửa thành có cường giả cao giọng hô quát, lộ ra nhưng đã thấy nơi xa ngẩn người Long Trần.

"Giữ cửa đều là Ích Hải cảnh cường giả, cái này Đại Hạ nội tình, xác thực đầy đủ dọa người." Long Trần nhìn lấy trên cửa thành thủ quân, trong lòng không khỏi rung động.

"Xin lấy ra thân phận minh bài "

Long Trần đi vào trước cửa thành, thủ quân gặp Long Trần chính là một vị Chú Đài cảnh cường giả, ngữ khí không khỏi khách khí mấy phần, dùng "Mời" chữ.

Long Trần đem chính mình Huyền Thiên Đạo Tông minh bài đưa cho người kia, người kia nhìn thoáng qua, tại trên một tấm bia đá lược khẽ lung lay một cái, trên tấm bia đá lập tức hiện ra vài cái chữ to: Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hạch tâm — — Long Trần.

Ta đi, cảm tình Đạo Tông minh bài còn có nhiều như vậy công dụng, Long Trần còn thật không biết, minh bài vẫn là các đại cổ quốc thông hành chứng.

"Ta nói trẻ tuổi như vậy, thì đạt đến Chú Đài cảnh, nguyên lai là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hạch tâm, thất kính thất kính." Người kia lúc này trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ hâm mộ, trước đó cẩn thận biểu lộ cũng cây tùng rất nhiều.

"Đâu có đâu có, vị huynh đài này khách khí, tiểu đệ bất quá là vận khí tốt, lăn lộn đến như thế cái thân phận mà thôi." Long Trần vội vàng khách khí nói.

"Long huynh lần này tới ta Đại Hạ, là du ngoạn a, vẫn là giải quyết việc công a?" Người kia gặp Long Trần tốt như vậy nói chuyện, không khỏi hỏi.

Dù sao Long Trần là Chú Đài cảnh cường giả, hơn nữa còn là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hạch tâm, đối với hắn một cái giữ cửa tới nói, đã là trèo cao, có thể nói hơn hai câu lời nói, về sau cũng có khoác lác tư bản.

"Tông môn tu luyện quá mức buồn tẻ, viện chủ đại nhân nói ta đạo tâm có chút bất ổn, mệnh ta dạo chơi một phen, vững chắc đạo tâm.

Không phải sao, ta nghe nói Đại Hạ đế quốc phong cảnh tú lệ, danh sơn đại xuyên vô số, thiên hoa vật bảo, địa linh nhân kiệt, nội tình truyền thừa càng là tứ đại cổ quốc đứng đầu.

Cho nên tiểu đệ mang lòng ngưỡng mộ, đến đây bái phỏng học tập, chiêm ngưỡng Đại Hạ vạn cổ lưu truyền văn hóa truyền thừa." Long Trần mười phần khách khí nói.

"Long huynh thật không hổ là tên tông đệ tử hạch tâm, lời nói cử chỉ, chữ chữ châu ngọc, thực sự khiến người ta bội phục.

Bất quá Long huynh ngươi đến ta Đại Hạ là đến đúng, ta Đại Hạ cổ quốc, văn hóa nội tình tuyệt đối là tứ đại cổ quốc bên trong thâm hậu nhất, Cao Sơn Đại Xuyên càng là vô số, danh thắng cổ tích, khắp nơi đều có.

Không giống một ít cổ quốc, theo ta Đại Hạ, học được truyền thừa, sau đó cũng không cần mặt nói, phần này truyền thừa khởi nguyên từ bọn họ quốc gia, thật sự là không biết xấu hổ chi cực." Trên mặt người kia hiện lên một vệt khinh thường cùng trào phúng nói.

"Huynh đài chẳng lẽ ngươi nói là — — Đại Hàn cổ quốc?" Long Trần ngẩn ngơ, thử thăm dò nói.

"Long huynh ngươi cũng biết bọn họ không biết xấu hổ?" Lúc này đến phiên người kia sắc mặt có chút kinh dị.

"Hắc hắc, nghe nói qua một chút." Long Trần cười hắc hắc nói.

Tê dại, há lại chỉ có từng đó nghe nói qua một chút, hắn giết Hàn Chân Vũ thời điểm, vậy đến tự đại Hàn cổ quốc hoàng thất lão bức đèn, còn muốn diệt Long Trần cả nhà đây.

"Huynh đài, không biết ngươi là có hay không có thời gian, tiểu đệ muốn mời ngươi uống một chén, nếu như huynh đài không sợ phiền toái, có thể hay không nói cho ta một chút Đại Hàn cổ quốc sự tình, kỳ thật tiểu đệ rất ngạc nhiên, cái này Đại Hàn cổ quốc là như thế nào làm đến như thế không biết xấu hổ." Long Trần nói.

"Ha ha ha, Long huynh ngươi khách khí, dù sao là trực ban thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta tìm người thay ca, ngươi hơi chờ ta một chút, bữa này tửu ta đến mời." Người kia gặp Long Trần đối Đại Hàn cổ quốc có địch ý, không khỏi đại hỉ, nhất thời xem là tri kỷ.

Người kia chạy tới, để cho thủ hạ đi gọi một cái khác cường giả, hai người sớm hoàn thành giao tiếp, cùng Long Trần thẳng đến trong cửa thành, cách đó không xa một cái tửu quán.

Trong cửa thành là một cái trấn nhỏ, phương viên chỉ có mấy chục dặm, thế nhưng là cùng bình thường thị trấn nhỏ nơi biên giới không giống nhau, tuy nhiên tiểu, nhưng là cũng không hoang vu, ngược lại đến, lại mang theo nồng đậm hương thổ khí tức, cho người ta một loại an tâm bình hòa cảm giác.

Càng không có một tia chiến tranh di tích, điều này nói rõ, cái trấn nhỏ này một mực bình tĩnh, chưa bao giờ từng chịu đựng chiến tranh tàn phá.

Đồ ăn đơn giản mà phong phú, khẩu vị rất đặc biệt, lúc này, Long Trần mới biết được, người kia tên là Tề Hạo, là khu vực này một cái hộ vệ đội trưởng.

"Long huynh, rượu này như thế nào?" Tề Hạo cùng Long Trần làm một chén rượu, hỏi.

Long Trần nhìn lấy bát rượu nói: "Mùi hương đậm đặc thuần hậu, tinh tế tỉ mỉ kéo dài, nhịn người trở về chỗ cũ, rượu này sản xuất công nghệ sợ là cực kỳ phức tạp, theo chọn lương, hong khô, lên men, ấp ủ, chiết xuất, cất vào hầm, mỗi một bước đều cẩn thận đúng chỗ, không một chút tì vết, bằng vào cái này một chén rượu, liền có thể cảm nhận được Đại Hạ văn hóa nội tình, thật sự là không tầm thường."

Long Trần là thật tâm tán thưởng, hắn thân là đan tu, hơi phẩm một miệng, không chỉ biết tửu thành phần, càng có thể suy đoán ra nó sản xuất công nghệ.

Trước đó Long Trần nói ngưỡng mộ Đại Hạ, cái kia thuần túy cũng là vô nghĩa, hắn không có chút nào hiểu rõ, còn ngưỡng mộ cái rắm a, hắn cũng là muốn lời nói khách sáo.

Thế nhưng là cái này một chén rượu đi xuống, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên thế giới to lớn, mọi ngành mọi nghề, đều có truyền thừa của mình.

Cái này lưu truyền trong thành phố giếng ở giữa loại rượu, lại có nhiều như vậy công nghệ, cơ hồ cùng luyện đan là giống nhau, cẩn thận tỉ mỉ, không lưu nửa điểm tì vết.

"Ha ha ha, Long huynh thật sự là người tao nhã, không hổ là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hạch tâm, cao, thật sự là cao!" Tề Hạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, một mặt tán thán nói.

"Tề Hạo huynh, ta có một việc cảm thấy rất kỳ quái." Long Trần hỏi.

"Long huynh, thỉnh giảng."

"Rượu này chỗ lấy tốt, không chỉ là công nghệ cùng sản xuất trình tự vấn đề, trong đó có hơn phân nửa là bởi vì sản xuất người, mang một khỏa thành tín tâm, sản xuất đi ra.

Tại lúc uống rượu, ta có thể cảm giác được một loại đặc thù năng lượng, đang tràn ngập, sự kiện này tiểu đệ rất là không hiểu." Long Trần hỏi.

Tề Hạo há to miệng, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu mới kêu lên: "Long huynh, ngươi quả thực là quái vật a, cái này đều có thể phẩm đi ra?"

Long Trần cũng lấy làm kinh hãi nói: "Chẳng lẽ cái này. . . Là một loại truyền thừa?"

"Không sai, ta những rượu này, thế nhưng là lần trước sẽ đế đô lúc, luận công hành thưởng phân hai ta cái bình, lúc ấy ta cùng các huynh đệ uống một vò.

Còn lại cái này một vò một mực không có bỏ được uống, bây giờ cùng Long huynh ngươi mới quen đã thân, lúc này mới cắn răng lấy ra.

Ta nói cho ngươi a, cái này cái bình tửu, thế nhưng là ta Đại Hạ Tửu Thần Cung đệ tử sản xuất, xưa nay không thức ăn ngoài, có bao nhiêu tiền cũng mua không được, chỉ cung cấp ta Đại Hạ người cùng các quý khách nhấm nháp." Nói đến Tửu Thần Cung, Tề Hạo gương mặt vẻ tôn kính.

"Nói như vậy, Đại Hạ quốc bên trong, có Tửu Thần truyền thừa? Rượu này Thần thật tồn tại a?" Long Trần hỏi.

Có điều rất nhanh Long Trần đã cảm thấy nói sai, vội vàng nói: "Ta cũng không có chất vấn ý tứ, mà chính là Tiên Thần câu chuyện, thực sự có chút khó có thể tiếp nhận, cho nên đưa ra nghi vấn, cũng không phải là đối Thần Minh bất kính."

Thần Minh quan hệ đến tín ngưỡng, có lúc một câu, thì dễ dàng gây nên sinh tử chiến, nhất là những cái kia thành tín tín đồ, một khi có người khinh nhờn bọn họ Thần Minh, sẽ bị xem là lớn nhất làm nhục.

"Long huynh ngươi không cần khách khí như thế, ta cũng không phải là tửu người của Thần cung, kỳ thật, nói thật, Tửu Thần có tồn tại hay không, ta cũng không biết.

Nhưng là nếu như ngươi đến đế đô, thì phải cẩn thận, tuyệt đối không nên ngay trước Tửu Thần Cung đệ tử trước mặt, đưa ra nghi vấn, bọn họ sẽ trở mặt.

Tuy nhiên Tửu Thần Cung đệ tử, cũng không tốt đấu, nhưng là huyên náo nửa mặt đỏ, thì không có ý nghĩa.

Mà lại một khi đắc tội Tửu Thần Cung, chỉ sợ cũng rốt cuộc uống rượu không được thần cung ủ chế rượu ngon, Long huynh ta nói cho ngươi, của ta vị cực thấp, uống rượu là những cái kia thực tập đệ tử sản xuất, liền tên đều không có, thuộc về cấp thấp nhất.

Nghe nói những nội môn đệ tử kia, hoặc là đệ tử hạch tâm sản xuất tửu, uống có thể để người ta đạt được vô tận chỗ tốt.

Đến tại chỗ tốt gì, ta bởi vì không uống qua, cho nên không dám khoác lác, dù sao ngươi liền cần phải biết, không nên đắc tội Tửu Thần Cung đệ tử liền tốt.

Mà lại Tửu Thần Cung đệ tử đều vẻ nho nhã  bình thường không cùng người kết thù kết oán, không nên chủ động trêu chọc bọn hắn là được rồi.

Ngươi muốn là đến đế đô, lấy thân phận của ngươi, có lẽ sẽ tiếp xúc đến hoàng tử công chúa cấp nhân vật, khi đó, hảo tửu có thể tùy tiện uống.

Đúng, đến lúc đó, Long huynh ngươi cũng đừng quên ta Tề Hạo a, nhớ đến lưu cho ta hai vò qua đã nghiền." Tề Hạo nói càng về sau, hai mắt tỏa ánh sáng, vậy mà càng không ngừng nuốt nước miếng, để Long Trần cảm giác buồn cười.

Long Trần cùng Tề Hạo lại liên tục uống hai bát, Long Trần tỉ mỉ phẩm vị trong rượu ảo diệu, phát hiện loại này cất rượu chi thuật tinh diệu, tuyệt đối không so bất luận cái gì lấy một loại thuật pháp kém.

Tuy nhiên tửu còn có rất nhiều tì vết, nhưng là Long Trần phẩm vị cất rượu chi thuật, trong lòng không khỏi tán thưởng, Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói:

"Chúng ta Tửu Thần Cung có thể ủ chế rượu thuốc?".