Chương 1172: Tửu Thần Cung

Chương 1172: Tửu Thần Cung

"Rượu thuốc cái từ này, ngươi tuyệt đối không nên cùng Tửu Thần Cung đệ tử xách, đó là một cái mười phần mẫn cảm chữ." Tề Hạo hết sức nghiêm túc nói.

"Cái này là vì sao?" Long Trần ngẩn ngơ.

Rượu này thập phần cường đại, mặc dù là phổ thông tửu, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, trong rượu này bổ sung đặc thù năng lượng, nếu như chế tác thành dược tửu  có thể để dược hiệu thông qua dược lực, trong nháy mắt đến toàn thân, so đơn độc dùng dược dịch hiệu quả tốt hơn gấp mười lần.

"Ngươi có chỗ không biết, vốn là có rượu thuốc tồn tại, là chúng ta Đại Hạ Tửu Thần Cung cùng Đan cốc hợp tác, nghiên cứu ra rượu thuốc.

Nhưng là về sau hợp tác lên, xuất hiện không thoải mái, mọi người náo tách ra, Tửu Thần Cung không lại hướng Đan cốc cung cấp mỹ tửu, Đan cốc cũng không lại hướng Tửu Thần Cung, cung cấp đan dược lên chống đỡ, song phương cả đời không qua lại với nhau.

Bây giờ Tửu Thần Cung không lại sản xuất rượu thuốc, mà Đan cốc ủ ra rượu thuốc, giống thật mà là giả, cùng lúc trước rượu thuốc, căn bản không cách nào so sánh được." Tề Hạo nói.

Long Trần không nghĩ tới, lại còn có một đoạn như vậy nhạc đệm, nghĩ không ra Đại Hạ cổ quốc Tửu Thần Cung, vậy mà như thế kiên cường, thế mà cùng Đan cốc đều náo tách ra, phải biết, đó cũng không phải là Đan Tháp, mà chính là Đan cốc.

"Vì cái gì náo tách ra rồi? Tề Hạo huynh có thể hay không nói rõ?" Long Trần thử thăm dò nói.

"Cái này. . . Kỳ thật cũng không có gì, cũng là bởi vì lợi ích quan hệ." Tề Hạo cuối cùng lắc đầu cười khổ nói.

"Lợi ích quan hệ, chẳng lẽ là chia của không đồng đều?" Long Trần sững sờ.

Tề Hạo lắc lắc đầu nói: "Không phải, ngươi không hiểu rõ Tửu Thần Cung, tuy nhiên Tửu Thần Cung tại ta Đại Hạ quốc bên trong, nhưng là cũng không quy ta Đại Hạ quản hạt, cũng không về bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào quản hạt.

Bọn họ là một đám thành kính mà lại người cao ngạo, bọn họ ủ ra đến rượu ngon  có thể đưa người, nhưng là tuyệt đối không cho phép mua bán.

Không thể cùng bất luận cái gì lợi ích móc nối, nếu không là đúng Tửu Thần khinh nhờn, thế nhưng là tại hợp tác sản xuất rượu thuốc lúc, Đan cốc người, không quá coi trọng, nhìn trộm Tửu Thần Cung đệ tử cất rượu quá trình.

Nhiều lần bị Tửu Thần Cung đệ tử quát lớn, lại chết cũng không hối cải, song phương bắt đầu náo loạn mâu thuẫn, Tửu Thần Cung đệ tử so sánh cao ngạo, mà Đan cốc người, càng là ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, dần dà, song phương mâu thuẫn càng ngày càng nhiều.

Sau cùng rốt cục có một ngày, mâu thuẫn triệt để bạo phát, bởi vì Tửu Thần Cung phát hiện, Đan cốc vậy mà sau lưng, đem rượu thuốc yết giá bán.

Cái này khiến Tửu Thần Cung triệt để tức giận rồi, trực tiếp đem Đan cốc người đuổi đi, từ đó không lại sản xuất rượu thuốc.

Mà Đan cốc người, cho là bọn họ nắm giữ cất rượu kỹ thuật không sai biệt lắm, cũng không nâng cốc thần cung coi ra gì.

Thế nhưng là sau khi trở về, chính mình bắt đầu cất rượu thời điểm, mới mộng bức, biết rất rõ ràng cách điều chế, cùng chế tác quá trình, sản xuất xuất dược tửu hiệu quả, lại không đủ Tửu Thần Cung đệ tử sản xuất một thành.

Lúc này thời điểm, bọn họ rốt cuộc minh bạch, hạch tâm kỹ nghệ đều nắm giữ tại trong tay người ta đâu, bọn họ căn bản học không đến, lúc này thời điểm muốn cùng Tửu Thần Cung giao hảo, kết quả Tửu Thần Cung trực tiếp đối bọn hắn gọi ra một cái chữ — — lăn." Tề Hạo cười nói.

"Lợi hại, Tửu Thần Cung cái này cốt khí khiến người ta bội phục." Long Trần không khỏi tán thưởng, cái này Tửu Thần Cung dám cùng Đan cốc nói ra như thế cứng rắn tức giận, xác thực có cốt khí.

"Không phải sao, toàn bộ Thiên Võ đại lục, dám như thế đối Đan cốc nói chuyện, cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay." Tề Hạo gật đầu nói.

"Cái này Tửu Thần Cung chẳng lẽ có cường đại tu sĩ thủ hộ a? Như thế kiên cường?" Long Trần hiếu kỳ nói.

"Cái này cũng không biết, Tửu Thần Cung đệ tử chuyên tâm cất rượu, không thích cùng ngoại giới tiếp xúc.

Bất quá Tửu Thần Cung là toàn bộ đại lục, cực kỳ tồn tại đặc thù, rất nhiều đại tông môn tông chủ, có lúc đều sẽ tới Tửu Thần Cung cúng bái Tửu Thần pho tượng, đồng thời sẽ lưu lại một chút cứu tế, Tửu Thần Cung cũng sẽ lấy mỹ tửu đem tặng.

Nghe nói, Tửu Thần Cung cường giả ủ chế ra rượu ngon  có thể làm cho người cảm ngộ thiên đạo, đối chí cường giả có ích lợi cực lớn, cho nên các đại tông môn, đối với Tửu Thần Cung đều là cực kỳ tôn kính, thì liền Đan cốc cũng không dám đối Tửu Thần Cung ra tay." Tề Hạo nói.

Long Trần trong lòng cảm thán, cái thế giới này quá lớn, có rất nhiều vượt qua hắn tưởng tượng đồ vật, thì liền bình thường uống rượu, đều có khủng bố như vậy truyền thừa.

"Cái này Tửu Thần Cung, nhất định phải đi bái phỏng một chút." Long Trần mười phần hướng tới nói.

"Lấy Long huynh tài hoa của ngươi, cùng đối tửu cao như vậy phẩm giám chi thuật, nhất định sẽ bị Tửu Thần Cung hoan nghênh." Tề Hạo khen.

"Đúng rồi, vào xem lấy uống rượu, đều quên chuyện chính, tiểu đệ rất muốn nghe nghe, liên quan tới Đại Hàn cổ quốc một số tin đồn thú vị." Long Trần cười nói, đây mới là chính đề, bởi vì Long Trần cảm thấy, về sau chỉ sợ rất khó cùng Đại Hàn cổ quốc vui sướng ở chung được, hiện tại nhiều tìm hiểu một chút, không phải chuyện gì xấu.

"Cái kia Đại Hàn cổ quốc trên thực tế thì là một đám không biết xấu hổ tự đại cuồng, dường như toàn bộ đại lục đều là bọn họ Đại Hàn cổ quốc sáng tạo, là toàn bộ đại lục văn minh khởi nguyên, các loại thuật pháp đều là bọn họ phát minh.

Rất sớm trước đó Đại Hàn cổ quốc theo ta Đại Hạ, tập được các loại truyền thừa, vốn là văn hóa giao lưu, ta Đại Hạ cũng không có của mình mình quý.

Thế nhưng là về sau phát hiện không đúng, Đại Hàn cổ quốc học được đồ vật, đều nói là mình bản gốc phát minh, cũng không thừa nhận là theo ta Đại Hạ cổ quốc ăn cắp bản quyền cùng tham khảo.

Ngay từ đầu không có gì, bất quá là một số người mà thôi, nhưng là về sau càng ngày càng nhiều người, đều không thừa nhận sự thật, nói đây hết thảy đều là bọn họ phát minh.

Như thế không biết xấu hổ thì cũng thôi đi, còn mẹ nó có càng không biết xấu hổ, cũng là lật qua nói, ta Đại Hạ một số kỹ thuật, đều là bọn họ dạy, ta thì ngày càng lớn gia. . . Khụ khụ, quá kích động, còn mời Long huynh thứ lỗi." Tề Hạo càng nói càng kích động, càng về sau phát nổ nói tục, nhất thời cảm giác đến không có ý tứ.

"Không thể nào, thật có như thế người như thế?" Long Trần chính mình cũng có chút không tin.

"Lúc này mới cái nào đến đâu a, đây chẳng qua là bắt đầu, về sau càng thêm cuồng vọng, xuyên tạc văn hiến lịch sử, mọi thứ có danh tiếng tồn tại, cơ hồ đều là bọn họ, mặc kệ là lịch sử vẫn là nhân vật, thậm chí còn nói, Tửu Thần thành thần thời điểm, đều là tại hắn Đại Hàn cổ quốc bên trong ngộ đạo phi thăng." Tề Hạo nói.

"Bọn họ dạng này có ích lợi gì chứ? Làm như vậy thổi ngưu bức có ý tứ a?" Long Trần không hiểu.

"Nói trắng ra là, cũng là dân tộc cảm giác tự hào không đủ thôi, lịch sử không đủ huy hoàng, chính mình không nắm chắc bao hàm, thì đoạt điểm nội tình trở về.

Dù sao quá xa xưa lịch sử, đã không thể nào khảo chứng, thì xem ai da mặt dày, chỉ có xấu hổ hay không, nói cái gì đều được.

Mà lại dần dà, ngươi sẽ ngạc nhiên phát hiện, bọn này không biết xấu hổ gia hỏa trên thực tế cực kỳ thông minh.

Bây giờ Đại Hàn cổ quốc nhân dân, dân tộc cảm giác tự hào cực kỳ mãnh liệt, giống như trừ bọn họ Đại Hàn cổ quốc bên ngoài, người khác đều là báo đất.

Cho nên gần nhất mấy ngàn năm qua, Đại Hàn cổ quốc càng ngày càng ngưu bức, người trẻ tuổi giống người điên, đi sùng bái thần tượng.

Hiện tại Đại Hàn cổ quốc bên trong ba cái siêu cấp cường giả, cùng xưng là Đại Hàn Tam Quân tử, nguyên một đám dài đến cùng nương pháo giống như, lại mê đến vô số hoa si thiếu điên cuồng.

Ngoại trừ Đại Hàn Tam Quân tử bên ngoài, còn có cái gì bát tiểu vương tử, ngươi nghe cái tên này 'Bát tiểu vương tử ' nhiều xẹp miệng, còn không bằng gọi Tiểu Vương Bát con bê tới thuận miệng đây.

Thế nhưng là tại Đại Hàn cổ quốc cố ý phủ lên dưới, những người này đều thành Quốc Dân Thần Tượng, không chỉ tại Đại Hàn cổ quốc bên trong bị vô số người sùng bái, thì liền ta Đại Hạ một số nữ tử, vậy mà cũng sùng bái vô cùng, vô số nữ tử, ào ào lấy chồng ở xa Đại Hàn, tê dại bị làm tức chết.

Bây giờ Đại Hàn cổ quốc nhân dân cũng càng ngày càng đoàn kết, càng ngày càng kiêu ngạo, cô gái trẻ tuổi vì truy cầu thần tượng liều mạng tu hành.

Mà nam tử vì trở thành những cái kia bị nhóm hoa lượn lờ thiên kiêu, cũng liều mạng tu luyện, hiện tại bọn hắn là thiên tài xuất hiện lớp lớp, quốc lực cường thịnh, lúc trước tứ đại cổ quốc bên trong yếu nhất một cái, ngược lại thành mạnh nhất một cái, ngươi nói, cái này mẹ nó còn có thiên lý a?" Nói càng về sau, Tề Hạo lòng đầy căm phẫn hận hận nói, tư thế kia còn kém chửi ầm lên.

Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, bất quá loại cây này lập thần tượng, để cho người khác đuổi theo theo đi đố kỵ, đến kích thích tu hành, bản thân cũng không có gì sai, bất quá đối với Đại Hạ tới nói, thì vô cùng làm cho người khó chịu.

"Kỳ thật Đại Hạ đàn ông cũng có thể báo thù a, bọn họ đến câu dẫn nữ nhân của các ngươi, các ngươi cũng đi câu dẫn nữ nhân của bọn hắn a." Long Trần cười nói.

"Long huynh ngươi có chỗ không biết, bọn họ Đại Hàn hiện tại lòng tự tin bành trướng, nữ tử nhất định muốn gả cho mình trong nước nam tử, dù là làm nha hoàn, cũng không gả tới nước ngoài làm chính thất.

Bởi vì đến nước ngoài, thì không chỉ nàng sẽ bị người xem thường, thì liền cha mẹ của nàng huynh đệ, đều cả một đời không ngóc đầu lên được.

Bất quá ta nói cho ngươi, Đại Hàn cổ quốc nữ tử. . . Ân, xác thực xinh đẹp, đại đa số đều là nhu tình như nước cái chủng loại kia." Nâng lên Đại Hàn cổ quốc nữ tử, Tề Hạo trên mặt hiện lên tất cả đều là vẻ tiếc hận, một bộ cải trắng tốt đều bị heo ủi, đau lòng nhức óc biểu lộ.

Long Trần không khỏi lắc đầu, Đại Hàn cổ quốc lịch sử vẫn là thật là kỳ hoa, bất quá Đại Hàn cùng Đại Hạ quan hệ không tốt lắm, Long Trần an tâm.

Long Trần hiện tại cũng không biết, Huyền Chủ đại nhân đã hung hăng quất bốn đại thế lực mặt, cho là mình rất có thể bị truy nã, cho nên hành sự muốn khắp nơi cẩn thận.

Lại cùng Tề Hạo hàn huyên một hồi, tửu rất nhanh liền uống cạn sạch, Long Trần lấy ra một vò Huyền Thiên Đạo Tông cực phẩm rượu ngon, thế nhưng là rất nhanh liền phát hiện, cùng trước đó uống rượu so sánh, loại rượu này cùng nước tiểu ngựa một dạng khó uống.

Long Trần gặp đã đem Đại Hạ cổ quốc bên trong tình huống đều nghe được không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo từ, Tề Hạo trực tiếp đem Long Trần đưa đến cái kế tiếp kiểm tra cửa khẩu, dạng này Long Trần cũng không cần thụ lần thứ hai kiểm tra.

"Tề huynh, ngươi ta mới quen đã thân, cũng là duyên phận, tiểu tử cũng không có lễ vật gì đưa tiễn, một khỏa nho nhỏ đan dược, cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, lưu cái kỷ niệm." Long Trần trước khi đi đưa cho Tề Hạo một cái bình ngọc nhỏ, dù sao uống người ta rượu nhiều như vậy, đạt được nhiều tin tức như vậy, không lưu lại điểm cái gì, Long Trần trong lòng bất an.

Người tu hành ở giữa, lẫn nhau tặng tặng quà rất bình thường, Tề Hạo cũng không có đặc biệt để ý, thẳng đến Long Trần cái bóng biến mất về sau, hắn mới mở ra bình ngọc.

"Trời, đây là. . . Đây là. . ." Nhìn lấy một khỏa quang hoa lưu chuyển, bên trong lại có một cái thân ảnh nho nhỏ du động đan dược, cái này là một cái bát giai cực phẩm đan dược, hơn nữa còn là một cái hiếm thấy Trúc Cơ Đan.

Tề Hạo thiên phú cũng không cao, liên tục hai lần trùng kích Chú Đài đều thất bại, đời này đã không có gì hi vọng tấn thăng Chú Đài, nhưng là cái này viên cực phẩm Trúc Cơ Đan, lại lập tức để hắn thấy được hi vọng.

"Đội trưởng, mới vừa từ Đại Hàn cổ quốc truyền đến mật báo, ngài nhìn một chút." Làm Tề Hạo trở về cửa thành thời điểm, có người đưa lên một phong mật hàm.

"Cái gì? Đại Hàn cổ quốc bát tiểu vương tử một trong bị chém giết, đánh giết người — — Long Trần!" Tề Hạo ánh mắt, kém chút đều theo trong hốc mắt lồi ra tới..