Chương 1173: Không thấy người ấy

Chương 1173: Không thấy người ấy

Long Trần một đường tiến lên, rất nhanh liền đến Tề Hạo nói tới cái kia biên thành, nơi này có truyền tống trận.

Nhưng là cái truyền tống trận này, chỉ là một cái tiểu truyền tống trận, Long Trần liên tục lấy ba lần tiểu truyền tống trận, cùng một lần đại truyền tống trận, mới đi đến Đại Hạ cổ quốc đế đô — — Đại Hạ thành.

Truyền tống trận ở vào đế đô thành bên ngoài, nơi này có chuyên môn hộ vệ trông coi, đến nơi này, hộ vệ đều đã là Chú Đài cảnh cường giả, dẫn đầu càng là một vị Vương cấp cường giả.

Long Trần nộp nhất định truyền tống phí về sau, cũng lại một lần nữa lấy ra thân phận minh bài, mới lấy tiến vào đế đô.

Làm tiến vào Đại Hạ thành về sau, Long Trần trong lòng không khỏi rung động, không hổ là Trung Châu tứ đại cổ quốc, trong vòng nghìn dặm trong thành trì, vô số kiến trúc phóng lên tận trời, xa hoa mà phong cách cổ xưa.

Nhất làm cho Long Trần khiếp sợ là, nơi này mỗi một dãy nhà phía trên, đều có vô số trận pháp phù văn, lập loè rực rỡ, tản ra kinh khủng uy áp, chỉ là một dãy nhà, phòng ngự lực thì cực kì khủng bố, thì chớ đừng nói chi là, bên ngoài cái kia kiên cố tường thành.

Đại Hạ thành thân là Đại Hạ quốc đế đô, là Cấm Không Lĩnh Vực, không thể phi hành  bất kỳ người nào đều cần đi bộ hành tẩu.

Long Trần một đường tiến lên, thấy được vô số cường giả, thậm chí thấy được viện chủ cấp cường giả, cũng trên đường chẳng có mục đích đi lại.

Viện chủ cao thủ không ít có, Vương cấp cường giả liền đi, đúc dưới đài nhiều như chó, Long Trần xem như mở rộng tầm mắt.

Tại cái này Đại Hạ đế đô, những thứ này tại bên ngoài đủ để chấn động một thời nhân vật, ở chỗ này lại như là phổ thông bình dân đồng dạng, vừa đi vừa về đi dạo.

Long Trần dọc theo trung ương con đường chính, thẳng tắp tiến lên, một đường thưởng thức, phát hiện nơi này một số kiến trúc bên trong, có không ít đều có treo: Một cái cửa, một cái viện tiêu chí.

Trên thực tế những thứ này tiêu chí, đều là các đại tông môn tại Đại Hạ đế đô Liên Lạc Xử, rất nhiều tông môn cùng Đại Hạ đế quốc, đều có quan hệ tới lui  có thể tại Đại Hạ đế đô bên trong, bán ra cùng thu hàng đã mua, bất quá giao dịch đều là muốn nộp thuế.

Đáng tiếc Long Trần không biết, Huyền Thiên Đạo Tông tại Đại Hạ đế quốc bên trong, không có điểm liên lạc, càng không có sinh ý hợp tác.

Rất nhiều năm trước là có, nhưng là bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông những năm này, nhập không đủ xuất, không có đặc sắc đồ vật sản xuất, nơi này tiệm mì phí lại quá đắt, ở chỗ này chèo chống, chỉ có thể bồi thường tiền, dứt khoát thối lui ra khỏi.

Long Trần tìm người hỏi thăm một chút, đi về phía trước tiến vào nửa canh giờ, xuất hiện một cái giao lộ, phía bên phải đi ra không bao xa, liền thấy một cái vòng tròn đỉnh hình kiến trúc, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Hoa Vân phòng đấu giá "

Năm cái chữ to màu vàng, thu vào Long Trần tầm mắt, đây là Long Trần muốn tìm mục tiêu.

Tiến vào Hoa Vân phòng đấu giá về sau, Long Trần trực tiếp đưa ra Trịnh Văn Long cho hắn ngọc bài, rất nhanh Tổng chưởng quỹ tự mình tại trong mật thất tiếp kiến Long Trần.

Nhà này phòng đấu giá, vừa lúc là Trịnh Văn Long phụ trách một cái chi nhánh ngân hàng, Long Trần biết đây đều là Trịnh Văn Long tâm phúc, cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi lên Thủy Ma tộc hạ lạc.

Rất nhanh Long Trần thì lấy được xòe ra tiêu ký tọa độ địa đồ, tại cách xa nhau Hoa Vân phòng đấu giá chỉ cách lấy mấy con phố địa phương, tìm được một nhà chú khí đi.

Chú khí đi chỉ phụ trách chế tạo một số bảo khí cấp trở xuống nghiệp vụ, mà tại Đại Hạ đế quốc loại này, chỉ đi cao đoan lộ tuyến địa phương, làm loại này vốn nhỏ sinh ý, hiển nhiên là rất khó chèo chống, sinh ý có chút thảm đạm.

Nhưng là nhà này chú khí đi, ngoại trừ chế tạo bảo khí cấp trở xuống đồ vật bên ngoài, còn định chế các loại đồ dùng trong nhà nghiệp vụ, tay nghề tương đương tinh xảo, thỉnh thoảng có thân phận hiển hách nhân vật đến chọn món, sinh vấn đề bề ngoài nhìn qua cũng không tệ lắm.

"Vị tiền bối này, xin hỏi ta có cái gì có thể giúp ngài sao?" Long Trần mới vừa tiến vào chú khí đi, một cái nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, tiến lên đón, nhiệt tình nói.

Long Trần nhìn lấy thiếu nữ kia, chỉ thấy thiếu nữ kia ánh mắt chỗ sâu, mang theo một loại khí thế không tên, Long Trần mỉm cười, không sai, đây là Thủy Ma tộc đặc hữu khí tức, Long Trần rất quen thuộc.

"Dày tây Xavi á "

Long Trần nhìn lấy chú khí giữa các hàng cũng không có khách nhân khác, đối với thiếu nữ kia, nói khẽ.

Thiếu nữ kia trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, có điều rất nhanh thì trấn định lại, đối Long Trần nói: "Đi theo ta!"

Long Trần theo thiếu nữ kia tiến vào chú khí giữa các hàng bộ, xuyên qua treo đầy các loại vũ khí nhà kho, xuất hiện một cái lớn hơn không gian, nơi này có mười mấy cái công tượng ngay tại đổ mồ hôi như mưa đánh trong tay đồ sắt, hẳn là tại chú tạo cái gì.

Tiến vào một gian mật thất, nơi này mười mấy cường giả, trong tay mang theo vũ khí, chính đang trao đổi cái gì.

Làm Long Trần cùng thiếu nữ kia tiến đến, những cường giả kia tuy nhiên sắc mặt nhàn nhạt, nhưng là Long Trần bén nhạy cảm giác được bọn họ khẩn trương.

"Long Trần sư huynh "

Cái kia mười mấy người bên trong, bỗng nhiên có một người đứng lên, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Long Trần kêu lên.

"Ngươi là. . ." Long Trần sững sờ, hắn không biết người này.

"Long Trần sư huynh, ngài quên, tại Vạn Cổ Lộ bên trong, ngài cùng Thánh Cô đại nhân. . . Chúng ta thấy qua a." Người kia nhìn thấy Long Trần, có chút lời nói không mạch lạc.

"Tham kiến Long Trần sư huynh "

Người kia gọi ra Long Trần tên, những cường giả kia bỗng nhiên tay phải vịn ngực, quỳ một chân trên đất, đi một cái cực kỳ cổ lão lễ tiết.

"Chư vị nhanh lên, làm cái gì vậy" Long Trần có chút xấu hổ, hắn rất không thích ứng loại này lễ tiết, nam nhân làm sao có thể tuỳ tiện cho người khác quỳ xuống, Long Trần sẽ không hướng người khác quỳ xuống, người khác cho hắn quỳ xuống, hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

"Long Trần sư huynh, tộc trưởng đại nhân nói, ngài là ân nhân của chúng ta, chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là ngài ban cho, này ân muốn vĩnh viễn khắc trong tâm khảm." Một vị Thủy Ma tộc cường giả mười phần chân thành nói.

Nhìn lấy từng trương thẳng thắn gương mặt, cùng cái kia thanh tịnh thấy đáy ánh mắt, Long Trần có thể tuỳ tiện nhìn thấu nội tâm của bọn hắn, Long Trần không khỏi lòng sinh cảm động, trên cái thế giới này, biết cảm ân người, không nhiều lắm.

Long Trần từ khi Phượng Minh quật khởi, nhận qua hắn ân huệ quá nhiều người, tuy nhiên Long Trần thi ân không nhìn báo, nhưng là có chút người là bị người khác ân tình, lại cảm giác đương nhiên, cũng có chút khiến người ta không thoải mái.

Cùng bọn hắn so sánh, trước mắt những thứ này Thủy Ma tộc cường giả lời nói, lại làm cho Long Trần phát ra từ nội tâm cảm động.

"Tốt, tốt huynh đệ, ghi ở trong lòng liền tốt, về sau đừng dùng miệng nói ra, nếu không thì không có ý nghĩa." Long Trần nặng nề mà đập vào người kia trên bờ vai, bọn họ đều là một đám đáng giá tôn kính hán tử.

"Long Trần sư huynh, ta vẫn là dẫn ngươi đi gặp trưởng lão đi, các ngươi cũng không muốn làm trễ nải Long Trần sư huynh đại sự." Thiếu nữ kia mở miệng cười nói.

"Long Trần sư huynh, ngài trước bận bịu, ngài chính sự quan trọng." Những cái kia Thủy Ma tộc cường giả, có chút xấu hổ, cảm thấy làm trễ nải Long Trần thời gian quý giá.

"Tốt, vậy ta thì trước trông thấy tiền bối, trễ giờ có rảnh, uống rượu với nhau."

Long Trần cười, tại cô gái kia chỉ huy dưới, bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua một cái cửa ngầm, mới tiến nhập một gian mật thất.

Trong mật thất, một cái tóc dài nam tử chính nhắm mắt tĩnh toạ, phòng cửa bị đẩy ra, chậm rãi mở mắt.

Làm nam tử kia mở mắt trong nháy mắt, Long Trần dường như cảm giác được hai thanh lợi nhận đối với mình phóng tới, mặc dù không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng là loại kia khí thế bén nhọn, là làm sao cũng vô pháp che giấu.

"Thật mạnh viện chủ cấp cường giả "

Long Trần chấn động trong lòng, khí tức của người này cũng là một vị viện chủ cấp cường giả, nhưng là so Long Trần thấy qua, bất kỳ một cái nào Vương cấp cường giả, đều khủng bố hơn.

"Thủy Ma tộc Nguyệt Minh Hàn, tham kiến ân nhân."

Cái kia Thủy Ma tộc viện chủ cấp cường giả  đồng dạng một tay vịn ngực, quỳ một chân trên đất, vậy mà cùng bên ngoài những đệ tử kia một dạng, cung cung kính kính làm một đại lễ.

"Tiền bối không được a!"

Long Trần vội vàng đem người kia dìu dắt đứng lên, nói đùa cái gì đâu, cái này lễ tiết thật là làm cho người ta không thói quen.

"Tiền bối, mình có thể hay không đừng như thế đâu ra đấy, con người của ta trời sinh không thích ước thúc, ngài nhiều như vậy lễ, làm cho tiểu tử toàn thân không được tự nhiên." Long Trần cười khổ nói.

Cái kia Thủy Ma tộc cường giả đứng dậy mỉm cười nói: "Lần thứ nhất cái này lễ là nhất định muốn làm được, đây là để cho chúng ta vĩnh viễn ghi khắc trợ giúp qua chúng ta người, nếu như ngươi không thích, sau này lễ tiết, ngược lại là có thể giảm miễn."

"Vậy thì nhanh lên giảm miễn đi, cái này hành lễ hoàn lễ, rất chậm trễ thời gian, chúng ta vẫn là cắt vào chính đề đi, tiền bối ngài. . ." Long Trần mở miệng nói.

"Gọi ta Thất trưởng lão đi" nam tử kia nói.

"Tốt, Thất trưởng lão, ta muốn hỏi một chút, Tiểu Thiến ở chỗ này a?" Long Trần hỏi, rất lâu không gặp nàng, trong lòng mười phần tưởng niệm.

Nhất là lúc trước Đông Hoang phân biệt, Nguyệt Tiểu Thiến khóc bù lu bù loa, Long Trần tâm cũng phải nát, hiện tại hắn đặc biệt muốn gặp một lần Nguyệt Tiểu Thiến.

"Lúc trước ngươi theo Đông Hoang sau khi rời đi, Tiểu Thiến thì quay trở về Ma Thiên giới, tại tộc trưởng đại nhân an bài xuống bế quan, đến bây giờ còn không có xuất quan." Thất trưởng lão nói.

"Bế cái gì Quan Yếu lâu như vậy?" Long Trần lấy làm kinh hãi, cái này đều hơn một năm, còn không có xuất quan a.

"Nàng là tại ta Thủy Ma tộc tổ tiên trong truyền thừa bế quan, không đạt tới ngưng tụ ma đan cảnh giới, cũng chính là các ngươi cái gọi là Tuyền Đan cảnh, không cách nào đi ra." Thất trưởng lão nói.

Không thể nào, nha đầu này quá liều mạng, theo Ích Hải cảnh, trực tiếp bế quan trùng kích Tiên Đài, Tuyền Đan hai đại cảnh giới a.

"Kỳ thật, Tiểu Thiến liều mạng như vậy, cũng là vì sớm ngày có thể cùng ngươi đoàn tụ, nàng chỉ có ngưng tụ ma đan, mới có thể giấu diếm được Mệnh Tinh cảnh cường giả tận lực dò xét, không đến mức bại lộ thân phận.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước ngươi muốn đi vào Trung Châu, Tiểu Du ngăn đón Tiểu Thiến, bởi vì nếu như tiến vào Trung Châu, mỗi ngày tại Mệnh Tinh cảnh cường giả trước mặt, một khi gây nên tận lực dò xét, lập tức sẽ bại lộ thân phận, khi đó, các ngươi thì đều nguy hiểm." Thất trưởng lão nói.

"Tốt a, vậy bọn ta nàng chính là, Thất trưởng lão, ta lần này lại cung cấp cho ngươi một số cao phẩm chất Thiên Đạo quả, dạng này để bên ngoài hành tẩu các huynh đệ tỷ muội, càng thêm an toàn một số." Long Trần nói xong, đưa cho Thất trưởng lão một mai không gian giới chỉ, Long Trần tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trở lại hồi Đạo Tông thời điểm, liền đem một cái lại có sáu cái thất phẩm Thiên Đạo quả không gian giới chỉ, mang theo trở về.

Cái kia sáu cái Thiên Đạo quả bên trong, có hai cái là tới từ những cái kia bị đánh chết viện chủ cấp cường giả thất phẩm Thiên Đạo quả, còn có mấy trăm lục phẩm Thiên Đạo quả, đều cùng một chỗ mang theo trở về.

Bây giờ trong tay còn thừa lại một đống ngũ phẩm cùng ngũ phẩm trở xuống Thiên Đạo quả, toàn bộ đều đưa cho Thất trưởng lão.

Cùng Thất trưởng lão hơi hỏi thăm một chút Thủy Ma tộc tình huống, bây giờ Thủy Ma tộc đã bắt đầu mọc lên như nấm, dần dần khuếch tán, mặc dù bây giờ còn không dám gióng trống khua chiêng thu mua tư nguyên, nhưng là Ma Thiên giới một số khan hiếm đồ vật, ngay tại thông qua đủ loại con đường chậm rãi bổ sung, hình thức một mảnh rất tốt.

Long Trần biết được những thứ này về sau, cũng yên lòng, từ biệt Thất trưởng lão mọi người, theo chú khí đi ra đến, Long Trần dựa theo Tề Hạo cho vị trí, thẳng đến Tửu Thần Cung mà đi.

Thế nhưng là đi đến trên nửa đường, Long Trần bỗng nhiên dừng bước, bởi vì hắn ngửi được khí tức quen thuộc..