Chương 1174: Huyết Sát điện cứ điểm

Chương 1174: Huyết Sát điện cứ điểm

"Ai u, đụng chết ta rồi, ngươi mẹ nó đi bộ không có mắt a!" Long Trần hướng về phía trước gấp đi, bị một người đi đường "Đụng" một cái, bỗng nhiên ngã về phía sau, kết quả đâm vào một cái khuôn mặt chất phác nam tử trên thân.

"Ngươi người này làm sao không nói đạo lý a, rõ ràng là ngươi đâm đến ta được chứ." Người qua đường kia cũng không nhịn được giận dữ, nhưng là hắn cảm ứng được Long Trần khí tức, lời mắng người đến bên miệng, lại nuốt xuống.

Long Trần là Chú Đài cảnh, mà người qua đường kia chỉ có Ích Hải cảnh, Long Trần vừa tốt cao hơn hắn nhất cấp, mà lại người kia hiển nhiên không có gì hậu trường, nói chuyện không kiên cường.

"Làm sao lại không giảng lý, nói người nào không nói đạo lý đâu? Tốt, vậy chúng ta thì giảng giảng đạo lý, ta theo con đường này đi về phía trước, mà ngươi là theo cái cửa này đi ra, phía bên trái đi, ta đi thẳng, ngươi trái chuyển, chúng ta đụng phải, ngươi nói chúng ta người nào không có mắt. . ." Long Trần mười phần chăm chú kể đạo lý.

Lúc này Long Trần khuôn mặt đã cải biến, dùng dược vật làm một cái dịch dung, vừa mới mới cùng người qua đường này đụng cái kia một chút lúc, Long Trần bắn ra một tia vô sắc vô vị dược phấn, triêm niêm đến cái kia bị đụng vào hắn một cái khuôn mặt chất phác người trên thân.

Long Trần một bên cùng người kia giảng đạo lý, một bên dùng thần hồn chú ý đến người kia, người kia bị đụng về sau, nghi ngờ nhìn một chút bốn phía, lại nhìn một chút một bộ phố phường tiểu nhân bộ dáng Long Trần, cứ như vậy rời đi.

"Xoay trái để đi thẳng, ngươi biết hay không? Cái gì? Ngươi không hiểu? Vậy quên đi, ta lười nhác theo ngươi giảng những thứ này. . . Cái này tính toán đại gia thưởng ngươi." Long Trần phát hiện cái kia người đã đi xa, thân thủ bắn ra một viên đan dược cho người đi đường kia, sau đó thì biến mất.

"Ngươi đừng chạy, ngươi có ý tứ gì, rõ ràng là ngươi đâm đến ta, lại nói ta thiếu ngươi điểm ấy khen thưởng? Đừng tưởng rằng có tiền. . . Ta dựa vào, cửu huyến Trúc Cơ Đan, có tiền thật rất đáng gờm, uy uy, anh em đi thong thả, ngươi còn muốn tiếp tục đụng a?"

Người đi đường kia thấy được Trúc Cơ Đan, không khỏi đại hỉ, liền muốn chuẩn bị cùng Long Trần bộ cái gần như, thế nhưng là Long Trần cũng sớm đã bóng dáng hoàn toàn không có.

Long Trần, nương tựa theo cái kia nhàn nhạt cảm ứng, xa xa đi theo cái kia khuôn mặt chất phác người, bởi vì Long Trần biết, hắn là Huyết Sát điện sát thủ.

Bị Huyết Sát điện truy sát lâu như vậy, đánh nhiều năm như vậy quan hệ, cơ hồ mỗi khi có Huyết Sát điện cường giả tới gần, Cửu Tinh Bá Thể Quyết liền sẽ phản xạ có điều kiện đồng dạng sinh ra cảm ứng, mặc kệ đối phương có phải hay không tới giết chính mình, đều có thể sinh ra cảm ứng.

Cho nên Long Trần suy nghĩ cái biện pháp, thần không biết quỷ không hay tại cái kia trên thân người lưu lại dấu hiệu, cái kia dấu hiệu người khác căn bản là không có cách phát giác, cái kia là đến từ Hỗn Độn không gian bụi đất, chỉ có Long Trần có thể cảm ứng.

"Mẹ nó, thật là giảo hoạt, vậy mà vòng do." Long Trần bỗng nhiên dừng bước, bởi vì hắn cảm thấy không đúng, cái kia gia hỏa, bắt đầu vòng do.

Long Trần dứt khoát trốn một gian trà lâu uống trà, phát hiện cái kia gia hỏa, tại phụ cận lượn quanh bốn năm cái phạm vi, mới hướng một cái phương hướng đi đến.

"Hẳn không phải là phát hiện, mà là một loại thói quen nghề nghiệp." Long Trần nhìn lấy người kia vòng quanh thời điểm, thỉnh thoảng lại lưu ý người chung quanh, hiển nhiên là nhìn có hay không bị theo dõi.

Sau cùng nam tử kia, tiến nhập một đầu chật hẹp ngõ nhỏ, ở nơi đó có một cái đổ phường, ra ra vào vào rất nhiều người.

"Không thể gặp người đồ vật, thế mà dùng sòng bạc để che dấu thân phận." Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thân thủ đem diện mục thật của mình lộ ra, cũng cùng đi theo tiến vào đổ phường.

"Vị khách quan kia, ngài là có hẹn trước đâu, vẫn là tán khách?" Long Trần vừa mới tiến đến, một cái quần áo hở hang nữ tử tiến lên đón, nhiệt tình nói.

Nữ tử trên mặt phấn, cơ hồ có tiền đồng dày, vừa nói, thẳng tuyết bay, khoa trương nhất chính là, mặc lấy một thân xẻ tà váy dài, người ta bình thường váy dài, chỉ chạy đến bắp chân, kỹ viện nơi chốn biết lái đến lớn chân, mà người ta trực tiếp chạy đến nách, một bước đi tất cả đều phiêu lên.

Nữ tử kia nhìn qua đã có ba mươi mấy tuổi, cũng không phải là người tu hành, nhà này sòng bạc cũng cực kỳ cấp thấp, cung cấp một số cấp thấp tu sĩ cùng phố phường dân cờ bạc tới chơi, thanh xuân không lại, nhưng lại không thể không dựa vào cách ăn mặc đến kiếm tiền, cũng cũng không dễ dàng.

"Ta là tới tìm người, ngươi đi làm việc trước đi "

Long Trần trực tiếp ném cho nữ tử kia mươi cái kim tệ, nữ tử kia nhất thời đại hỉ, mà cửa mấy cái tay chân mò người như vậy, gặp Long Trần xuất thủ xa hoa như vậy, không giống như là gây chuyện, cũng liền không có quản Long Trần.

Long Trần tại tràn đầy mùi rượu, mùi mồ hôi cùng thối chân vị sòng bạc bên trong, một đường tiến lên, rất nhanh, Long Trần phát hiện một người nam tử một mặt kinh hãi nhìn lấy hắn, bỗng nhiên duỗi bàn tay, liền muốn hướng trên tường vỗ tới.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, cắt đứt cánh tay của hắn, tay cầm chỉ kém như vậy mấy tấc, liền có thể đập tới trên tường cái nút, kết quả là như vậy rơi xuống đất.

Trong sòng bạc không ít người phát ra một tiếng kinh hô, ào ào trốn ra phía ngoài đi, bọn họ nghĩ tới chuyện thứ nhất, chính là có người đến đập phá quán.

Phốc

Người kia một cái tay bị chém đứt, lập tức duỗi ra cái tay còn lại đi đập cái nút kia, đó là một cái cảnh báo phát động trang bị, kết quả vừa mới duỗi ra, huyết sắc quang mang lại hiện ra, cái tay còn lại cũng bị chém đứt.

Huyết Ẩm lười biếng kháng trên bờ vai, Long Trần thản nhiên nói: "Ta cho ngươi ra cái chủ ý, hai tay không có  có thể dùng đầu thử một chút."

Long Trần tiến vào đổ phường, chỗ lấy lộ ra bộ mặt thật sự, chính là vì càng thêm chính xác phân biệt ra nào là Huyết Sát điện người, bởi vì Long Trần biết, hắn hiện tại là Huyết Sát điện bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật, cơ hồ không ai không biết.

Sự thật chứng minh Long Trần là đúng, bởi vì trước mắt cái này chỉ có Ngưng Huyết cảnh người, Long Trần liền không có sinh ra cái gì cảm ứng.

Bởi vì cái này người căn bản không phải chân chính sát thủ, mà chính là Huyết Sát điện ngoại vi nhân viên, cũng không có tu luyện Huyết Sát điện công pháp thuật ám sát.

Người kia nhìn lấy Long Trần, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt điên cuồng, bỗng nhiên yết hầu phồng lên, muốn còn lớn tiếng hơn gọi, kết quả huyết nhận bay qua, máu tươi vẩy ra, hắn không thể thành công.

"Đời sau làm một cái lý trí điểm người, không nên bị người khác tẩy não." Long Trần lắc đầu, một ngón tay điểm tại cái đầu kia mi tâm, thừa dịp linh hồn hắn còn không có tiêu tán, trong nháy mắt hoàn thành sưu hồn.

Long Trần đi đến vách tường biên giới, phát hiện nơi này có một cái cửa hông, tiến vào cửa hông, bên ngoài cũng là một cái thông đạo, thông hướng ra phía ngoài, nơi này giống như là một cái bình thường cửa sau, không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Nhưng là ở bên cạnh cửa duyên trên vách tường, bên ngoài chúng dân cờ bạc ánh mắt không kịp địa phương, Long Trần đập ba lần, vách tường bỗng nhiên xuất hiện một đạo cửa đá, cửa đá kia cùng vách tường chế tạo kín kẽ, coi như nhìn kỹ, cũng nhìn không ra.

Tiến vào cửa đá, cửa đá lập tức đóng lại, tại Long Trần phía trước là một đầu thông hướng lòng đất thông đạo, Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, chậm rãi trước hướng.

Ngươi

Phốc

Một cái Huyết Sát điện đệ tử, mới vừa từ bên trong đi tới, nhìn đến Long Trần vừa mới phun ra một chữ, vị này Chú Đài cảnh cường giả liền bị một đao trảm giết.

"Người nào?"

Động tĩnh bên này, lập tức đưa tới cảnh giác, không ít người theo trong thông đạo xông ra.

Long Trần gánh lấy huyết sắc trường đao, tay trái nâng lên, giữa ngón tay từng đạo lôi đình chi tiễn, bắn ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Những cái kia Huyết Sát điện cường giả, ở cái này không gian thu hẹp bên trong, căn bản là không có cách tránh né, ào ào bị đánh giết, sụp đổ thành cặn bã.

"Các ngươi cũng liền có thể sau lưng đánh lén, đang đối mặt địch, các ngươi thì là một đám heo." Long Trần cười lạnh.

Ông

Bỗng nhiên một đạo lạnh thấu xương cương phong thẳng đến Long Trần đánh tới, đây là kinh khủng một kích, hẳn là xuất từ Vương cấp cường giả chi thủ.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, mặt đất sụp đổ, kình lãng khuấy động, điên cuồng đè xuống lòng đất không gian, không biết có bao nhiêu Huyết Sát điện cường giả, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị đánh chết tươi.

Kinh khủng uy áp bay lên, chấn động toàn bộ Đại Hạ thành, vô số cường giả ào ào nhìn về phía này.

Hô

Phế tích nổ tung, một cái Huyết Sát điện Vương cấp cường giả, mới vừa từ phế tích bên trong chui ra, không đợi thấy rõ chung quanh hình thức, một tia chớp chi tiễn, đâm vào trên thân thể của hắn, trong nháy mắt sụp đổ.

Xùy

Đột nhiên hư không bên trong, một đạo Phi Hồng thẳng đến Long Trần tim đâm tới, mà Long Trần lúc này vẫn như cũ vác lên vai Huyết Ẩm không có chút nào động đậy.

Ba

Một cái hiện đầy vảy màu xanh đại thủ, chăm chú bắt lấy thanh trường kiếm kia, vị kia Huyết Sát điện Vương cấp cường giả sắc mặt đại biến, mấy lần dùng lực, đều không thể đoạt lại.

Ông

Trong lúc đó thanh trường kiếm kia quang mang đại thịnh, hào quang chói sáng bắn ra bốn phía.

"Ngươi là ngu ngốc a? Ta biết thành thành thật thật để ngươi kích phát Vương khí chi uy?" Long Trần cười lạnh, trong tay Huyết Ẩm tật bổ xuống, đối với vị kia Vương cấp cường giả chém xuống.

Oanh

Huyết sắc quang mang chém xuống, vị kia Vương cấp cường giả cái xác không hồn, trên thực tế Long Trần một chiêu này vô cùng xấu.

Long Trần cố ý đem cái kia Vương cấp cường giả đẩy vào tuyệt cảnh, cho hắn dự phòng kích phát Vương khí chi uy thời gian, mà liền tại đối phương muốn thành công thời điểm, Long Trần mới ra tay, làm cho đối phương không biết là cái kia kiên trì vẫn là bỏ qua bảo khí thoát đi, kết quả là như vậy do dự trong nháy mắt, bị đánh chết.

Lúc này, chung quanh đã vây vô số cường giả, bọn họ đều một mặt kinh hãi nhìn lấy, gánh lấy huyết sắc trường đao Long Trần, trong lòng đều rung động.

Cũng dám tại Đại Hạ thành bên trong động thủ, bọn họ không muốn sống nữa a? Phải biết, Đại Hạ thành bên trong là cấm động võ, liền phi hành đều không cho phép a.

Lớn nhất để bọn hắn kinh hãi chính là, Long Trần khí tức, rõ ràng là một cái Chú Đài cảnh sơ kỳ tiểu tử, nhưng là chém giết Vương cấp cường giả, lại như thế nhẹ nhàng như thường, liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Oanh

Phía dưới phế tích sụp đổ, một cái thân ảnh chật vật chậm rãi bay ra, đó là một vị tóc trắng phơ lão giả, toàn thân khí tức phồng lên, khiến không gian oanh minh rung động, khí thế kinh thiên.

"Hóa Thần cảnh cường giả "

Những người kia không khỏi hoảng hốt, lão giả này lại là một vị Hóa Thần cảnh cường giả, tại trong tông môn, cũng là viện chủ cấp tồn tại, nhưng là tông người ngoài cửa xưng hô chỉ dùng cảnh giới đến phân chia.

Chỉ bất quá cái kia Hóa Thần cảnh cường giả vừa xuất hiện, mọi người cũng cảm giác được không đúng, khủng bố như thế một người, làm sao lại khí tức trên dưới ba động kịch liệt như thế?

"U, không có ý tứ, xem bộ dáng là quấy rầy ngài bế quan, quấy nhiễu đến ngài, thật sự là xin lỗi." Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm trường đao, nhìn lấy vị kia khí tức luồn lên nhảy xuống, cơ hồ có chút áp chế không nổi viện chủ cấp cường giả, làm bộ xin lỗi, mà trên mặt lại không có nửa điểm áy náy.

"Long Trần. . . Phốc "

Lão giả kia thấy rõ ràng Long Trần khuôn mặt lúc, không khỏi vừa sợ vừa giận, một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn đang lúc bế quan trùng kích bích chướng, kết quả Long Trần một đao, quấy nhiễu đến hắn, kém chút để hắn tẩu hỏa nhập ma, bạo liệt mà chết.

"Đi chết đi!"

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay, kích xạ trời cao, đâm rách màng nhĩ của mọi người, đối với Long Trần lăng không chém xuống..