Chương 1175: Cổ Đô kịch chiến

Chương 1175: Cổ Đô kịch chiến

Long Trần không dám khinh thường, trong tay Huyết Ẩm bắn ra, đao ảnh đầy trời, Long Trần cũng không có trực tiếp cùng cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả ngạnh bính.

Bây giờ hắn cũng không phải thôn phệ Long Hổ Bạo Thiên Đan thời điểm, cùng viện chủ cấp cường giả kịch chiến là phải bị thua thiệt, hắn chỗ lấy dám đơn đấu Huyết Sát điện một cái cứ điểm, hắn có cái khác ỷ vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần liên tục chém ra mấy chục đạo đao ảnh, hung hăng đâm vào cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả trên trường kiếm, phát ra chấn thiên bạo hưởng.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả một kiếm chém ra, Long Trần chém ra đao ảnh ào ào sụp đổ, nhưng là bởi vì những cái kia đao ảnh ngăn cản, hắn khóa chặt chi lực biến mất, Long Trần khôi phục tự do.

"Hỗn đản, ngươi cái này thiên sát tiểu tử, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh." Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả nộ hống.

Lúc này hắn tóc dài từng chiếc dựng thẳng, giống như điên cuồng, tròng mắt đều đỏ, hắn hiện tại, cần một bên áp chế thể nội phun trào linh nguyên, một bên chặn đánh giết Long Trần, chiến lực không kịp bình thường ba phần, uy áp không cách nào thi triển, vậy mà không cách nào tuyệt đối áp chế.

Nếu không, một khi toàn lực bạo phát Hóa Thần uy áp, Long Trần một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ, sẽ trong nháy mắt không cách nào động đậy, nhất kích miểu sát, thế nhưng là bây giờ, cần phải hao phí cực lớn khí lực đi chiến đấu.

Đáng hận nhất chính là, trước đó bế quan trùng kích ràng buộc, ngàn cân treo sợi tóc bị kinh sợ, khí tức hỗn loạn, lại có áp chế không nổi dấu hiệu.

"Lão Bạch Si, ngươi tên gì gọi, các ngươi Huyết Sát điện truy sát lão tử nhiều năm như vậy, lão tử hố qua một tiếng không?

Hiện tại lão tử chủ động xuất thủ, ngươi thì đại hống đại khiếu, có hay không chút tiền đồ? Chẳng lẽ thì hứa các ngươi giết người khác, không cho phép người khác giết các ngươi?" Long Trần cười lạnh.

Lúc này, hắn cũng nhìn ra lão giả kia xảy ra đại vấn đề, vốn là muốn chạy, nhưng là bây giờ nhìn tình huống không cần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần trường đao vung vẩy, căn bản không cùng lão giả kia ngạnh bính, từ đầu tới cuối duy trì một cái khoảng cách an toàn, thôi động đao khí, tới du đấu.

"Lại là Huyết Sát điện người?" Có người nhìn ra manh mối.

"Huyết Sát điện gia hỏa, cũng dám tại Đại Hạ thành bên trong lưu lại, cái này là muốn chết a."

"Đúng vậy a, 1,800 năm trước, Đại Hạ hoàng thất một vị hoàng tử, bị Huyết Sát điện sát thủ ám sát về sau, Đại Hạ tuyên bố, đất ở xung quanh, Huyết Sát điện người, giết chết bất luận tội."

Ngay tại Long Trần cùng Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả kịch chiến thời khắc, nơi xa đám người quan chiến, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Long Trần cùng cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả kịch chiến hẻm nhỏ đã vỡ nát, nhưng là chung quanh kiến trúc phía trên, vô tận phù văn sáng lên, tạo thành to lớn vòng phòng hộ, hai người kiếm khí đao ảnh, trảm tại những kiến trúc kia lên, ào ào bị bắn ra, sẽ không tạo thành càng lớn phá hư.

Đây chính là Đại Hạ quốc nội tình, mỗi một nhà kiến trúc cổ xưa đều có độc lập trận pháp, bình thường căn bản là không có cách phá hư.

Mà lại những thứ này cổ lão kiến trúc, cùng hoàng cung Chu Thiên Đại Trận tương liên, nếu như gặp phải siêu cấp cường giả, Chu Thiên Đại Trận khởi động, coi như Hóa Thần cảnh cường giả tới, đều không thể tạo thành phá hư, trừ phi Hóa Thần cảnh cường giả, có thể mang theo thần khí.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đừng nói lúc này chiến lực không đủ bình thường ba phần, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng vô pháp tạo thành phá hư.

"Người trẻ tuổi kia là ai, thật là khủng khiếp chiến đấu ý thức, tốt kinh nghiệm chiến đấu phong phú." Có người khiếp sợ nói.

Long Trần cùng Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả hóa thành hai đạo nhân ảnh, trên không trung kích xạ, tốc độ cực nhanh, mắt thường cơ hồ không cách nào bắt.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, chiêu số tinh diệu tàn nhẫn, quỷ dị xảo trá, nhiều khi, đều là theo ngoài dự liệu góc chết phát ra công kích, nhìn đến trong lòng mọi người hoảng sợ.

"Huyết Sát điện mặc dù là một đám không thể gặp người gia hỏa, bất quá luận đến thuật ám sát, không ai bằng.

Liền xem như bọn họ lớn nhất không am hiểu mặt đối mặt kịch chiến, chiêu số vẫn như cũ cổ quái xảo trá, khiến người ta khó lòng phòng bị, mỗi một chiêu đều là sắc bén tuyệt sát." Một vị viện chủ cấp cường giả không khỏi cảm khái nói.

Lúc này nơi xa vây quanh người, càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu viện chủ cấp cường giả, thì liền bọn họ cũng không khỏi vì đó động dung.

Cùng người bình thường chiêu số khác biệt, cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, mỗi một chiêu đều là trí mạng chi chiêu, thậm chí có lúc mấy chiêu, bày ra một cái liên tục bẫy rập, nhìn đến mọi người hãi hùng khiếp vía.

Nếu như không phải tận mắt thấy, ai cũng không dám tin tưởng, trên thế giới, lại có bén nhọn như vậy kinh khủng tuyệt sát chi thuật.

Thế nhưng là tùy ý cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả chiêu số như thế nào sắc bén, góc độ như thế nào xảo trá, Long Trần quanh thân lôi đình ký hiệu phun trào, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, thân hình như điện, mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm né qua cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả sát chiêu.

Bên ngoài không ít người, nhìn đến tê cả da đầu, vì Long Trần bóp một cái mồ hôi lạnh, lúc này Long Trần thật giống như tại Tử Thần nhảy múa trên lưỡi đao, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

Thế nhưng là Long Trần khuôn mặt bình tĩnh, con ngươi bên trong càng là không mang theo bất kỳ vẻ bối rối, cả người động tác như là mây bay nước chảy, tiến thối có theo, công thủ có thứ tự, cái kia thong dong bình tĩnh thần sắc, người xem choáng váng, nhưng lại cảnh đẹp ý vui.

"Ngươi thì chỉ biết là trốn a?" Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả liên tục công kích Long Trần, lại đều bị xảo diệu tránh đi, không cùng hắn ngạnh bính, để hắn vô cùng nổi nóng.

Bởi vì hắn biết, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, Huyết Sát điện bí mật cứ điểm đã bại lộ, lấy Huyết Sát điện cùng Đại Hạ cổ quốc ân oán, hắn căn bản là đừng hòng trốn ra ngoài.

Nhưng là hắn trước khi chết, duy nhất tâm nguyện cũng là đánh giết Long Trần, vì Huyết Sát điện trừ bỏ một cái tiềm lực vô biên tai họa.

Huyết Sát số 19 ám sát thất bại, bị Long Trần chém giết tin tức, đã truyền về Huyết Sát điện tổng bộ, bây giờ Long Trần bị Huyết Sát điện, liệt vào số một trảm trừ đối tượng, cơ hồ toàn bộ Huyết Sát điện không có người không biết Long Trần gương mặt, thì liền một cái bên ngoài giữ cửa đệ tử, đều có thể liếc một chút nhận ra Long Trần, liền biết Long Trần tại Huyết Sát điện là bực nào đại danh đỉnh đỉnh.

Nơi này là Huyết Sát điện một cái bí mật cứ điểm, trên thực tế là vì giám sát Đại Hạ cổ quốc động tĩnh, có lúc Huyết Sát điện ngoại trừ tiếp giết người nghiệp vụ bên ngoài, còn ra bán các loại tình báo.

Đây là Huyết Sát điện năng khiếu, bởi vì muốn đâm giết một người, nhất định phải biết thân phận của đối phương, tu vi, năng khiếu, ham mê các loại, thậm chí ngay cả tộc khác phổ đều có thể lật ra tới.

Cho nên bán tình báo, cũng là Huyết Sát điện một cái trọng yếu trụ cột sản nghiệp, nhưng là tại Đại Hạ thành bên trong, dưới chân thiên tử bố trí cứ điểm, đây chính là hung hăng quất Đại Hạ cổ quốc mặt.

Bất quá Huyết Sát điện người cũng là thông minh, thật sâu biết dưới đĩa đèn thì tối đạo lý, cứ điểm thì thiết lập tại đế đô, mấy trăm năm qua, đều không người phát giác, kết quả bị Long Trần theo dõi.

"Lão Bạch Si ngươi muốn mặt không? Ngươi đã lớn như vậy, ngươi có biết nói chuyện hay không? Chẳng lẽ ngươi nhiều năm như vậy tu vi, đều dùng đến luyện ngươi da mặt này rồi hả?

Ngươi mẹ nó một cái viện chủ cấp nhân vật, đường đường Hóa Thần cảnh cường giả, cùng ta một cái Chú Đài cảnh gà mờ động thủ, bản thân liền đầy đủ không biết xấu hổ.

Bây giờ không làm gì được ta, thế mà cùng ta một cái tuổi không kịp ngươi số lẻ hậu bối tiểu tử, sử dụng kế khích tướng, ta Long Trần xuất đạo cũng đã nhiều năm, hôm nay xem như chịu phục, gặp không muốn qua mặt, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy." Long Trần không khỏi mắng, cái này cũng quá vô sỉ.

Long Trần cũng nhìn ra Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, thân thể xảy ra đại vấn đề, như thế cùng hắn đối hao tổn, mới là vương đạo, nghĩ không ra lão nhân này vậy mà sử dụng kế khích tướng, ngươi mẹ nó là đến khôi hài sao?

Nơi xa vây xem các cường giả, cũng không nhịn được gương mặt cổ quái, nhất là những viện chủ kia cấp các cường giả, càng là gương mặt vẻ bất đắc dĩ.

Cái này Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, xem như đem bọn hắn đời này mặt đều mất hết, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, người ta là Huyết Sát điện sát thủ, sau lưng hạ thủ là thiên chức của bọn hắn, vì cầu mục đích không từ thủ đoạn, đây cũng là vì cái gì, Huyết Sát điện vô cùng làm người chỗ khinh thường nguyên nhân.

Bọn họ là sát thủ, bản thân cái này không có tật xấu, nhưng là bọn họ bọn này sát thủ, vì giết người không có bất kỳ cái gì phòng tuyến cuối cùng, cũng làm người ta chỗ khinh thường.

Lúc này bên ngoài trong đám người, một bộ trường bào màu tím, mặt như ngọc, khí độ ung dung, xem ra chỉ có hai lăm hai sáu tuổi nam tử, tại một đám cường giả chen chúc dưới, chính nhìn lấy bên trong kịch chiến Long Trần cùng Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả.

"Điện hạ, có muốn hay không ta chờ xuất thủ, đem cái kia Huyết Sát điện người cầm xuống, bọn họ quả thực khinh người quá đáng, không đem ta Đại Hạ để vào mắt." Tại nam tử kia bên người, một vị trung niên nam tử mở miệng nói.

"Không cần, nhìn một hồi cũng tốt, cái này Long Trần, ta rất có hứng thú." Nam tử kia lắc lắc đầu nói.

Nam tử kia không là người khác, chính là Đại Hạ cổ quốc Bát hoàng tử Hạ Vân Trùng, người chung quanh, đều là hộ vệ của hắn, trong đó có hai tên hộ vệ, đều là viện chủ cấp cường giả.

Ngoại trừ những hộ vệ kia bên ngoài, còn có một cái lão giả lông mày trắng, đứng tại Hạ Vân Trùng bên người, lão giả kia thủy chung nhắm mắt minh tưởng, dường như đối với ngoại giới hết thảy, đều thờ ơ.

"Sư phụ, ngài nhìn cái này Long Trần như thế nào?" Hạ Vân Trùng đối với cái kia lão giả lông mày trắng, rất cung kính nói.

Lão giả kia lúc này mới mở to mắt, khiến người ta khiếp sợ là, trong mắt của hắn, một mảnh đục ngầu, thật giống như ông già bình thường đồng dạng, nhưng là lại dường như trong mắt là một mảnh hỗn độn, có vô tận năng lượng đang lưu chuyển.

Lão giả kia nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong ánh mắt đục ngầu dần dần biến mất, tựa như một chén vẩn đục nước, trong nháy mắt biến đến tinh khiết, lão giả kia chậm rãi mở miệng nói:

"Nhìn không thấu "

Nói xong, lão giả kia lại chậm rãi nhắm mắt lại, dường như ngoại giới hết thảy cũng đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, bất quá sau cùng lại mở miệng nói một câu:

"Tận lực không nên đắc tội người này."

Hạ Vân Trùng cùng những thị vệ kia không khỏi kinh hãi, người này đến cùng lai lịch gì, sao có thể đạt được khủng bố như vậy đánh giá.

Phải biết, vị lão giả này, thế nhưng là Hạ Vân Trùng hộ đạo giả, chí cao vô thượng tồn tại, vậy mà hắn đều không thể đánh giá người thiếu niên trước mắt này, sau cùng còn nói không nên đắc tội người này.

"Sư phụ. . ." Hạ Vân Trùng ngẩn ngơ.

Lão giả kia nhắm hai mắt, lại giành mở miệng trước: "Thế gian vạn vật, thiên đạo lưu chuyển, đếm khác thường người, không thể nói vậy!"

"Đệ tử minh bạch" Hạ Vân Trùng trong lòng chấn động mãnh liệt, đuổi bận bịu khom mình hành lễ nói.

Lão giả kia gật gật đầu, không nói gì thêm, mắt vẫn nhắm như cũ, dường như tiến nhập trạng thái nhập định, khí tức quanh người không hiện, nếu như không phải tận mắt thấy hắn, thậm chí đều cảm giác không thấy hắn tồn tại.

"Huyết Sát điện lớn mật cuồng đồ, cũng dám đến ta Đại Hạ đế đô, đây là khi dễ ta Đại Hạ không người a?"

Ngay tại Long Trần kịch chiến cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả thời điểm, một tiếng yêu kiều truyền đến, chỉ thấy một cái thân ảnh yểu điệu, người mặc y phục rực rỡ tuyệt sắc mỹ nhân, xuất hiện trên hư không.

"Nàng sao lại tới đây?" Hạ Vân Trùng không khỏi nhíu mày..