Chương 1176: Thập thất công chúa

Chương 1176: Thập thất công chúa

Long Trần đang toàn lực kịch chiến cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, bỗng nhiên gặp một y phục rực rỡ nữ tử, đứng yên hư không bên trong, y phục rực rỡ bồng bềnh, tóc dài lưu động, tràn đầy tươi mát thoát tục vị đạo.

Nữ tử kia mắt ngọc mày ngài, mày liễu môi anh đào, là một cái mười phần mỹ nhân, bất quá bờ môi hơi đơn bạc, nhỏ hướng lên truyền, cho thấy nàng là nguyên một đám tính cực mạnh, mười phần có chủ kiến nữ tử.

Mà lại trên người nàng, mang theo một loại bẩm sinh quý tộc khí tức cùng ngạo ý, bên hông treo lấy một thanh phong cách cổ xưa sặc sỡ trường kiếm, khí thế bức người, rõ ràng là một vị Chú Đài cảnh hậu kỳ cường giả.

Mẹ nó, đợi lâu như vậy xem như người đến, Long Trần trong lòng hoan hỉ, kêu lớn: "Muội tử mau tới, ta giúp các ngươi Đại Hạ lập xuống đại công, tìm được Huyết Sát điện cứ điểm.

Phải biết, vì cái này cứ điểm, ta theo ba mươi năm trước, liền bắt đầu liều mạng theo dõi, bỏ bao công sức, cẩn trọng hôm nay rốt cục có chỗ hồi báo, muội tử ngươi nhanh điểm xuất thủ, đem cái này không biết xấu hổ lão đèn bắt giữ đi."

Long Trần chỗ lấy dám ở Đại Hạ đế đô động thủ, cũng là bởi vì trước khi tới, cùng Tề Hạo lúc uống rượu, biết được rất nhiều liên quan tới Đại Hạ cổ quốc sự tình, mà cùng Huyết Sát điện ân oán, tại Đại Hạ cổ người trong nước người đều biết, cũng không tính là gì bí mật.

Cho nên Long Trần biết rõ có thể sẽ tồn tại viện chủ cấp cường giả, hắn cũng không sợ, đánh không lại còn sẽ không chạy a, chỉ cần đi đầy đường chạy, hắn không tin Đại Hạ cổ quốc sẽ ngồi yên không lý đến.

Bây giờ nhìn nữ tử kia trang phục, khí chất cùng giọng nói chuyện, liền biết, đây nhất định là người trong hoàng thất, không khỏi mở miệng xin giúp đỡ.

"Ai là ngươi muội tử, không cần loạn gọi, ta chính là Đại Hạ hoàng thất thứ thập thất công chúa Hạ U Lạc là." Nữ tử kia nhướng mày, có chút không vui nói, hiển nhiên đối với Long Trần cách gọi có chút bất mãn.

"Đừng quản có phải hay không cũng, công chúa đại muội tử tranh thủ thời gian ra tay đi, ta muốn không chống nổi, chẳng lẽ ngươi muốn để ta một cái vì Đại Hạ cổ quốc, lập xuống công lao hãn mã người, chết thảm tại Huyết Sát điện gian tay của người phía dưới a?

Ta chết không sao cả, thế nhưng là Đại Hạ cổ quốc công chính ở đâu, Đại Hạ hoàng thất uy nghiêm ở đâu? Cái chết của ta, chẳng phải là muốn trở thành Đại Hạ cổ quốc, không cách nào rửa sạch vết bẩn?" Long Trần một bên tránh né cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả công kích, một bên kêu lớn.

"Ngươi. . .  tốt, chờ thu thập hắn, lại trị ngươi vô lễ chi tội." Thập thất công chúa Hạ U Lạc lạnh hừ một tiếng, nói xong tay ngọc kết ấn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không nổ tung, vô tận uy áp bức xạ ra, thiên địa oanh minh bạo hưởng, khiến vô số cường giả làm biến sắc.

"Đây là. . . Bát phẩm Thiên Hành Giả uy áp" có người cả kinh kêu lên.

"Nghe xong vị bằng hữu này cũng là ngoại lai a, đế quốc chúng ta thập thất công chúa, thế nhưng là võ đạo thiên tài, Tiên Thiên bát phẩm Thiên Hành Giả, 18 tuổi thì triệt để đã thức tỉnh.

Bây giờ tu vi đạt đến Chú Đài bát trọng thiên, chiến lực vô biên, uy danh hiển hách, cơ hồ toàn bộ Đại Hạ đế quốc, không có mấy người không biết." Một cái bản địa cường giả, một mặt kiêu ngạo kêu lên.

Ông

Đúng lúc này thiên địa cộng hưởng, thần âm ù ù bạo hưởng, hư không chấn động bên trong, vô tận thiên địa chi lực vọt tới, phù văn chi hải tại Hạ U Lạc sau lưng sinh ra.

Đồng thời tám khỏa sáng chói phù văn, giống như tám ngôi sao thành hình bát giác, ở sau lưng của nàng chậm rãi chuyển động, vô tận uy áp nở rộ, nơi xa quan chiến cường giả, đều cảm giác hô hấp khó khăn, thì liền Vương cấp cường giả, cũng bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, không thể thừa nhận cái kia kinh khủng uy áp.

"Trời ạ, đây chính là bát phẩm Thiên Hành Giả đặc hữu dị tượng — — Bát Tinh Chiếu Càn Khôn." Có người kinh hô, gương mặt kinh hãi.

Tuy nhiên rất nhiều người đều nghe nói qua, Đại Hạ cổ quốc thập thất công chúa chính là Tiên Thiên bát phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực vô biên, nhưng lại theo không có người thấy tận mắt, bây giờ thấy được, kinh khủng dị tượng, đều tâm thần phấn chấn.

"Huyết Sát điện cuồng đồ, nhận lấy cái chết!"

Hạ U Lạc một tiếng quát, trong lúc đó trường kiếm ra khỏi vỏ, Phi Hồng kinh thiên, một kiếm đối với Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả chém xuống.

Oanh

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả không thể không từ bỏ truy giết Long Trần, vội vàng đón đỡ, lại bị một kiếm đánh bay, giống như một đạo giống như sao băng vọt tới xa xa một tháp cao, kết quả đâm vào tháp cao vòng phòng hộ lên, bị bắn đi ra, một ngụm máu tươi phun ra.

"Cmn, thật mạnh mẽ a!"

Long Trần kinh hãi, đây chính là bát phẩm Thiên Hành Giả thực lực a? Thật là khủng khiếp a, công kích như vậy, cơ hồ có thể miểu sát Hàn Chân Vũ chờ thất phẩm Thiên Hành Giả.

"Hỗn đản, đều đi chết đi, Sát Thần bảo hộ, Huyết Sát ngưng thần!"

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phù văn lưu chuyển, chỗ mi tâm vậy mà xuất hiện một cái đồ án.

Đó là một cái tiểu nhân, quanh thân quang mang phun trào, vậy mà đang không ngừng thiêu đốt, ngay tại lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia rối loạn bôn tẩu linh nguyên, vậy mà trong nháy mắt bị áp chế.

"Trời ạ, hắn thiêu đốt nguyên thần." Có người kinh hô.

Phải biết Huyết Sát điện cường giả, cường đại nhất năng lực có hai loại, một loại vì ám sát năng lực, một loại vì chạy trốn năng lực, cả hai cơ hồ tương xứng, riêng có một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm câu chuyện.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả nguyên bản còn tồn lấy một tia may mắn, đánh chết Long Trần về sau, cấp tốc chạy trốn, sau cùng bỏ qua nhục thân, thi triển bí pháp, để nguyên thần đào tẩu, tối thiểu hắn có ba phần cơ hội có thể thành công.

Nhưng là hiện tại hắn thay đổi chủ ý, hắn không định chạy trốn, phải thêm đem trước mắt Hạ U Lạc cùng Long Trần cùng một chỗ chém giết chứng đạo, vì Huyết Sát điện triệt để trừ rơi hai cái uy hiếp, không thể không nói, Huyết Sát điện sát thủ, đối bọn hắn Sát Thần tín ngưỡng, vẫn là vô cùng thành tín.

Oanh

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, thiêu đốt nguyên thần, linh nguyên bạo loạn, bị cưỡng ép áp chế, chiến lực trong nháy mắt khôi phục, một kiếm đánh ra, nặng nề mà trảm tại Hạ U Lạc trên trường kiếm, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Hạ U Lạc cùng Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đồng thời lui nhanh, vậy mà liều mạng cái lực lượng ngang nhau, cái này khiến xa xa những viện chủ kia cấp các cường giả, không không động dung, Hạ U Lạc khí lực va chạm hoàn toàn trạng thái dưới viện chủ cấp cường giả, đều không rơi mảy may hạ phong, phần này chiến lực thực sự doạ người, Tiên Thiên bát phẩm Thiên Hành Giả quả nhiên danh bất hư truyền.

"Công chúa uy vũ bá khí, truyền ta Đại Hạ quốc uy, Phi Hồng đầy trời rực rỡ, chém giết Huyết Sát lão quỷ." Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, tay trái giơ cao, vì Đại Hạ công chúa trợ uy.

Lúc này nơi xa, đã tụ tập vô số Đại Hạ cường giả, trong đó người trẻ tuổi vô số, không ít người nhìn lấy Đại Hạ công chúa bóng lưng, đều sinh ra kính sợ lòng ái mộ.

"Này này, các ngươi làm sao không cho mặt mũi như vậy, biết hay không phối hợp, công chúa lực chiến Huyết Sát lão quỷ, các ngươi thân là Đại Hạ con dân, liền mở miệng trợ uy cũng không dám hô a?

Sợ cái gì? Sợ mất mặt? Sợ thật mất mặt? Cái gì đều sợ các ngươi còn tu hành làm gì?

Như thế lo trước lo sau, được cái này mất cái khác các ngươi còn là người trẻ tuổi a? Các ngươi tinh thần phấn chấn đâu, các ngươi nhiệt huyết đâu? Sùng bái thì lớn tiếng kêu đi ra, ái mộ thì còn lớn tiếng hơn kêu đi ra, để cho ta nghe được các ngươi tiếng hò hét.

Mọi người cùng ta cùng một chỗ hô: Công chúa uy vũ bá khí, truyền ta Đại Hạ quốc uy, Phi Hồng đầy trời rực rỡ, chém giết Huyết Sát lão quỷ." Long Trần kêu lớn, âm thanh chấn trời cao.

"Công chúa uy vũ bá khí, truyền ta Đại Hạ quốc uy, Phi Hồng đầy trời rực rỡ, chém giết Huyết Sát lão quỷ!"

"Công chúa uy vũ bá khí, truyền ta Đại Hạ quốc uy, Phi Hồng đầy trời rực rỡ, chém giết Huyết Sát lão quỷ."

"Công chúa uy vũ bá khí, truyền ta Đại Hạ quốc uy, Phi Hồng đầy trời rực rỡ, chém giết Huyết Sát lão quỷ "

Lần thứ nhất thời điểm, chỉ có mấy trăm người theo hô, lần thứ hai thời điểm, thì có mấy ngàn người, lần thứ ba thời điểm, chỉ cần cùng tuổi trẻ dựng vào điểm một bên người, đều kéo cổ hô to.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, làm theo mọi người cùng một chỗ hò hét thời điểm, trong lòng thứ tình cảm đó phóng thích về sau, đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả vui vẻ.

Nhất là rất nhiều đệ tử trẻ tuổi, đều trong lòng ái mộ Đại Hạ thập thất công chúa, nhưng là không ai dám kêu đi ra, sợ bị người khác chê cười bị khinh bỉ, cảm giác đến bọn hắn là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Nhưng là tại Long Trần cái này chết không biết xấu hổ gia hỏa chỉ huy dưới, ào ào kéo cổ hô to, mọi người người nào cũng sẽ không chê cười người nào, ngược lại cảm thấy người nào vượt dốc sức, thì vượt đàn ông.

Kết quả mọi người hô hoán vậy mà vượt hô vượt vang, thanh âm càng ngày càng lớn mạnh, cơ hồ muốn đem kịch chiến thanh âm đều che đậy kín.

Trong đám người Hạ Vân Trùng một mặt cổ quái nhìn lấy những cái kia, như là điên cuồng đồng dạng, kêu đỏ mặt tía tai tuổi trẻ người tu hành, hắn đều cảm giác có chút khó tin.

Luôn luôn ngại ngùng hàm súc Đại Hạ người, vậy mà lại ngay trước đường cái hô hoán, đây là hắn cho tới bây giờ không dám nghĩ.

Cái này một hô không sao cả, Đại Hạ thành bên trong, vô số người ào ào chạy tới xem náo nhiệt, bởi vì chiến đấu khí tức, đều bị kiến trúc chung quanh phòng ngự trận pháp hấp thu, rất khó truyền ra càng xa, ngược lại là mọi người tiếng hoan hô, kinh động đến vô số cường giả đến vây xem.

Thập thất công chúa Hạ U Lạc, chính mình cũng không thầm nghĩ, nàng lại có cường đại như thế lực thu hút, vô số cường giả reo hò hò hét, vậy mà để cho nàng có chút nhiệt huyết sôi trào.

Quanh thân phù văn bạo phát, dị tượng lưu chuyển, toàn lực xuất kích, thế nhưng là cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, lúc này thiêu đốt nguyên thần tình huống dưới, tiêu hao sinh mệnh, toàn lực xuất kích, Hạ U Lạc lại bị đánh đến liên tiếp tránh lui.

"Ở nơi đó mù hô cái gì, còn không qua đây giúp đỡ?"

Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, đứng ở trong hư không xem náo nhiệt, chợt nghe Hạ U Lạc linh hồn truyền âm.

"Ta? Ta đánh không lại hắn a?" Long Trần ngẩn ngơ, ngươi là Đại Hạ công chúa, bên ngoài bây giờ khẳng định có vô số cường giả thăm dò, ngươi không để bọn hắn giúp đỡ, gọi ta một cái gà mờ xuất thủ?

"Bọn họ xuất thủ, mặt của ta hướng chỗ nào đặt? Mau ra tay, ta chỉ cần ngươi giúp ta trì hoãn một chút thời gian, hắn ép được ta không cách nào thả phóng đại chiêu." Hạ U Lạc linh hồn truyền âm nói.

"Ngươi muốn tụ lực bao lâu? Thời gian dài ta không thể được, ta nói cho ngươi, ta muốn là chết, có thể liền thành các ngươi Đại Hạ cổ quốc vĩnh viễn cũng rửa sạch không rơi hư giờ rồi." Long Trần cảnh giác nói.

Long Trần nghĩ không ra cái này công chúa tốt như vậy mạnh, vậy mà không nguyện ý người khác nhúng tay nàng chiến đấu, thế nhưng là Long Trần không muốn bại lộ át chủ bài, không bại lộ át chủ bài, đối mặt Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, cái kia chính là muốn chết a.

"Không muốn phí lời, ngươi chỉ cần trì hoãn thời gian mấy hơi thở là đủ rồi, mặt khác, không cho ngươi cùng bất luận kẻ nào nói, là ta yêu cầu ngươi xuất thủ." Hạ U Lạc truyền âm nói.

Ta đi, còn mang chơi như vậy? Cảm tình chỗ tốt tất cả thuộc về ngươi, ta còn phải cho ngươi giữ bí mật?

"Tốt a, ta giữ bí mật chính là."

Long Trần chỉ hy vọng đánh giết Huyết Sát điện một vị hạng cân nặng nhân vật, xuất ngụm ác khí, cái khác không quan trọng.

"Thần Hoàn — — hiện! Chiến thân — — mở!".