Chương 1177: Lăng Vân tuyệt sát

Chương 1177: Lăng Vân tuyệt sát

Ông

Trong lúc đó thiên địa rung mạnh, một đạo bốn màu Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, Thần Hoàn lưu chuyển, vô tận thần uy hướng bốn phương tám hướng khuấy động, dù cho những kiến trúc kia lên phòng ngự cùng cấm chế, đều không thể ngăn cách loại thần uy này khuếch tán.

Ngay tại lúc đó, Long Trần trong đôi mắt, bốn ngôi sao lưu chuyển, thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài rung động, lực lượng vô tận bạo phát, giống như Man Long thức tỉnh, núi lửa phun trào.

Lấy Long Trần làm trung tâm, vô tận khí lãng cọ rửa thiên địa, Long Trần giống như một tôn chiến thần, đứng yên cùng bên trong thiên địa, nhìn xuống vạn cổ càn khôn.

"Đây là cái gì công pháp?"

Lúc này Hạ Vân Trùng bên người, một mực nhắm mắt lão giả tóc trắng, nhìn lấy Long Trần sau lưng chậm rãi vận chuyển Thần Hoàn, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt chấn kinh.

Lúc này Long Trần, sừng sững giữa thiên địa, vạn pháp vạn đạo đồng đều không dính liền, cũng không biết là hắn ngăn cách thiên địa, vẫn là thiên địa ngăn cách hắn.

Nhất là Long Trần thực chất bên trong, cái kia cổ bá đạo xông thẳng lên trời, dường như không đầy trời trói buộc, muốn sụp đổ nát vạn cổ thanh thiên ý chí, càng là khiến cái kia lão giả tóc trắng chấn kinh.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, giống như như nhìn quái vật, bởi vì Long Trần bày ra dị tượng, tất cả mọi người đừng nói gặp qua, thì liền nghe đều chưa nghe nói qua, lớn nhất để bọn hắn kinh hãi là, Long Trần lực lượng, căn bản không có cùng thiên đạo sinh ra cộng minh, nói cách khác, hắn căn bản cũng không phải là một cái Thiên Hành Giả.

"Ta trước tiên nói rõ, ta những thứ này chiêu số, đều là dùng tới dọa người, ngươi phải nhanh, vạn nhất ta treo, ta làm quỷ, mỗi ngày nửa đêm nằm sấp nhà ngươi cửa sổ." Long Trần đối với Hạ U Lạc truyền âm nói.

Hạ U Lạc cũng bị Long Trần khí thế giật nảy mình, Long Trần đứng yên hư không, vai khiêng huyết nhận, hai mắt tinh thần phun trào, sau lưng Thần Hoàn kinh thiên, như Thiên Đế hạ phàm, loại kia vô địch khí thế, thực sự quá dọa người.

Thế nhưng là làm Long Trần truyền âm về sau, Long Trần trong lòng nàng vừa mới thành lập vô địch hình tượng, lập tức tan thành mây khói, có cái nào cường giả vô địch, sẽ nói ra không có cốt khí như vậy?

"Ta đã biết, mau ra tay." Hạ U Lạc tức giận.

"Huyết Sát điện lão quỷ, vì thiên hạ chính nghĩa, vì ta Đại Hạ vạn dân, vì xây dựng hài hòa Trung Châu, vì những thứ này xem náo nhiệt huynh đệ tỷ muội, ăn ta một đao."

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay huyết nhận kích xạ trời cao, một đạo huyết sắc đao ảnh quán xuyên mây xanh, một đao đối với Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả chém xuống.

"Cái gì? Đây không phải Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên a? Nguyên lai hắn là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử."

Làm Long Trần lúc này xuất đao, vô số người phát sinh kinh hô, Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Cửu Thức, nổi tiếng thiên hạ, lấy bá đạo uy mãnh lấy xưng, phàm là nhìn qua Khai Thiên Chiến Tông đệ tử xuất thủ người, cơ hồ đều có thể liếc một chút nhận ra Khai Thiên chiêu số.

Ngoại trừ đặc biệt thức mở đầu bên ngoài, bởi vì chỉ có Khai Thiên Cửu Thức mỗi một chiêu, đều mang theo nồng đậm trảm phá thương khung ý chí, dường như cái này Khai Thiên Cửu Thức, cũng là tranh phong với trời chiêu số, uy áp hết sức rõ ràng.

Cho nên Long Trần cái này chém ra một đao, vô số người lập tức thì nhận ra một chiêu này, lúc này to lớn đao ảnh, mang theo vô địch ý chí, đối với Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả chém tới.

Mà Long Trần chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ lão đạo, chọn lựa thời cơ, càng là tinh diệu vô cùng, vừa tốt tại cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả cùng Hạ U Lạc ngạnh bính một kích, lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm chém xuống.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, kém chút tức giận thổ huyết, một chiêu này quá hèn hạ, hắn không cách nào phản kích, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Kết quả cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, bị Long Trần một đao đánh bay, lần nữa đụng ở phía xa kiến trúc lên, bị trận pháp gảy trở về, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Mọi người không khỏi kinh hãi, bọn họ bị Long Trần cái này kinh khủng một kích cho chấn kinh, trước đó Hạ U Lạc khủng bố như vậy công kích, cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đều không có việc gì, mà tại Long Trần dưới một đao, dĩ nhiên khiến hắn thổ huyết thụ thương, đây chẳng phải là Long Trần so Hạ U Lạc càng khủng bố hơn?

Trên thực tế Long Trần một đao kia, bất quá là Khai Thiên thức thứ ba, chỉ bất quá nắm giữ thời cơ xảo diệu, mới đưa Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đánh bay.

Nhưng là một đao kia căn bản không đủ, khiến cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả thụ thương thổ huyết, thậm chí ngay cả thụ thương tư cách đều không có.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả chỗ lấy thổ huyết, hoàn toàn là bị Long Trần tức giận đến, một chiêu này thực sự quá âm hiểm.

"Bỉ ổi tiểu tử, đi chết đi."

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả trước ngực nhuốm máu, tóc dài từng chiếc đếm ngược, giống như điên cuồng, đối với Long Trần đánh tới.

Trên thực tế làm sát thủ, tỉnh táo là chuẩn bị tâm lý tố chất một trong, thế nhưng là lão giả này bởi vì thiêu đốt đại lượng nguyên thần, thần trí đã bắt đầu có chút rối loạn, càng thêm dễ dàng nổi giận, hắn hiện tại chỉ muốn, đem Long Trần đánh giết.

Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, giống như điên cuồng bò Tây Tạng đối với Long Trần vọt tới, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Một kiếm này phổ phổ thông thông, liền phù văn đều không bao trùm, nhưng lại càng khủng bố hơn, bởi vì bên trong trường kiếm năng lượng, tụ mà không rời, tựa như là tụ tập đại lượng hoả dược, liền đợi đến chém trúng địch nhân thời điểm bạo phát.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao cũng đối với Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đâm tới, bộ dáng kia phảng phất muốn đồng quy vu tận, đem mọi người giật nảy mình.

"Ha ha, hù dọa lão phu a? Lão phu cả đời giết người vô số, đã sớm chán sống, cái kia tựu đồng quy vu tận đi." Đối mặt Long Trần trường đao đâm tới, cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả ha ha cười lạnh, kiếm thế không thay đổi.

Tuy nhiên Long Trần trường đao chiều dài một trượng, chiếm cứ ưu thế cực lớn, nhưng là nếu như làm trường đao đâm trúng cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả đồng thời, khoảng cách quá gần, Long Trần cũng tuyệt đối không cách nào tránh né người kia tuyệt sát một kiếm, tất nhiên là hai bại đều vong kết quả.

Hạ U Lạc lúc này đứng yên hư không một tay kết ấn, chỗ mi tâm vậy mà hiện ra một nói phù văn màu vàng, trường kiếm trong tay oanh minh rung động, kiếm khí bén nhọn khiến không gian chấn động kịch liệt, hiển nhiên đang nổi lên lấy kinh khủng đại chiêu.

Lúc này còn cần một chút thời gian, đã thấy Long Trần thi triển lưỡng bại câu thương chiêu số, trong lòng không khỏi khẩn trương, trong lòng thầm mắng Long Trần ngu xuẩn, Long Trần muốn là chết, Đại Hạ cổ quốc thật sự là muốn danh dự bị hao tổn, thế nhưng là trong lòng lo lắng cũng không có cách, nàng không cách nào dừng lại chính mình đại chiêu.

Đinh

Thế nhưng là ngay tại hai người binh khí giao thoa trong nháy mắt, Long Trần mũi đao sờ nhẹ cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả mũi kiếm, một cỗ nhu hòa lực lượng truyền ra.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Long Trần đối với lực lượng chưởng khống đến mức kinh khủng như thế, đem cương mãnh lực lượng trong nháy mắt chuyển hóa làm âm nhu lực lượng.

Tại mũi đao đụng vào hắn trường kiếm đồng thời, Âm Nhu chi Lực bạo phát, đem trường kiếm của hắn dẫn dắt đến một bên, cũng không có dẫn bạo hắn trường kiếm phía trên lực lượng, cùng lúc đó, người khác trung môn mở rộng, không tự chủ được xông về Long Trần.

"Ngu ngốc, ai muốn theo ngươi đồng quy vu tận, đi ngươi!"

Ba

Đẩy ra Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả trường kiếm, Long Trần vung tay cũng là một cái bạt tai mạnh, hung hăng quất vào cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả mặt già bên trên, cái kia người nhất thời như là sao băng kích bắn đi ra.

Cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả kích xạ phương hướng, không nghiêng không lệch, thẳng đến đã ngưng tụ tốt đại chiêu Hạ U Lạc bay đi, giống như là chủ động đưa tới cửa.

"Lăng Vân tuyệt sát "

Đúng lúc này, Hạ U Lạc một kiếm chém xuống, không nhìn thấy kiếm quang, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến, trong không gian xuất hiện một đạo màu đen vết nứt.

Ngay sau đó cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, bị màu đen vết nứt đánh trúng, trong nháy mắt sụp đổ, tan thành mây khói, liền nguyên thần cũng bị trong nháy mắt miểu sát.

"Thật quái dị lực lượng."

Long Trần thấy rất rõ ràng, một kiếm này bị thêm vào lực lượng, là Long Trần chưa từng thấy qua, sắc bén vô cùng, không gì không phá, thì liền cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp trong tay cường giả cấp tốc đón đỡ Vương khí, cũng theo vỡ nát.

Chỉ bất quá Hạ U Lạc ra một kiếm kia về sau, con ngươi bên trong quang mang cấp tốc ảm đạm, có điều rất nhanh lại khôi phục thần thái, nhưng là Long Trần biết, cái này công chúa, bỏ ra cái giá cực lớn, lúc này chính đang làm bộ không có chuyện gì người một dạng.

"Ha ha, công chúa đại nhân uy vũ bá khí, bội phục bội phục, cái kia tại hạ còn có chút việc, liền đi trước a, về sau có cơ hội mời công chúa đại nhân ăn cơm." Long Trần nói xong cũng chuẩn bị chuồn đi.

"Đứng lại, ai để ngươi đi." Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia kinh dị.

Nàng luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, nhìn lấy Long Trần vội vã muốn rời khỏi, càng thêm để cho nàng cảm thấy có quỷ.

"Cái kia công chúa đại nhân, chẳng lẽ muốn mời ta ăn cơm? Cái này hảo ý tâm lĩnh, ta vừa vừa ăn xong, muốn không chúng ta hôm nào lại ước đi, đến lúc đó để cho ta cảm thụ một chút Đại Hạ cổ quốc nhiệt tình ha." Long Trần nói xong quay đầu bước đi.

Nữ nhân này thật không tốt ở chung, Long Trần cũng không muốn giao thiệp với nàng, tuy nhiên Long Trần cái kia gà mờ tướng thuật đều là dùng để gạt người, nhưng nhìn người liếc một chút đại khái tính cách nên cũng biết, nữ nhân này, chỉ sợ so Đường Uyển Nhi còn muốn tùy hứng, chớ tự tìm không thoải mái.

"Ngươi đem nơi này làm thành cái dạng này, liền muốn phủi mông một cái rời đi? Ngươi không cần muốn cho chúng ta một cái hoàn mỹ giải thích a?" Hạ U Lạc gặp Long Trần muốn đi, nàng không muốn để cho Long Trần đi, nhãn châu xoay động, chỉ trên mặt đất phế tích nói, nàng muốn đem Long Trần mang về, nghiên cứu một chút.

Nàng luôn cảm giác Long Trần có chút lạ quái, nhưng là cụ thể quái ở nơi nào, lại nói không nên lời, tuy nhiên sau cùng cái kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả, bị nàng một kiếm chém giết, thế nhưng là nàng luôn cảm thấy tâm lý đặc biệt khó chịu, cho nên trước mượn cớ đem Long Trần lưu lại lại nói.

Chỉ bất quá nàng phần lớn thời gian đều dùng tới tu hành, đối với xử sự làm người, đối nhân xử thế phương diện không hiểu nhiều, sau đó dùng ra am hiểu nhất công chúa giá đỡ, đến vấn trách Long Trần.

"Cái này có cái gì tốt giải thích, ta phát hiện Huyết Sát điện cứ điểm, vì Đại Hạ vinh dự, bốc lên nguy hiểm tính mạng, lật tung bọn họ, cố ý náo ra động tĩnh, tốt để cho các ngươi tới bắt, ta có lỗi a?" Long Trần buông tay nói.

"Thế nhưng là ngươi. . . Rõ ràng có thể hướng chúng ta bẩm báo, chúng ta có thể xử lý a." Hạ U Lạc cãi chày cãi cối nói.

"Công chúa đại nhân, ngài là nói đùa a? Huyết Sát điện dám ở Đại Hạ đế đô không coi vào đâu hành động, bọn họ liền không có cái khác báo động trước trang bị a?

Bọn họ ngoại nhân thành viên vô số, ngươi biết bên ngoài người đi đường, quá khứ người bán hàng rong, có bao nhiêu là cơ sở ngầm của bọn họ?

Chờ người đến của các ngươi, bọn họ đã sớm chạy hết, phương pháp của ta, là duy nhất chính xác lựa chọn." Long Trần lắc đầu nói.

Hạ U Lạc bị Long Trần cãi lại mặt đỏ tới mang tai, nàng nói không lại Long Trần, không khỏi cả giận nói: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi muốn cùng ta trở về một chuyến, rất nhiều chuyện, ta muốn điều tra một chút."

Long Trần gương mặt im lặng, cái này liền không thèm nói đạo lý đều đã vận dụng, đúng lúc này, bỗng nhiên một đoàn người đi tới, người cầm đầu chính là Hạ Vân Trùng..