Chương 1178: tùy hứng công chúa

Chương 1178: tùy hứng công chúa

"Chắc hẳn vị này cũng là đại danh đỉnh đỉnh Long Trần Long huynh đi!" Hạ Vân Trùng lúc này không thể không ra mặt, hắn rõ ràng nhất cùng cha khác mẹ muội muội, nếu như tùy ý nàng đi xuống, không biết muốn ra bao nhiêu xấu, tranh thủ thời gian đứng ra, đối với Long Trần liền ôm quyền nói.

"Đại danh đỉnh đỉnh không dám nhận, các hạ là?" Long Trần nhìn lấy nam tử kia không khỏi trong lòng run lên, bởi vì hắn phát hiện, cái này đồng dạng là một cái cực kì khủng bố gia hỏa.

Mà lại bên cạnh hắn lại có hai cái viện chủ cấp cường giả làm hộ vệ, đến mức cái kia thủy chung nhắm mắt lại lão giả, tuy nhiên trên thân khí tức một chút không có lộ ra ngoài, nhưng là Long Trần lại có thể cảm ứng ra, lão giả này chỉ sợ là cùng Huyền Chủ đại nhân một cấp bậc tồn tại.

Khủng bố như thế đội hình, liền xem như Long Trần, cũng trong lòng không khỏi kinh hãi, cái này phô trương cũng quá ngưu bức đi.

Hạ Vân Trùng hơi hơi liền ôm quyền nói: "Tại hạ Đại Hạ. . ."

"Làm sao nói nhảm nhiều như vậy, hắn là Đại Hạ quốc Bát hoàng tử Hạ Vân Trùng vậy. Chính là ta ca, tranh thủ thời gian theo chúng ta đi đi." Hạ U Lạc thấy hai người chào, hơi không kiên nhẫn nói.

Bị Hạ U Lạc tùy tiện đánh gãy lời nói, Hạ Vân Trùng có chút lúng túng nói: "Khụ khụ, Long huynh, muốn không chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện, nơi này xác thực không tiện lắm."

"Hạ huynh mời, tiểu đệ không không dám đi a." Long Trần cười nói, cái này Hạ Vân Trùng có chút khí thế, giơ tay nhấc chân đều khí độ ung dung, khiến người ta sinh lòng hảo cảm, cùng nam nhân liên hệ, muốn so nữ nhân càng thêm dễ dàng một chút, Long Trần vui vẻ đáp ứng.

Gặp Long Trần nhanh như vậy đáp ứng Hạ Vân Trùng mời, Hạ U Lạc sắc mặt có chút khó chịu, mày liễu dựng thẳng, thì muốn phát tác, Long Trần trước đó quá không nể mặt nàng.

"Chú ý dung mạo" cái kia một mực nhắm mắt lão giả, bỗng nhiên nhướng mày, lạnh lùng thốt.

Lão giả kia thân phận cực kỳ đặc thù, kiêu ngạo ngang ngược thập thất công chúa nhất thời không dám nói tiếp nữa, thế nhưng là cái miệng nhỏ nhắn một nín, đỏ ngầu cả mắt, trên mặt tất cả đều là ủy khuất chi sắc, kém chút khóc lên.

"Long huynh, mời dời bước hàn xá."

Hạ Vân Trùng gấp vội mở miệng nói, lúc này một vị viện chủ cấp cường giả vung tay lên, chung quanh một tòa kiến trúc phía trên, bắn ra một đạo quang mang, đem Long Trần bọn người bao khỏa, biến mất ở trước mặt mọi người.

Long Trần bọn người vừa đi, thì có người đặc biệt, phụ trách thanh lý chiến trường, cái khác người vây quanh, cũng đều ào ào tán đi, bất quá bọn hắn hôm nay ngoại trừ thấy được thập thất công chúa phong tư, đồng thời trong đầu cũng xuất hiện một cái tên — — Long Trần, một cái không phải Thiên Hành Giả, nhưng lại có ngập trời chiến lực quái vật.

Long Trần bị truyền đưa đến một chỗ khoáng đạt trong hoa viên, trong hoa viên kỳ hoa dị thảo, hương thơm tập kích người, một tòa đình nghỉ mát phía trên, có bốn tên người mặc cung nữ phục sức thiếu nữ lặng chờ mà đứng, vậy mà đều là Chú Đài cảnh cường giả.

"Nhanh đi chuẩn bị thịt rượu, lấy quốc yến quy cách phân phối." Hạ Vân Trùng đối với mấy vị kia thị nữ nói.

Những thị nữ kia hơi có chút kinh dị, nhanh chóng nhanh rời đi, những cái kia theo sát Hạ Vân Trùng thị vệ, cũng đều rời đi.

"Sư phụ, ngài lưu lại uống vài chén đi, chúng ta sư đồ cũng đã lâu không có uống." Hạ Vân Trùng cung cung kính kính nói.

"Các ngươi người trẻ tuổi tụ hội, ta lão già nát rượu thì không tham gia náo nhiệt." Lão giả kia lắc đầu, cứ như vậy biến mất tại Long Trần trước mặt, không có bất kỳ cái gì không gian ba động, dường như dung nhập thiên địa bên trong.

"A, cuối cùng đã đi!"

Lão giả kia vừa đi, một mực không nói gì Hạ U Lạc phát ra một tiếng reo hò, giống như một cái bị nhẫn nhịn thật lâu chim trong lồng, rốt cục phóng xuất ra thu hoạch được tự do đồng dạng.

Vừa mới khôi phục phát triển Hạ U Lạc, trước tiên hướng Long Trần làm khó dễ: "Long Trần, ta hỏi ngươi, ta mời ngươi đến, ngươi vì cái gì không đến, hắn mời ngươi tới, ngươi một miệng đáp ứng?"

Lúc này Hạ U Lạc xụ mặt, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Long Trần, nàng đây là muốn Long Trần cho nàng một cái hoàn mỹ giải thích.

Hiển nhiên Long Trần hành động, để cho nàng rất không thoải mái, bây giờ lão giả kia đi, nàng lại bắt đầu vô pháp vô thiên.

"U Lạc, không nên hồ nháo, ngươi còn như vậy, ta muốn bẩm báo phụ hoàng." Hạ Vân Trùng nghiêm mặt nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật là xấu, ngươi đều không thương ta nữa. . .  trước kia ngươi đều không dạng này. . . Các ngươi đều là người xấu, đều khi dễ ta. . . Ô ô ô. . ."

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, vị này chiến lực khủng bố vô biên cường giả, vậy mà phun lập tức thì khóc, Long Trần đều thấy choáng, đây là cái gì tình huống?

Gặp Long Trần một mặt đờ đẫn nhìn lấy Hạ U Lạc, Hạ Vân Trùng xấu hổ vô cùng, nhưng là Hạ U Lạc từ nhỏ cùng hắn chơi tốt nhất tốt, thường xuyên cùng hắn nũng nịu, có chuyện gì, trên cơ bản đều là Hạ Vân Trùng giúp nàng ra mặt, xác thực đau vô cùng nàng.

"U Lạc, ngươi đều bao lớn, không thể dạng này. . ." Hạ Vân Trùng cũng luống cuống tay chân.

"Ta trưởng thành, ngươi thì không cần ta nữa, không thương ta nữa có phải không? Phụ hoàng không thương ta, mẫu hậu cũng không thương ta, hiện tại liền ngươi cũng chán ghét ta. . . Ta thật khó chịu." Hạ U Lạc khóc đến nước mắt như mưa, nàng cái kia kiều nộn trên khuôn mặt, dính đầy nước mắt, xác thực nhìn lấy thẳng lo lắng.

"Được rồi, được rồi, ta không có chán ghét ngươi, nhanh đừng khóc á!" Hạ Vân Trùng vỗ Hạ U Lạc lưng ngọc một mặt đau lòng nói.

"Vậy ngươi còn hung ta, còn muốn cáo ta hình."

"Được rồi, ta không hung ngươi, ta không báo cáo ngươi hình dáng, là ca ca sai, ngươi đừng khóc có được hay không?" Hạ Vân Trùng một mặt bất đắc dĩ nói.

"Thật? Hì hì, ta liền biết ca ca ngươi hiểu ta nhất, Long Trần, ta hỏi ngươi, vì cái gì ta mời ngươi đến ngươi không đến, ta ca mời ngươi thì lập tức đáp ứng?" Hạ U Lạc trên mặt còn mang theo trong suốt nước mắt, nhưng là trên gương mặt xinh đẹp lại treo đầy nụ cười chiến thắng.

"Ngươi. . ." Hạ Vân Trùng tức giận đến kém chút một hơi không có lên đến, hắn lại bị lừa.

"Ca ca, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy, ta bất quá là hỏi cái vấn đề mà thôi, ngươi thì trừng mắt làm gì?" Hạ U Lạc có chút nũng nịu nói.

Long Trần tính toán đã nhìn ra, cái này thập thất công chúa, cũng là một hài tử được cưng chìu quá thành hư, Long Trần suy nghĩ một chút không khỏi có chút buồn cười, bất quá hai người tình huynh muội, lại làm cho Long Trần có chút cảm động, hoàng cung nội viện quan hệ phức tạp, cha con tương tàn, tay chân tương tiên tranh đấu nhiều lắm.

"Long huynh, cái này. . ." Hạ Vân Trùng cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn cũng có chút xấu hổ.

"Há, không có việc gì, thập thất công chúa vấn đề cũng không khó trả lời. . ." Long Trần nói, lúc này thấy Hạ Vân Trùng cho hắn nháy mắt, ý tứ cho Hạ U Lạc lưu chút mặt mũi, nếu không nàng sẽ trở mặt tại chỗ.

"Nếu như ta ứng thập thất công chúa mời, chỉ sợ thọ nguyên gần, là ta tham sống sợ chết, cho nên không dám đáp ứng thập thất công chúa." Long Trần có chút khó khăn nói.

Hạ Vân Trùng một trận bất đắc dĩ, hắn coi là Long Trần không để ý tới giải hắn ý tứ, lúc này Hạ U Lạc cả giận nói: "Ta là loại kia điêu ngoa người a, mời ngươi đến làm khách, sẽ giết ngươi?"

Ta đấy cái đi, ngươi vậy cũng gọi mời? Ngươi cái kia rõ ràng là thẩm vấn được chứ? Ai nguyện ý đi a.

Long Trần lắc đầu nói: "Ngươi lý giải sai ý tứ của ta, ta mới tới Đại Hạ, nghe nói Đại Hạ thập thất công chúa mỹ lệ tuyệt luân, tài hoa và dung mạo vô song, người ngưỡng mộ cái gì chúng.

Có chút người ngưỡng mộ vì nhìn thấy thập thất công chúa, theo Đại Hạ thành xếp hàng, vẫn luôn xếp tới Đại Hàn đi.

Công chúa đơn độc mời, Long Trần thực sự không dám đến đây, nếu không những cái kia công chúa người ngưỡng mộ, tất nhiên sẽ đem ta tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro."

Gặp Long Trần nói như thế, thập thất công chúa nhất thời nét mặt tươi cười như hoa mà nói: "Thì ra là thế a, ta thật vui vẻ đâu, hì hì, vậy ngươi nói cho ta biết, là cái gì cái cổng thành, ta đi xem một chút."

Không thể nào, loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin? Long Trần ngẩn ngơ, nhìn lấy thập thất công chúa một mặt mong đợi bộ dáng, lại không giống giả mạo.

Nguyên bản Long Trần bất quá là biến tướng nhận lỗi, nói đến như thế khoa trương, coi như là một chuyện cười nghe, mọi người vui mừng xong việc, hiểu lầm cứ như vậy đi qua, thế nhưng là xem ra tiểu nha đầu này, vậy mà coi là thật.

"Long Trần, vậy có hay không Đại Hàn người xếp hàng a, không biết hắn sẽ sẽ không xuất hiện. . ." Thập thất công chúa bỗng nhiên sắc mặt có chút ửng đỏ, đôi mắt đẹp có chút mê ly, tay ngọc khẽ bóp góc áo, có vẻ hơi khẩn trương cùng bất an.

"Long Trần nói là mấy tháng trước sự tình, U Lạc thời gian không còn sớm, ngươi cũng trở về đi, ta cùng Long huynh nói chút chuyện." Lúc này Hạ Vân Trùng mở miệng nói, thập thất công chúa có chút không thuận theo, kết quả vẫn là bị Hạ Vân Trùng cứ thế mà đuổi đi.

"Không có ý tứ, để Long huynh chê cười, cô em gái này của ta, trẻ em tính cách, ai, đều là bị làm hư." Đưa đi Hạ U Lạc về sau, Hạ Vân Trùng có chút ngượng ngùng nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Không có gì tốt cười, kỳ thật ta rất hâm mộ Hạ huynh, ta cũng muốn sủng ái muội muội của ta, để cho nàng thỏa thích nũng nịu, ta cũng biết cái gì đều bị lấy nàng."

Cảm thụ được Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc tình huynh muội, Long Trần nhớ tới muội muội của mình, lúc trước gặp nhau thời gian quá ngắn, đợi nàng vừa mới bắt đầu cùng Long Trần quen thuộc thời điểm, Long Trần liền rời đi, có lẽ trong lòng của nàng, đã không có hắn người ca ca này ấn tượng, mỗi khi nhớ tới, không khỏi lòng sinh thương cảm.

"Long huynh, đến, thịt rượu đã chuẩn bị tốt, thượng tọa."

Lúc này thịt rượu đã bày tới, các loại món ăn, tinh xảo mà vị đẹp, từng kiện từng kiện như là hàng mỹ nghệ đồng dạng, Long Trần đều có chút xấu hổ gắp thức ăn.

"Đến, đây là Tửu Thần Cung rượu ngon, mời Long huynh phẩm giám." Hạ Vân Trùng cho Long Trần rót đầy một chén mỹ tửu.

Không có rượu hương, tựa như là giống như thanh thuỷ, nhưng là đưa vào bên trong miệng trong nháy mắt, mùi rượu tràn ngập, đồng thời nhàn nhạt năng lượng ba động, vậy mà từ miệng răng ở giữa, vọt thẳng người đỉnh đầu, Long Trần cảm giác trong nháy mắt đó thần thức càng thêm nhạy cảm.

"Đây quả thực là thần tửu, huyên náo thế giới, tửu qua im ắng, thiên địa tĩnh mịch, có thể thông vạn pháp con đường, có thể linh đại đạo Huyền Âm." Long Trần phẩm vị mỹ tửu, bất tri bất giác đem trong lòng cảm giác nói ra.

Rượu này thực sự quá thần kỳ, cất rượu chi người tuyệt đối là cao thủ, lại đem đối Thiên Đạo cảm ngộ, cũng nhưỡng nhập trong rượu, Long Trần nói thần tửu, cũng không có cố ý lấy lòng, mà chính là nói lời nói thật.

"Long huynh thật sự là trong rượu cao thủ, một ngụm rượu, thì cảm ngộ đưa ra bên trong cảnh giới, phần này ngộ tính thật là kinh người, không được, ngày mai ta nhất định muốn đem Long huynh dẫn tiến đến Tửu Thần Cung đi, bọn họ nhất định sẽ đem Long huynh dẫn là tri kỷ." Hạ Vân Trùng một mặt vui mừng nói.

Phải biết, Tửu Thần Cung tửu, mỗi một loại tửu đều có tên của mình, có cảnh giới của mình, cái này cùng sản xuất người năng lực có cực lớn liên quan.

Nhưng là tửu người của Thần cung, tính cách cực kỳ cổ quái, chính mình ủ ra tửu, chỉ có tự mình biết tên.

Bọn họ đem chính mình sản xuất tửu, sẽ đưa cho nhân phẩm nếm, nếu có người nói ra tửu cảm ngộ, bọn họ mới có thể đưa tặng mỹ tửu, nếu không vạn kim cũng không bán một giọt.

Bọn họ tựa như là một đám cao ngạo họa sư, hội họa ra tác phẩm, cần những cái kia sẽ thưởng thức, hiểu được phẩm vị người, mới có thể đưa tặng.

"Đến, Long huynh, ta mời ngươi một chén."

Hạ Vân Trùng nâng chén, Long Trần vội vàng bưng lên nho nhỏ chén rượu uống một hơi cạn sạch, loại này mỹ tửu nhất định phải dùng ly rượu nhỏ phẩm, nếu không thì phung phí của trời.

Vài chén rượu hạ đỗ, hai người vượt trò chuyện vượt ăn ý, thậm chí sinh ra một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

"Long huynh, nghe nói ngươi đem Hàn Chân Vũ chém giết?" Hạ Vân Trùng mở miệng hỏi..