Chương 1179: Phụng chỉ tán gái

Chương 1179: Phụng chỉ tán gái

"Ừm, bị ta làm thịt, tiểu tử kia quá có thể trang bức, cái kia Hạ huynh, có phải hay không chữ này, ngươi có chút không hiểu nhiều?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Ha ha, Long huynh xem nhẹ ta đúng không? Ta Tiên Thiên cảnh thời điểm, liền bị ném vào giới tu hành, độc lập sinh tồn hai năm, ta cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi cái gì cũng đều không hiểu nhà ấm bông hoa.

Ta nói cho ngươi, một năm kia, ta có ba lần kém chút chết rồi, không ai quản ta, nhất là một lần cuối cùng, càng thêm hung hiểm, lầm nhập tà đạo cứ điểm, bị vô số cường giả truy sát.

Lúc ấy ta tứ cố vô thân, quả thực là lấy Tiên Thiên cảnh tu vi, từ vô tận tà đạo cường giả bên trong giết ra một đường máu.

Chém giết Ích Hải cảnh cường giả hơn ngàn, Tiên Thiên cảnh phía dưới vô số kể, sau cùng càng là liều chết phía dưới, trảm ba vị Chú Đài cảnh cường giả.

Hai năm sau, ta trở về Đại Hạ, phụ hoàng dò xét ta thí luyện thạch, bên trong ghi chép hai ta năm kinh lịch về sau, cuối cùng ta may mắn bái ta sư phụ bây giờ.

Lão nhân gia ông ta đã là sư phụ của ta, lại là ta hộ đạo giả, lão nhân gia ông ta là ta cả đời, người tôn kính nhất, thậm chí vượt qua phụ thân của ta." Nhấc lên sư phụ, Hạ Vân Trùng gương mặt cung kính cùng vẻ sùng bái.

"Hộ đạo giả, chẳng lẽ Hạ huynh ngươi. . . Đi được là. . . Vô địch đạo?" Long Trần lấy làm kinh hãi, hắn nghe nói qua chỉ có đi vô địch đạo người, mới có hộ đạo giả.

"Long huynh ngươi dùng cái gì như thế kinh dị? Ngươi ta tu chính là đồng dạng nói a?" Lúc này đến phiên Hạ Vân Trùng giật mình.

"Ta chạy đi đâu chính là vô địch đạo a, ta chính là mù lẫn vào." Long Trần cười khổ, hắn chỉ nghe nói qua, vô địch đạo phải gìn giữ cả đời bất bại, một khi bại trận đạo tâm gặp khó, liền sẽ triệt để phí hết.

Cho nên đi vô địch đạo người, tất nhiên sẽ có một cái siêu cấp cường giả hộ đạo, không thể để cho địch nhân lấy lớn đè nhỏ, tại không công bằng quyết đấu dưới, thất bại thiên tài.

"Làm sao có thể, ngươi đang đối chiến cái kia Huyết Sát điện lão giả thời điểm, bạo phát ý chí, rõ ràng là vô địch ý chí a, uy thế như vậy đều là giống nhau như đúc, cái này tuyệt đối sẽ không sai." Hạ Vân Trùng có chút không tin.

"Được, mình đừng trong vấn đề này so tài, vẫn là uống rượu đi." Long Trần cho Hạ Vân Trùng chén rượu rót đầy nói.

"Long huynh, ngươi thật đi được không phải vô địch đạo? Ngươi bại qua?" Hạ Vân Trùng lại không cách nào từ bỏ vấn đề này, hắn muốn biết rõ sở.

"Há lại chỉ có từng đó bại qua, còn bại qua không biết bao nhiêu lần đâu, còn có một lần, bị một cái cao ta nhất giai gia hỏa, như là truy chó đồng dạng, đuổi cho khắp núi chạy, ai, không nói, mất mặt." Long Trần bưng một chén rượu lên nói.

Hạ Vân Trùng nhìn lấy Long Trần, cảm thấy Long Trần không cần thiết lừa hắn, thế nhưng là hắn đi là vô địch đạo, Long Trần vậy đến tự thực chất bên trong, thậm chí sâu trong linh hồn vô địch ý chí, tuyệt đối sẽ không sai.

Hai người lại uống mấy chén, gặp Hạ Vân Trùng có chút xoắn xuýt, Long Trần không khỏi buồn cười, dứt khoát đem thân thế của mình, từ đầu chí cuối nói với hắn một lần, ngoại trừ liên quan tới Hỗn Độn châu này một ít tư ẩn, cái khác đều đổ ra ngoài.

Khi biết được Long Trần còn nhỏ bi thảm như vậy, có thụ ức hiếp, 15 tuổi lúc vẫn là một cái chỉ có Tụ Khí tam trọng thiên gà mờ, bây giờ mấy năm ở giữa, trưởng thành đến tình trạng như thế, trong lòng không khỏi tràn đầy khâm phục.

"Nguyên lai Long huynh đi được thật không phải vô địch đạo, thế nhưng là ngươi lại tại vô tận tra tấn bên trong, càng áp chế càng mạnh mẽ, có lẽ đây cũng là một loại khác vô địch đạo.

Đến, một chén này ta kính ngươi, ta Hạ Vân Trùng đời này không có phục qua người nào, nhưng là luận đến loại này bất khuất ý chí, ta phục ngươi." Hạ Vân Trùng mười phần kính nể nói.

Cho tới nay, Hạ Vân Trùng đem chính mình hai năm vào sinh ra tử kinh lịch, xem như cả đời kiêu ngạo.

Thế nhưng là cùng Long Trần quật khởi lịch sử so sánh, mặc kệ là đế quốc tranh phong, Cửu Lê xưng hùng, hoành hành Đông Hoang, vẫn là sơ nhập Trung Châu đủ loại, hắn đều không có ý tứ, nhắc đến quá khứ của mình, cả hai căn bản không cách nào so sánh được, kinh nghiệm của hắn nguy hiểm trùng điệp, mà Long Trần mỗi một lần kinh lịch, đều là cửu tử nhất sinh.

Nhất là Long Trần, theo một cái không có gì cả thế tục chán nản thế tử, trưởng thành đến hôm nay, hết thảy đều chỉ dùng của mình mệnh ghép đi ra, mà hắn tuy nhiên có một phần là ghép đi ra, nhưng là đại bộ phận đều dựa vào Đại Hạ cái này chỗ dựa.

Cho nên đối với Long Trần, hắn là thật tâm kính nể, hai người càng uống càng ăn ý, sau cùng bắt đầu không có gì giấu nhau.

"Long huynh, ngươi nói ngươi lần này tới, là bởi vì có bằng hữu tại ta Đại Hạ, có thể cần ta chiếu cố một hai?" Hạ Vân Trùng nói.

Long Trần do dự một chút nói: "Vẫn là thôi đi, ta những thứ này bằng hữu có chút đặc thù, không tiện lắm."

Kỳ thật nếu như Hạ Vân Trùng có thể duy trì một chút Thủy Ma tộc, sẽ để cho Thủy Ma tộc lập tức bay lên, thế nhưng là nguy hiểm này quá lớn.

Vạn nhất có một ngày Thủy Ma tộc bại lộ, Đại Hạ liền thành mục tiêu công kích, sẽ dẫn tới vô tận phiền phức, thậm chí khả năng có hủy diệt nguy hiểm, thiếu thông minh nhi sự tình có thể làm, nhưng là thất đức sự tình, tuyệt đối không thể làm.

"Hạ huynh, nói thật ra, ta lần này đi ra ngoài là lánh nạn, lần này gây ra đại hoạ, chạy ra đến tránh né, sẽ không cho ngươi gây phiền toái gì đi." Long Trần hỏi.

"Có cái gì tốt phiền phức? Đại Hàn những cái kia tự đại cuồng nên thật tốt thu thập bọn họ, chỉ bất quá ta một mực không tìm được cơ hội mà thôi.

Cổ tộc tuy nhiên thế lớn, nhưng là Cổ tộc liên minh cũng không phải hoàn toàn một thể, ngươi đắc tội bất quá là trong đó nhất tộc, không đủ gây sợ.

Đến mức Đan Tháp, bởi vì cùng Tửu Thần Cung huyên náo không thoải mái, chúng ta cùng bọn hắn cũng không có cái gì lui tới, coi như không có Đan Tháp chống đỡ, chúng ta có cùng Hoa Vân tông hợp tác, lại có Tửu Thần Cung chống đỡ  đồng dạng không cần để ở trong lòng.

Lại nói, ngươi khả năng còn không biết, ngươi rời đi về sau, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ, hung hăng quất bốn đại thế lực một bạt tai, hơn nữa còn là tại Thiên Võ liên minh bên trong, tất cả tông môn cường giả trước mặt quất đến, gọi là một cái vang. . . ."

Hạ Vân Trùng đem chính mình nhận được tin tức, đều nói cho Long Trần nghe, Long Trần cũng không biết, tại hắn cho rằng trời đại sự, tại Huyền Chủ đại nhân trong tay, vậy mà liền như thế cho giải quyết.

"Nói như vậy, ta có thể tùy thời trở về Huyền Thiên Đạo Tông rồi?" Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Nhanh như vậy đi không thể được, đi vào ta Đại Hạ, không lưu lên một đoạn thời gian, sao xứng đáng ngươi một đường chạy trốn? Ha ha ha, đến uống rượu!" Hạ Vân Trùng ha ha cười nói.

"Hắc hắc, có ăn có uống lại có chơi, loại chuyện tốt này chỗ nào tìm, ta coi như là cho mình một kỳ nghỉ, hảo hảo buông lỏng một chút." Long Trần cười nói.

Long Trần cảm giác những năm gần đây, giống như vẫn luôn là qua được chó rượt thỏ sinh hoạt, sự tình lần lượt từng món, thì chưa từng có buông lỏng qua, thần kinh một mực căng thẳng, quá mệt mỏi, xác thực cần muốn thư giãn một tí, dạng này đối với tu hành càng có chỗ tốt.

"Hạ huynh, hôm nay ta cùng lệnh muội mở cái trò đùa, lệnh muội giống như. . ." Bây giờ mọi người cũng quen thuộc, Long Trần liền trực tiếp mở miệng hỏi, bởi vì Long Trần phát giác ra, khi đó Hạ U Lạc có chút cổ quái, mà Hạ Vân Trùng trong đôi mắt mang theo vẻ tức giận.

"Không sợ Long huynh ngươi chê cười, nhấc lên sự kiện này, ta thì nổi giận trong bụng, U Lạc cái nha đầu này, tuy nhiên tu vi cường đại, nhưng là tâm tư đơn thuần.

Thụ Đại Hàn những cái kia ngu ngốc thần tượng sùng bái độc hại, vậy mà say mê Đại Hàn cổ quốc Tam Quân tử một trong Hàn Văn Quân, thật sự là tức chết ta rồi." Nhấc lên việc này, Hạ Vân Trùng thì một bụng lửa.

Long Trần cũng là gương mặt ngốc trệ, vậy mà thật bị hắn cho đoán trúng, Đại Hàn cổ quốc lại còn học được mỹ nam kế rồi?

Nếu như Hạ U Lạc thật bị cái kia Hàn Văn Quân thông đồng đi, vậy tương đương là hung hăng quất Đại Hạ một bạt tai, lại cướp đi một cường giả, đối với Đại Hạ sĩ khí lên, là một cái cực kỳ đả kích nặng nề.

"Ngươi không có khuyên qua lệnh muội a?" Long Trần hỏi.

"Mấu chốt là nàng muốn là nghe ta khuyên liền tốt, hết lần này tới lần khác nàng tính khí bướng bỉnh muốn chết, người nào lời nói cũng không chịu nghe." Hạ Vân Trùng có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái kia ý của phụ thân ngươi đâu?" Long Trần hỏi.

"Hắn? Hừ, Thiên gia không quen, sự tình gì đều lấy ích lợi quốc gia làm trọng, tuy nhiên hắn không nói gì.

Nhưng là bằng vào ta đối hắn giải, nếu như U Lạc thực có can đảm gả cho Hàn Văn Quân, phụ thân tuyệt đối sẽ không chút do dự đem nàng xử tử." Hạ Vân Trùng hừ lạnh nói, rất hiển nhiên đối với phụ thân của hắn, mang trong lòng bất mãn.

"Không thể nào?" Long Trần giật nảy mình, ác như vậy?

Hạ Vân Trùng lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, Đế Vương chi thuật, mãi mãi cũng cái kia đức hạnh, tại ích lợi quốc gia trước mặt  bất kỳ người nào đều có thể hi sinh.

Tuy nhiên ta đối cách làm này rất không tán đồng, nhưng là không thể không thừa nhận, đó cũng là chuyện không có biện pháp.

Đại Hạ, là Đại Hạ quốc tất cả mọi người Đại Hạ, mà cũng không phải là ta Hạ Thị nhất tộc Đại Hạ, chúng ta muốn đối mỗi một vóc dáng gánh nặng của dân chúng trách."

Hạ Vân Trùng trong ánh mắt, mang theo thật sâu bất đắc dĩ, hắn hiểu rõ nhất Hạ U Lạc tính cách  tùy hứng mà lại cố chấp, rất nhiều thứ, cho dù chết, nàng cũng không chịu cải biến ý nghĩ của mình, cho nên hắn thật sâu lo lắng.

"Long Trần, nếu có cơ hội, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta khuyên bảo nàng một chút, ta thật không muốn nhìn thấy. . . Có một ngày nàng chết tại phụ thân đồ dưới đao." Hạ Vân Trùng nhìn lấy Long Trần, ánh mắt chỗ sâu lộ ra một vệt khẩn cầu chi sắc.

Ta đấy cái đi, tán gái ta lành nghề, để cho ta đi an ủi người, đây không phải chuyên nghiệp của ta a, lại nói, cái nha đầu kia rõ ràng cũng là một cái gai hoa hồng, tuy nhiên dung mạo xinh đẹp, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể tiêu thụ, Long Trần cũng không muốn cho mình lại treo lên một cái gánh nặng.

Long Trần vốn muốn nói, loại chuyện này hắn bất lực, nhưng là nhìn lấy Hạ Vân Trùng cái kia khẩn cầu ánh mắt, Long Trần thật không căng ra cái này miệng.

"Tốt a, ta tận lực!" Long Trần chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, kiên trì đáp ứng, hắn phát giác chính mình hơn phân nửa muốn hai bức, để cho mình chọn tới một bộ trọng trách.

Thế nhưng là nếu như trao đổi góc độ, Long Trần cũng không thể trơ mắt nhìn muội muội nhảy vào người khác bẫy rập, mà làm cho không người nào có thể tiếp nhận chính là, giết muội muội của hắn người, cũng là phụ thân của hắn, đây là một kiện cực kỳ bi thảm sự tình.

"Đa tạ Long huynh, ta cô muội muội này, rất ít đối người nói chuyện, nhưng là đối ngươi lại khác, nếu như nàng tùy hứng, ngươi để cho điểm nàng, rất nhanh liền có thể cùng với nàng trở thành bằng hữu.

Nàng tuy nhiên tùy hứng, hơi nhỏ tính khí, nhưng là tâm địa thiện lương, dễ dàng tin tưởng người, nếu không cũng sẽ không đối cái kia ẻo lả, như thế si mê." Hạ Vân Trùng bất đắc dĩ cười khổ nói.

Hai người tiếp tục uống tửu, Long Trần phát hiện, Tửu Thần Cung tửu, thật là đồ tốt, tuy nhiên tu vi không thấy tăng, tâm cảnh lại càng ngày càng Không Minh, cảnh giới ở ngoài sáng lộ ra mà tăng lên, thì liền Long Trần bình thường có chút bực bội, dính lửa liền lấy tính khí, đều có rõ ràng cải thiện.

Long Trần một mực uống đến hừng đông, kết quả trời vừa mới lượng, Hạ U Lạc thì chạy tới.

"U Lạc, ngươi tới được vừa tốt, ngươi mang Long huynh đi một chuyến Tửu Thần Cung." Hạ Vân Trùng nhìn thoáng qua Long Trần nói..