Chương 1180: Long thúc thúc

Chương 1180: Long thúc thúc

"Long Trần, ngươi hôm qua nói đều là thật a?" Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, trên gương mặt xinh đẹp lóe qua vẻ hưng phấn, nàng chỉ là, ngưỡng mộ nàng người, xếp hàng xếp tới Đại Hàn cổ quốc sự tình.

"Cái kia có thể là thật sao, ta tại đến đế đô trên đường, nghe hai cái mù lòa, cầm lấy một cái địa đồ, đối hai cái kẻ điếc khoa tay múa chân nói lấy, ta nghe được những thứ này." Long Trần bất đắc dĩ nói.

Nhìn lấy Hạ U Lạc một mặt ngẩn người mê mẩn bộ dáng, Long Trần trong lòng kêu khổ, sợ nàng quấn lấy Long Trần giảng xếp hàng sự tình, không yên lòng nói.

Lúc này Long Trần cùng Hạ U Lạc đi trên đường, đằng sau có số lớn hộ vệ theo, một đường lên không ít thiếu niên, đối Hạ U Lạc ném lấy kinh diễm ánh mắt, ái mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Hạ U Lạc là Đại Hạ Quốc Dân Nữ Thần, vô số thiếu niên thiếu nữ sùng bái nhân vật, chỉ bất quá Đại Hạ quốc các thiếu niên, đối với tình cảm biểu đạt đều mười phần hàm súc, chỉ dám xa xa nhìn lấy, cũng không dám tiến lên phia trước lễ ân cần thăm hỏi.

Long Trần thì một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng đi tới, căn bản không có bất luận cái gì hoàng thất phong phạm, tựa như là một cái vô câu vô thúc lãng tử, nhìn đông ngó tây, chiêm ngưỡng lịch sử di tích.

Có lúc bị Hạ U Lạc hỏi được gấp, cố ý kinh thán tại nào đó cái kiến trúc to lớn, sau đó cùng bọn thị vệ lĩnh giáo kiến trúc lai lịch, dạng này liền có thể đổi chủ đề.

Thế nhưng là Hạ U Lạc tựa như là một đứa bé đồng dạng, Long Trần rõ ràng như thế khiêng kỵ, nàng vẫn như cũ cảm giác không thấy, gặp Long Trần năm lần bảy lượt đổi chủ đề, không khỏi tức giận:

"Long Trần, ta hỏi ngươi nhiều lời như vậy, ngươi một cái đều không trả lời, ngươi người này, làm sao một chút lễ phép đều không có."

Ta đi, hai chúng ta đến cùng người nào không có lễ phép? Long Trần bó tay rồi, ta rõ ràng không muốn trả lời, ngươi lại không phải hỏi, giảng hay không ý a?

Hạ Vân Trùng để Hạ U Lạc mang theo Long Trần tiến về Tửu Thần Cung, kết quả vừa vừa ra cửa, Hạ U Lạc thì một đường hỏi lung tung này kia, cũng là nghe ngóng một số Đại Hàn cổ quốc sự tình.

"Công chúa đại nhân, ngài tha cho ta đi, ta thật không hiểu rõ Đại Hàn cổ quốc, ngài để cho ta trả lời thế nào?" Long Trần cười khổ nói.

"Gạt người, ngươi đều từng đánh chết Đại Hàn cổ quốc bát tiểu vương tử một trong Hàn Chân Vũ, cùng Đại Hàn cổ quốc kết thù, ngươi đi vào Đại Hạ, không phải là vì lánh nạn a?" Hạ U Lạc cả giận nói.

Long Trần bỗng nhiên sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn lấy Hạ U Lạc nói: "Tôn kính công chúa điện hạ, có mấy món sự tình, ta muốn nói rõ với ngươi, đệ nhất, ta đối Đại Hàn cổ quốc sự tình, xác thực không rõ ràng, ta không muốn nói cùng.

Thứ hai, ta đến Đại Hạ là có chuyện, mà không phải đến lánh nạn, ta Long Trần cả đời chinh chiến, theo Đông Hoang giết tới Trung Châu, một đường lên đều là đạp trên địch nhân hài cốt tiến lên, chưa bao giờ cầu qua bất luận kẻ nào phù hộ, đi qua sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không.

Thứ ba, nói chuyện với ta, xin chú ý lời nói của ngươi, tuy nhiên ngươi là công chúa cao quý, nhưng là không muốn cho là mình dung mạo xinh đẹp, thân phận tôn sùng, người khác đều cần để cho ngươi.

Thứ tư, không muốn kiêu ngạo như vậy, sự kiêu ngạo của ngươi là không có thực lực chèo chống, nếu như không có Đại Hạ quốc bồi dưỡng, coi như ngươi thiên phú thật tốt, cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

Ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là ngươi phụ hoàng, ngươi mẫu hậu, huynh trưởng của ngươi, ngươi Đại Hạ con dân giao phó đưa cho ngươi.

Nói cho ta biết, trên người ngươi cái nào một vật, là ngươi bằng bản lãnh của mình kiếm lời? Sự kiêu ngạo của ngươi cùng tự tin, đến cùng từ đâu mà đến?"

Long Trần một đường nhường nhịn, bởi vì nhận lấy Hạ Vân Trùng phó thác, đối với Hạ U Lạc một số vô lễ chi ngôn, Long Trần thời khắc nhẫn nại.

Một bên nhẫn nại một bên cảnh cáo chính mình, nàng bất quá là một đứa bé, không muốn chấp nhặt với nàng, thế nhưng là nha đầu này nói chuyện, căn bản cũng không trải qua não tử, căn bản không để ý tới người khác cảm thụ, Long Trần rốt cục bạo phát.

Lời nói này, nói đến mười phần không khách khí, Hạ U Lạc biến sắc, không khỏi giận dữ: "Ngươi đây là khiêu khích ta."

"Quên đi thôi, đừng nói loại kia lời nhàm chán ngữ, ta lúc còn trẻ thì không đùa, đã nói với ta hai chữ này người, mộ phần lên cỏ dại đều dài hơn rất cao.

Tuy nhiên ngươi tu vi cường đại, chiến lực vô biên, ta thừa nhận ta khả năng không kịp nổi ngươi, nhưng là nếu quả như thật sinh tử chém giết, chết người, nhất định là ngươi." Long Trần dừng bước lại, lạnh lùng nhìn lấy Hạ U Lạc, trong con ngươi lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Long Trần cũng không có hù dọa Hạ U Lạc, trên thực tế Hạ U Lạc có thể đứng vững Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả công kích, là bởi vì Huyết Sát điện người, cũng không am hiểu chính diện kịch chiến, bọn họ tinh thông chính là ám sát cùng chạy trốn.

Là bởi vì Long Trần tồn tại, để cái kia Huyết Sát điện cường giả, từ bỏ đào tẩu, không cách nào từ bỏ đem Long Trần đánh giết cái này dụ hoặc.

Nhưng là về sau bởi vì thiêu đốt nguyên thần quá nhiều, thần trí đã bắt đầu không rõ, vậy mà cùng Hạ U Lạc dây dưa, quên đi Long Trần cái này chính chủ.

Hạ U Lạc công kích cùng công kích ở giữa, có rõ ràng đục vết, hắn cũng liền có thể khi dễ khi dễ thần chí không rõ cái vị kia Huyết Sát điện viện chủ cấp cường giả.

Nếu như là cái khác viện chủ cấp cường giả xuất thủ, Hạ U Lạc có bị nhất kích miểu sát nguy hiểm  có thể nói, lần này Hạ U Lạc kịch chiến viện chủ cấp cường giả, là nhặt được cái đại tiện nghi.

"Ngươi. . ." Hạ U Lạc giận dữ, tay ngọc đã án lấy chuôi kiếm, khí thế bắt đầu ngưng tụ.

Những cái kia theo ở phía sau bọn thị vệ hoảng hốt, đây là cái gì tình huống, làm sao một lời không hợp thì muốn động thủ sao?

Những thị vệ này, đều là lệ thuộc vào Hạ Vân Trùng người, Hạ U Lạc là Hạ Vân Trùng muội muội, mà Long Trần là Hạ Vân Trùng khách quý, hai người kia muốn là đánh lên, bọn họ cũng không biết giúp ai.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu như là sinh tử chi chiến, ta trong vòng ba chiêu, tất lấy ngươi chi mệnh, nếu như làm không được, ta Long Trần lập tức tự sát tại Đại Hạ thành trước." Long Trần đứng chắp tay, ánh mắt chăm chú nhìn Hạ U Lạc, thanh âm băng lãnh mà lại vô tình.

Trước đó còn cười hì hì, một bộ nhà bên ca ca bộ dáng Long Trần, trong nháy mắt trở mặt thành vô tình Tử Thần, Hạ U Lạc bị Long Trần ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng vô cùng hoảng sợ, bởi vì tại Long Trần ánh mắt chỗ sâu, Hạ U Lạc dường như thấy được vô tận núi thây biển máu.

Đó là Long Trần một mực che đậy giấu ở đáy lòng sát ý, càng là hắn những năm này vô số lần chinh chiến, tích lũy sát khí, Long Trần lúc này cũng không có che giấu, cứ như vậy để Hạ U Lạc nhìn đến Long Trần đáy lòng.

Hạ U Lạc trong hoàng cung trưởng thành, đại đa số thời gian đều tại tu luyện, tuy nhiên chiến lực cường đại, nhưng là kinh lịch lại ít đến thương cảm, chỗ nào có thể cùng Long Trần loại này từ trong đống người chết bò ra tới cường giả so sánh.

Hạ U Lạc sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại hơi có chút run rẩy, bỗng nhiên cái miệng nhỏ nhắn nhất biển, Long Trần lạnh lùng thốt: "Thu hồi ngươi đối phó ngươi ca ca bộ kia, ta nói qua, cũng không phải là tất cả mọi người muốn sủng ái ngươi, nhường ngươi, tối thiểu ta sẽ không, ta muốn đi Tửu Thần Cung, ngươi đi về trước đi."

Long Trần nói xong, quay người chậm rãi đi thẳng về phía trước, Hạ U Lạc sững sờ nửa ngày, khóc lại không dám khóc, vậy mà không biết làm sao bây giờ.

Bỗng nhiên cắn răng một cái, một vệt khóe mắt nước mắt, vậy mà hướng về Long Trần đuổi theo.

"Ngươi cùng tới làm gì?" Long Trần chau mày nói.

"Người nào theo ngươi, đây là ta Đại Hạ thành, ta là Đại Hạ công chúa, nơi này là nhà ta, ta trong nhà mình đi, cũng muốn về ngươi quản a?" Hạ U Lạc hừ lạnh nói.

Trên thực tế Hạ U Lạc, mới vừa rồi bị Long Trần dọa sợ, cảm thấy cứ như vậy rời đi, hoặc là trở về cáo trạng, sẽ thật mất mặt, lại lộ ra nàng nhát gan nhu nhược, lúc này vì biểu hiện chính mình dũng cảm, cố ý theo Long Trần.

Long Trần nhìn Hạ U Lạc liếc một chút, gặp Hạ U Lạc cũng hung hăng nhìn hắn chằm chằm, Long Trần không có lên tiếng, tiếp tục hướng phía trước đi, Hạ U Lạc thì đi theo hắn sóng vai mà đi.

Lúc này những thị vệ kia, không khỏi thở dài một hơi, không có đánh lên liền tốt, đuổi theo sát ở phía sau.

Ngay tại Long Trần bọn người đi qua, ven đường một tòa trà lâu lên, một người mặc trường bào màu xám trung niên nam tử, đưa mắt nhìn Long Trần cùng Hạ U Lạc bóng lưng biến mất.

Trung niên nam tử kia, kiếm mi lãng mục, mũi chính miệng vuông, mang trên mặt đao tước đồng dạng độ cong, cực kỳ uy nghiêm.

"Cái này Long Trần, cương mãnh bá đạo, không sợ hãi, là cái nhân vật." Trung niên nam tử kia, gật đầu nói, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia tán thưởng.

Người này không là người khác, chính là Đại Hạ cổ quốc đương kim hoàng đế, cũng là Hạ U Lạc cùng Hạ Vân Trùng phụ thân, toàn bộ Đại Hạ cổ quốc quyền thế lớn nhất người.

Tại hắn đối diện, là một vị lão giả tóc trắng, hai mắt nhắm nghiền, một mặt lạnh nhạt, đây là Hạ Vân Trùng sư phụ.

"Có thể nhìn ra người này khác biệt?" Lão giả tóc trắng nói.

"Cùng Thiên Đạo không hợp, cùng vạn pháp tương xung, vừa mới bày ra sát khí thời điểm  có thể nhìn ra, hắn cái này cùng nhau đi tới, bụi gai gắn đầy, long đong vô tận.

Ánh mắt sát phạt quyết đoán, linh hồn ba động lại hiển hiện người này trọng tình trọng nghĩa, cái này tuyệt đối không phải Đoạt Thiên Giả cái kia có biểu hiện, Thiên Cơ các đây là chỉ hươu bảo ngựa, lật ngược phải trái." Trung niên nam tử kia nói.

"Trùng nhi đêm qua tới tâm tình, hai người thành thật với nhau, Trùng nhi đem U Lạc giao phó cho Long Trần, hi vọng Long Trần có thể cứu nàng một mạng." Lão giả tóc trắng nói.

Trung niên nam tử nhìn lấy phố dài, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt yên ổn thần thương chi sắc: "Mệnh số đã sớm đã định trước, U Lạc mệnh trung kiếp ngôi sao xuất hiện, tất nhiên sẽ phản ta Đại Hạ, nếu như không chém giết, Đại Hạ đem loạn."

"Trên thực tế, đại thế không thể nghịch, Thiên Mệnh không thể trái, người tu hành làm thuận theo thiên đạo, đây là tu hành chi kinh nghĩa.

Thế nhưng là thiên địa vạn pháp, ảo diệu không đúng, dù cho thuận theo thiên đạo, có lúc cũng chưa chắc sẽ có kết cục tốt.

Bất quá có một loại người ngoại lệ, phàm là tới nhiễm nhân quả, mệnh số sẽ phát sinh biến hóa, chỉ bất quá. . . Phúc họa khó liệu." Lão giả tóc trắng nói.

"Ngươi nói là. . ." Trung niên nam tử không khỏi động dung.

"Thiên cơ không cho để lộ, trong lòng biết là được, thân là Đại Hạ người cầm quyền, ngươi càng nên cái kia biết phải làm sao." Lão giả tóc trắng ý vị thâm trường nói.

Trung niên nam tử trầm ngâm rất lâu, gật đầu nói: "Minh bạch."

. . .

"Long Trần, ta 18 tuổi, ngươi lớn bao nhiêu?"

Long Trần một đường tiến lên, cũng không lên tiếng, Hạ U Lạc dường như quên đi không thích lúc trước, chủ động hướng Long Trần mở miệng.

"22." Long Trần thuận miệng đáp.

"A? Vậy ngươi đã rất già a." Hạ U Lạc một mặt kinh ngạc nói.

Long Trần kém chút một cái lảo đảo, cải chính: "Là thành thục."

"Hì hì, ngươi so với ta lớn nhiều như vậy, ta về sau bảo ngươi Long thúc thúc có được hay không?" Hạ U Lạc hì hì cười nói.

Long Trần lập tức minh bạch, nha đầu này vừa mới ăn phải cái lỗ vốn, đây là muốn đến tìm lại mặt mũi.

"Ca ngươi đều 27, ngươi chẳng phải là muốn gọi đại gia rồi?" Long Trần tức giận.

"Cái này không thể tính như vậy, chúng ta là anh em ruột, không theo tuổi tác tính toán, Long thúc thúc, ngươi xem ra thật trẻ tuổi a." Hạ U Lạc trực tiếp mở miệng gọi lên.

"Ừm, không tệ, lần sau ta gặp được ngươi phụ hoàng, trực tiếp hô đại ca." Long Trần cũng là không sợ trời không sợ đất chủ, sẽ còn sợ ngươi kêu thúc thúc?

"A, đến!"

Long Trần chợt nhìn thấy phía trước một tòa cao lớn phong cách cổ xưa kiến trúc..