Chương 1181: Cửu tinh đồ án lại hiện ra

Chương 1181: Cửu tinh đồ án lại hiện ra

Dù cho Long Trần chưa có tới Tửu Thần Cung, nhưng nhìn đến cái này kiến trúc, liền biết Tửu Thần Cung đến.

Toàn bộ kiến trúc phương viên không hơn trăm bên trong, không trung nhìn qua, tựa như một cái đại bầu rượu, đường nét độc đáo.

Cửa chính cũng là bầu rượu hồ nước, đi tới cửa, Long Trần thì ngửi thấy nồng đậm mùi rượu, làm cho tâm thần người đều say.

"Uy, đại thúc, đi vào có thể không nên nói lung tung a, nếu như bị đánh văng ra ngoài, nhưng là thật không có mặt mũi, đến lúc đó đừng trách ta không coi nghĩa khí ra gì, làm bộ không biết ngươi." Gần vào cửa trước đó Hạ U Lạc vẻ mặt thành thật nói.

Long thúc thúc, biến thành đại thúc  có vẻ như vừa già mười mấy tuổi, lại nói, ngươi một cái nha đầu, anh em cũng không trông cậy vào ngươi giảng nghĩa khí.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, dù sao ta lớn như vậy số tuổi người, cũng không có gì mặt mũi, không sợ ném, ngược lại là nha đầu ngươi, sợ bị liên lụy  có thể đi về trước."

Đã đều bị người khác gọi đại thúc, Long Trần trực tiếp cậy già lên mặt, bảo nàng nha đầu, dạng này mới không còn quá ăn thiệt thòi.

"Ta là như vậy không coi nghĩa khí ra gì người a? Ta là để ngươi kiềm chế một chút, nơi này là Tửu Thần Cung, ở chỗ này gây tai hoạ, bị đuổi ra ngoài, không chỉ thật mất mặt, còn muốn bị phụ hoàng mắng." Tiểu nha đầu cảnh cáo nói.

"Không có việc gì, đại ca sẽ không trách trách ta, dù sao chúng ta là anh em." Long Trần da mặt ngược lại là dày, thuận cán bò, trực tiếp đem hiện nay Đại Hạ hoàng đế gọi đại ca, cái này có thể không chỉ chiếm Hạ U Lạc tiện nghi, liền Hạ Vân Trùng tiện nghi cũng cùng một chỗ chiếm.

"Ngươi. . .  phụ hoàng nếu như biết, sẽ chặt đầu của ngươi." Tiểu nha đầu khí ngân nha thẳng cắn, nàng chưa bao giờ thấy qua Long Trần lớn gan như vậy người vô sỉ.

"Không có việc gì, chết tại huynh đệ dưới đao, cũng không oan uổng, ta muốn đi vào, ngươi muốn không đi về trước đi, tửu loại vật này, không là tiểu hài tử uống." Long Trần nói.

"Ngươi. . . Ngươi mới là tiểu hài tử, ta đã trưởng thành, có gì đặc biệt hơn người, cùng lắm thì lại bị đuổi ra ngoài một lần tốt." Tiểu nha đầu hừ lạnh nói.

Long Trần một mặt quái dị nhìn lấy Hạ U Lạc: "Cảm tình ngươi đã bị đuổi ra ngoài một lần rồi?"

Hạ U Lạc lúc này mới ý thức được, không cẩn thận nói lỡ miệng, khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ mà nói: "Khi đó người ta còn nhỏ a, không hiểu chuyện mà thôi, hiện tại sẽ không."

"Vậy ta sẽ không bị ngươi liên lụy đi, mới vừa đi vào liền bị đánh văng ra ngoài, cũng quá mất mặt." Long Trần có chút do dự nói, hiện tại hắn không quá muốn để Hạ U Lạc theo, sợ bị vạ lây.

"Người ta năm ngoái còn nhỏ mà thôi a, tùy tiện đánh giá vài câu, rõ ràng là bọn họ hẹp hòi, coi như ta bình luận không đúng, nhưng ta là tiểu hài tử a, bọn họ quá không nể mặt mũi, cùng một đứa bé tính toán, rõ ràng cũng là độ lượng tiểu." Hạ U Lạc có chút không phục nói.

Ta đi, năm ngoái sự tình, vậy mà xem như khi còn bé, đây cũng là một người kỳ tài, nhưng là đến đều tới, Long Trần đành phải kiên trì tiến vào, hi vọng không nên bị tiểu nha đầu này cho ảnh hưởng, đem sự tình làm hư.

Cửa lớn cũng không có bất kỳ cái gì thị vệ, càng không có người tiếp đãi, tiến vào trong cửa lớn, phía trước xuất hiện một cái vắng vẻ đình viện, đình viện phía trước có một bia đá, trên tấm bia đá có một bức tranh họa.

Vẽ lên một vị quần áo cũ nát nam tử, nửa nằm tại đào dưới cây, tay cầm bầu rượu, vẻ say chân thành, hai mắt ngóng nhìn hư không, ánh mắt mông lung, nửa tỉnh nửa say, họa đến cực kỳ sinh động.

Tuy nhiên quần áo cũ nát, trên thân càng là dính đầy tro bụi, trên tóc, có mảnh cánh hoa dừng lại, nhìn qua cực kỳ nhếch nhác.

Tuy nhiên lại cho người ta một loại phiêu nhiên xuất trần, tiêu sái tự tại bộ dáng, đây là một loại thân ở trần thế, lòng đang trong mây cảnh giới.

Long Trần vừa mới nhìn đến bức tranh này, liền bị loại kia phiêu nhiên ngoại vật cảnh giới hấp dẫn, dường như trong khoảnh khắc đó, Long Trần bỏ đi hết thảy giữa trần thế phiền não, biến đến Không Minh tự tại.

Nhân vật kia đường cong hết sức đơn giản, thậm chí hơi ngoáy ngó, nhưng là rải rác mấy bút, lại giao phó nhân vật, rung động lòng người thần vận.

Làm Long Trần theo người kia ánh mắt, nhìn về phía hư không thời điểm, lại trong lòng chấn động mãnh liệt, chín viên sáng ngời tinh thần, như là mặt trời gay gắt vờn quanh, xuất hiện tại bức tranh góc trái trên cùng.

"Long Trần, cái kia dâng hương." Hạ U Lạc đẩy, ngẩn người Long Trần, nhắc nhở.

Lúc này Long Trần mới phát hiện, một vị người mặc áo gai, đầu vấn tóc búi tóc thiếu niên, chính hai tay cầm hương đối với hắn.

"Thật sự là không có ý tứ." Long Trần vội vàng tiếp nhận nhang đèn, áy náy nói.

Vị kia người mặc áo gai thiếu niên lắc đầu nói: "Khách quý không cần khách khí, vẽ lên vị này cũng là Tửu Thần, có thể bị Tửu Thần thần vận hấp dẫn, nói rõ khách quý cùng ta Tửu Thần Cung hữu duyên."

Thiếu niên kia tuy nhiên chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, nhưng là thanh âm nói chuyện bình tĩnh tự nhiên, không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không tự ti khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Long Trần tiếp nhận nhang đèn, đem nhang đèn nhen nhóm, cắm vào hương lô bên trong, vừa mới làm xong động tác này, trong lúc đó lư hương lên ba nén hương, trong nháy mắt cấp tốc thiêu đốt, trong nháy mắt thành tro.

"Cái này. . ." Thiếu niên kia không khỏi kinh hãi, không biết đây là ý gì, phải biết cái này hương là phẩm chất riêng hương, mặc kệ ngoại lực như thế nào quấy nhiễu, đều sẽ thiêu đốt một khắc thời gian, không nhiều không ít.

Thế nhưng là bây giờ, vừa mới cắm trong nháy mắt đốt rụi, loại này dị tượng, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua, thì liền Long Trần cùng Hạ U Lạc cũng lấy làm kinh hãi.

"Vị này nữ khách quý, cũng xin ngài tiến lên tiến hương đi." Thiếu niên kia do dự một chút, tuy nhiên không biết rõ cái kia dị tượng, nhưng vẫn là đem hương đưa cho Hạ U Lạc.

Hạ U Lạc tiếp nhận hương, nhen nhóm về sau, cắm vào hương lô bên trong, hết thảy không có bất kỳ cái gì dị dạng, ba nén hương chậm rãi thiêu đốt.

"Hai vị, mời vào bên trong." Thiếu niên kia đối với hai người, làm một cái thủ hiệu mời.

"Long Trần, vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Hai người chậm rãi đi vào nội viện, Hạ U Lạc vụng trộm hỏi.

"Như thế không lớn không nhỏ, muốn kêu thúc thúc." Long Trần cố ý xụ mặt quát lớn.

"Đẹp cho ngươi, thì không gọi." Hạ U Lạc đôi mắt đẹp trợn lên, trừng lấy Long Trần nói.

Giải quyết, đại thúc danh hiệu, cứ như vậy bị ngã rơi mất, Long Trần trong lòng âm thầm cảm thấy buồn cười, luận tới tay đoạn, ngươi cái con bé này, mười cái cũng không phải là đối thủ.

Nhưng là Long Trần lại không thể đắc tội cái tiểu nha đầu này, mở miệng nói: "Kỳ thật ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác một cỗ thần kỳ lực lượng, đem những cái kia hương làm hỏng, thật giống như. . ."

Thật giống như có một loại đặc thù lực lượng, cự tuyệt Long Trần dâng hương, cụ thể, Long Trần cũng nói không rõ ràng, tóm lại rất quỷ dị.

"Thật giống như cái gì?" Gặp Long Trần bỗng nhiên không nói, Hạ U Lạc vội vàng hỏi.

"Thật giống như. . . Ai nha, con người của ta ít đọc sách, không biết làm sao ví von." Long Trần có chút vò đầu nói.

"Không có việc gì, ngươi suy nghĩ một chút, ta không vội." Hạ U Lạc ngược lại là lòng hiếu kỳ rất nặng, nhất định phải biết kết quả.

"Thật giống như một người đi nhà xí, sau đó không mang giấy, lúc này thời điểm có người đưa cho hắn một cây côn gỗ tử, hắn do dự một chút, cự tuyệt gậy gỗ, đoán chừng đang chờ người cho hắn đưa giấy đi." Long Trần nói.

"Ngươi thật buồn nôn, dâng hương cùng đi nhà xí sao có thể ví von đến một khối, một cái hương một cái thối, kém quá xa, lại nói, không có giấy cùng cây gậy có quan hệ gì?" Hạ U Lạc sẵng giọng.

Tốt a, các ngươi đều là trong hoàng cung đi ra quý nhân, khẳng định không dùng cây gậy sát qua cái mông, cái này cười lạnh, thật là lạnh.

Bất quá Long Trần nói xong cái này về sau, Hạ U Lạc thì không hỏi tới nữa, tiến nhập nội viện, Long Trần mới phát hiện, cái này bề ngoài nhìn qua là một cái bầu rượu kiến trúc, bên trong vậy mà tự mang không gian, đằng sau có núi có nước, phạm vi vô cùng lớn vô biên.

"Cái này Tửu Thần Cung, bản thân liền là một kiện bảo bối, bên trong tự mang không gian trận pháp, sơn thủy nông điền, không thiếu gì cả, bọn họ cất rượu lương thực, quả tài các loại, đều là mình trồng trọt." Tiến vào Tửu Thần Cung về sau, Hạ U Lạc đàng hoàng rất nhiều.

Hai người tiến nhập nội viện, phía trước xuất hiện một tòa núi nhỏ, một đầu đường đá uốn lượn mà đi, trong núi cổ mộc thanh u, ẩn có lầu các lộ ra góc phòng, nhìn qua thanh tịnh xuất trần.

Đi vào tiểu chân núi, lại có mưa nhỏ bay xuống, cỏ xanh nôn mới, sinh cơ dạt dào, hơi ẩm phồn vinh mạnh mẽ.

"Thật sự là một chỗ tốt "

Long Trần cảm thụ được mịt mờ mưa phùn, không khỏi mở miệng thì tán thưởng, nơi này phảng phất là cao nhân ẩn cư nơi chốn, đặt chân nơi này, hết thảy phiền não đều giống như biến mất.

"Bình thường không có người nào đến Tửu Thần Cung a? Tại sao không thấy được ngoại nhân?" Long Trần có chút kỳ quái nói.

"Ngươi cho rằng ai cũng có thể tiến đến a, tới nơi này đều cần sớm hẹn trước, chỉ có ta Đại Hạ hoàng thất, mới có cái đặc quyền này, tùy thời có thể dẫn người tới bái phỏng." Hạ U Lạc trong giọng nói mang theo một tia khinh bỉ nói.

Tốt a, nha đầu này, một mực ghi lấy thù đâu, chỉ cần đưa một cái cơ hội, tuyệt đối phải trả thù một chút.

Long Trần đạp vào thạch giai, bỗng nhiên một cỗ năng lượng kỳ dị đánh tới, Long Trần cảm giác lực lượng nào đó, ngay tại bóc ra lực lượng của hắn.

"Đây là Tửu Thần Cung trận pháp, lột cách tu vi của chúng ta, để cho chúng ta thành vì một phàm nhân, thật sự là hiếm thấy vô cùng." Nhìn lấy Long Trần một mặt bộ dáng khiếp sợ, Hạ U Lạc thản nhiên nói.

"Phàm nhân? Ngươi nói như vậy, ngươi thành tiên?" Long Trần không khỏi vui vẻ.

Ngay tại cái kia cỗ thần kỳ lực lượng, muốn lột cách Long Trần lực lượng thời điểm, Long Trần Hỗn Độn châu chậm rãi bắt đầu vận chuyển, Long Trần vội vàng khống chế Hỗn Độn châu, hắn biết, Hỗn Độn châu muốn bắt đầu tự động chống cự lực lượng kia.

Long Trần không muốn gây nên oanh động  mặc cho lực lượng kia tiến vào Long Trần thân thể, dường như một thanh khóa, đem Long Trần thể nội kinh mạch, Tiên Đài, thậm chí là linh hồn chi lực, đều khóa lại.

Long Trần lúc này có thể vận dụng, chỉ có lực lượng của thân thể, đồng thời thần thức cảm quan toàn bộ biến mất, ngay từ đầu có chút không quen, thế nhưng là sau đó, Long Trần lại cảm thấy tâm thần vô cùng buông lỏng, đây là một loại trở về bình thường sau vui vẻ, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Đã mất đi tất cả ỷ vào, lại làm cho người cảm thấy càng an tâm, dường như lập tức buông xuống tất cả bao phục, đây là một loại khác thể nghiệm.

Nhưng là Long Trần đã thấy Hạ U Lạc cau mày, mười phần không thích loại cảm giác này, ẩn ẩn có chút bất an.

"Đi thôi "

Long Trần chậm rãi tiến lên, lần thứ nhất sinh ra một loại làm ra làm chơi ra chơi cảm giác, trước kia đều là trên không trung đi tới, bây giờ lần thứ nhất cảm giác được, làm ra làm chơi ra chơi là một loại khác rung động lòng người cảm giác.

Chỉ bất quá tảng đá trên bậc, có cỏ xanh rêu xanh, mười phần trơn ướt, đi lên, không cẩn thận liền muốn trượt chân.

"Ai nha!"

Vừa mới đi về phía trước mấy bước, Hạ U Lạc dẫn theo váy dài, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, tận lực tránh né những cái kia nước bùn, nhưng như cũ trượt một phát, mắt thấy muốn ngã xuống, không khỏi kêu to.

Cái này muốn là ngã xuống, sẽ nhiễm một thân nước bùn, Long Trần bỗng nhiên duỗi ra đại thủ, kéo lại Hạ U Lạc, Hạ U Lạc cái này mới đứng vững thân hình.

"Cái này lăn lộn. . ."

Hạ U Lạc vừa định mắng hỗn đản này đường thật khó đi, bỗng nhiên ngọc tay chăm chú che miệng, mắt to loạn chuyển, gặp không làm kinh động người, lúc này mới yên lòng lại..