Chương 1182: Bình luận

Chương 1182: Bình luận

"Ngươi lần trước, sẽ không cũng bởi vì dạng này bị đuổi đi a?" Long Trần nhìn lấy Hạ U Lạc, một mặt quái dị nói.

"Không phải sao? Ta chính là phàn nàn vài câu mà thôi, ngươi nói, bọn họ hẹp hòi không keo kiệt?" Hạ U Lạc giống làm tặc một dạng thấp giọng nói.

"Kỳ thật ngươi hiểu lầm bọn họ, tiến vào nơi này, là một loại thể nghiệm khó được, vạn kim khó cầu.

Đây là Tửu Thần Cung một loại thiện ý, mà ngươi lại đem thiện ý của bọn hắn xem như cản trở, bản thân cái này thì xuyên tạc hảo ý của người ta, người ta sinh khí, cũng là nên.

Thử nghĩ một hồi, ngươi đem điểm tâm cứu tế cho những cái kia đói khát người, nhưng là bọn họ chưa bao giờ thấy qua điểm tâm, tưởng rằng một đống đống phân trâu, sau đó mắng ngươi cố ý làm nhục người, ngươi có tức giận hay không?" Long Trần nói.

"Đạo lý giảng rất khá, nhưng là ví von rất buồn nôn, ngươi liền không thể dùng văn nhã một điểm ví von a?" Hạ U Lạc ánh mắt trừng lấy Long Trần nói.

"Ta bản thân liền là một cái tục nhân, làm gì đi trang cao nhã?" Long Trần lắc đầu nói.

"Nhưng ta là một nữ tử, ngươi liền không thể khiêm tốn một chút a?" Hạ U Lạc cả giận nói.

"Ngươi là nữ tử? Ta chỉ là đem ngươi trở thành một cái nha đầu mà thôi, tốt, đi thôi." Long Trần nói xong, tiếp tục hướng phía trước đi.

"Uy  chờ ta một chút, kéo ta một chút, không phải vậy ta sẽ còn té ngã." Gặp Long Trần không để ý tới nàng, tự mình đi về phía trước, Hạ U Lạc không khỏi kêu lên.

"Nam nữ thụ thụ bất thân, ta kéo ngươi, không tiện, ngươi vẫn là chậm rãi đi thôi." Long Trần cự tuyệt thân thủ.

"Ngươi là nam nhân? Ta chỉ là đem ngươi trở thành đại thúc mà thôi, kéo ta một cái thế nào?" Hạ U Lạc dùng Long Trần lời nói, đánh trả Long Trần, đồng thời vươn tay ngọc.

Long Trần vui vẻ, nha đầu này có thể a, nhanh như vậy, liền sẽ dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn.

Long Trần duỗi tay nắm chặt Hạ U Lạc tay nhỏ, Long Trần rõ ràng cảm giác Hạ U Lạc, tay nhỏ khẽ run lên, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ.

Bị Long Trần đại tay nắm lấy, Hạ U Lạc kìm lòng không đặng trái tim cuồng loạn, Long Trần là nàng cái thứ nhất tiếp xúc ngoại nhân, không khỏi hơi có chút khẩn trương, nhưng là vì biểu hiện mình dũng cảm, nhưng biểu hiện ra một bộ không có cảm giác nào dáng vẻ.

Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, lôi kéo nàng chậm rãi tiến lên nói: "Kỳ thật, một đoạn đường này, là một loại tu hành."

"Tu hành?" Hạ U Lạc ngẩn ngơ.

"Ừm, một loại tâm tu hành, làm ngươi đã mất đi tất cả ỷ vào về sau, hết thảy trở về Nguyên Thủy, đây là một loại luyện tâm tu hành.

Ngươi còn quá nhỏ, kinh lịch đến cũng quá ít, trong mắt ngươi, bùn là bẩn, cho nên không muốn đụng vào nó.

Nhưng là ngươi đã quên, trên mặt đất hết thảy, đều là theo trong bùn đất sinh ra, ngươi ăn dùng, đều là đến từ bùn đất, chạm đến linh quả cũng là sạch sẽ? Dùng giày đụng vào bùn đất, ngươi lại cảm thấy ô uế, đây không phải rất buồn cười a?

Lại nói ngươi trước nói cao nhã cùng thấp kém, cao nhã là xây dựng ở thấp kém trên cơ sở, làm người ăn đều ăn không đủ no, sinh mệnh đều không thể đạt được bảo hộ lúc, bọn họ chỉ sẽ nghĩ đến sinh tồn.

Chỉ có người sinh tồn đạt được bảo hộ, mới có thể truy cầu một cái trên tinh thần đồ vật, nhưng là rất nhiều người, trên tinh thần đồ vật truy cầu nhiều, liền đã quên đi rất nhiều thứ bản chất.

Nơi này trận pháp, làm chúng ta mất đi tất cả ỷ vào, trở về Nguyên Thủy, có thể làm cho chúng ta thấy rõ ràng sinh mệnh bản chất.

Tu hành cũng không phải là chỉ xem tu vi cùng thiên phú, càng nhiều hơn chính là nhìn cảm ngộ, liền nhân sinh đều thấy không rõ, bất quá là ếch ngồi đáy giếng, đóng cửa làm xe mà thôi, cuối cùng không cách nào đặt chân võ đạo đỉnh phong." Long Trần lôi kéo Hạ U Lạc, một bên tiến lên, vừa nói, dù sao nàng là Hạ Vân Trùng muội muội, Long Trần vẫn là thiện ý nhắc nhở một chút.

"Ba ba ba "

Hạ U Lạc nghe được như lọt vào trong sương mù, nguyên lai hai người trong bất tri bất giác, đi tới một lầu nhỏ trước, trước lầu có một thân mặc áo trắng, nhìn qua ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử, vỗ nhẹ tay cầm, gương mặt tán thán nói:

"Khách quý thật cao lĩnh ngộ, để tại hạ bội phục, trong phòng lược chuẩn bị rượu nhạt, còn hi vọng khách quý hãnh diện vào xem."

"Ngươi. . . Vậy mà mời chúng ta phẩm tửu, là thật sao? . . . Ai nha" Hạ U Lạc nhìn lấy nam tử kia, một mặt kích động nói, dưới sự kích động, kém chút lại ngã một phát, may mắn bị Long Trần lôi kéo, mới không có xấu mặt.

Nam tử kia mỉm cười, ôn tồn lễ độ mà nói: "Chỉ cần cô nương, đừng ra nói khinh nhờn Tửu Thần, tại hạ sao lại dám khu trục khách quý?"

Long Trần nghe đối thoại của hai người, giờ mới hiểu được, nguyên lai Hạ U Lạc lần kia cũng là bị trước mắt nam tử này cho đuổi đi ra.

Dọc theo đường mòn đi tới, đây là thứ nhất gian lầu nhỏ, nói cách khác, lần trước Hạ U Lạc, một ngụm rượu đều không uống đến, liền bị đuổi đi, mà lại trở về còn phải bị mắng, xác thực đầy đủ khổ cực, khó trách được thỉnh mời, kích động như thế.

"Sẽ không, sẽ không, sẽ không bao giờ lại, ta không nói lời nào chính là." Hạ U Lạc một mặt kích động nói.

"Mời vào bên trong "

Nam tử kia mỉm cười, làm ra một cái dấu tay xin mời, Long Trần hơi hơi liền ôm quyền, lúc này mới tiến vào trong tiểu lâu.

Bên trong không lớn, chỉ có ba trượng vuông không gian, mặt đất để đó một cái bàn, trên mặt bàn, để đó một vò rượu, cùng mấy cái một ly rượu, hết sức đơn giản thanh tịnh.

"Mời ngồi, đây là tại phía dưới ủ chế tửu, còn mời hai vị phẩm giám." Trung niên nam tử kia, tay lấy ra trắng noãn khăn tay, đưa tay cẩn thận chà xát một lần.

Mới lấy ra hai cái tinh xảo chén ngọc, chén ngọc hiện ra màu hổ phách, đường kính khoảng tấc, đặt lên bàn, duỗi tay cầm lên chỉ so với nắm đấm lớn một vòng ít rượu vò, nhẹ nhàng đổ vào trong chén rượu, tám điểm cùng dừng.

Tửu nhập chén ngọc, vậy mà hóa thành phấn hồng sắc, hương thơm vô hạn, bay thẳng trong mũi, thấm vào ruột gan, Hạ U Lạc không khỏi nuốt một chút ngụm nước.

Phải biết, Tửu Thần Cung đệ tử mỗi người đều có chính mình đặc biệt nhưỡng, loại rượu này là không hướng ra phía ngoài cung ứng, nói cách khác, chỉ có được thỉnh mời người, mới có tư cách phẩm giám.

Đại Hạ hoàng thất rượu ngon, tuy nhiên cũng xuất từ Tửu Thần Cung, nhưng là cùng những rượu này thần cung đệ tử, chính mình đặc biệt nhưỡng, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Mời

Nam tử kia ra hiệu, Hạ U Lạc đã không kịp chờ đợi, một đôi tay ngọc vươn ra, đem nho nhỏ bát rượu nắm trong tay, để vào bên môi, hơi hơi ngửi một trận, mới môi anh đào khẽ mở, uống một hớp nhỏ, sau đó phân ba miệng  dựa theo khác biệt tỉ lệ, đem chén ngọc bên trong uống rượu xong.

Long Trần mỉm cười, thân thủ đem chén ngọc bưng lên, uống một hơi cạn sạch, nhưng cảm giác một dòng suối trong, tuôn ra vào trong bụng, trong nháy mắt tản ra, thông hướng toàn thân, như suối nước nóng tẩy lễ toàn thân, không nói ra được dễ chịu, đồng thời một đạo lực lượng vô danh, tại gột rửa tâm hồn người ta, tạp niệm không sinh.

"Thật sự là hảo tửu, chưa từng uống qua tốt như vậy uống rượu." Hạ U Lạc không khỏi kinh thán, trên gương mặt, tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đa tạ khích lệ, xin hỏi tốt chỗ nào?" Nam tử kia hỏi.

"Cái này. . ."

Hạ U Lạc nhất thời á khẩu không trả lời được, tuy nhiên nàng biết một chút phẩm tửu cơ sở, nhưng đó là hoàng thất cơ bản lễ nghi, nhưng là luận đến phẩm giám, nàng cái gì cũng đều không hiểu.

Nàng hận chính mình lắm miệng, bây giờ bị người ta hỏi được á khẩu không trả lời được, cái này người ném đi được rồi, có điều nàng vô cùng thông minh, nhãn châu xoay động, hé miệng cười nói: "Ca ca ta là phẩm tửu đại sư, hắn sẽ cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn, ta thì không bêu xấu "

Không gọi đại thúc? Cảm tình nhà các ngươi bối phận, tốt hơn theo lấy tâm tình biến hóa mà biến hóa?

"Long Trần ca ca, ngươi ngược lại là nói chuyện nha?" Gặp Long Trần trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nàng, Hạ U Lạc đẩy hắn nói.

Tốt a, nha đầu này càng ngày càng thông minh, thế mà hiểu được hố người, không tệ, tiến bộ rất nhanh, theo ta Long Trần, mỗi thời mỗi khắc đều tại dài bản lĩnh, xem ra cần phải cùng Hạ Vân Trùng thu học phí.

Nhưng là lúc này thấy nam tử kia, nhìn lấy hắn, Long Trần mở miệng nói: "Rượu này may ra sản xuất quá trình bên trong, rót vào các hạ toàn bộ tâm thần, lấy linh hồn chi lực, đem bên trong các loại tạp chất loại bỏ, để rượu này tinh khiết đến cực hạn.

Mà lại tại lên men giai đoạn, các hạ hợp với thiên đạo cảm ngộ, để tửu tài liệu dung nhập tình cảm, cũng hợp với hỏa diễm chi lực, làm cho dung hợp.

Có thể nói, rượu này cơ hồ đến tinh khiết vô ngần cấp độ, tửu lực càng là đều đều kéo dài, không chỗ không đến.

Sau cùng lại có thể lấy quay đầu triều thức lực lượng, đem rượu bên trong cảm ngộ chi lực, tràn vào uống người nội tâm, khiến người ta hưởng thụ vô cùng, cho nên nói đúng là hảo tửu."

Gặp Long Trần chậm rãi mà nói, Hạ U Lạc trong đôi mắt đẹp tất cả đều là chấn kinh chi sắc, nguyên bản nàng đều làm xong, cùng Long Trần cùng một chỗ bị đuổi đi ra chuẩn bị.

Nghĩ không ra, Long Trần vậy mà có thể nói ra, kinh người như thế bình luận, mà lại tự tự châu ngọc, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Nghĩ lại phía dưới, xác thực như Long Trần nói, một chút không kém, không khỏi trong lòng bội phục, nàng vẫn cho là, Long Trần bất quá là đầy miệng lời thô tục gia hỏa.

Nhưng là Long Trần trên thân, có một loại vô cùng cảm giác cổ quái, một mực hấp dẫn lấy nàng, cảm giác Long Trần trên thân, ẩn giấu đi rất nhiều thứ, khơi dậy lòng hiếu kỳ của nàng.

Lúc này Long Trần một phen bình luận, để cho nàng triệt để chấn kinh, trọng yếu nhất chính là, nàng nhìn thấy nam tử kia trên mặt đồng dạng mang theo chấn kinh chi sắc.

"Khách quý thật sự là kỳ nhân a, lại đem tại hạ rượu này đặc điểm, toàn bộ nói hết ra, thực sự khiến người ta bội phục." Người kia một mặt kính nể nói.

"Không dám nhận, tại hạ cũng là tốt uống người, đồng thời cũng là một vị đan tu, cho nên tỉ mỉ phẩm phía dưới  có thể biết một số manh mối, cũng không có gì lạ." Long Trần cười nói.

"Các hạ còn tinh thông đan đạo?" Người kia trung niên nam tử giật mình.

"Hiểu sơ" Long Trần mỉm cười nói.

"Không biết khách quý, đối tại hạ tửu, có thể có cái gì chỉ điểm?" Trung niên nam tử kia một mặt thành khẩn nói.

Hạ U Lạc cũng mở to một đôi mắt to, nhìn lấy Long Trần, nàng hiện tại đã hoàn toàn xem không hiểu Long Trần.

"Chỉ điểm không dám nhận  bất quá, ngươi rượu này, có một chỗ nhược điểm trí mạng, cuối cùng cả đời, không cách nào thành tựu chính đạo." Long Trần nhìn lấy nam tử kia nói.

Long Trần lời nói, lập tức để Hạ U Lạc sắc mặt thay đổi, nàng nhìn về phía nam tử kia thời điểm, nam tử kia sắc mặt cũng có biến hóa.

"Còn mời khách quý, chỉ điểm sai lầm, ta rượu này, đến cùng tồn tại cái gì nhược điểm trí mạng?" Trung niên nam tử kia, hít sâu một hơi, tận lực để thanh âm của mình bình tĩnh, thế nhưng là Hạ U Lạc đã nghe được, hắn trong thanh âm có vẻ run rẩy, hiển nhiên hắn có chút phẫn nộ.

Tửu Thần Cung đệ tử, đem rượu của mình, làm thành chính mình thần thánh nhất tồn tại, tuyệt đối không cho phép người khác khinh nhờn, Long Trần vậy mà nói rượu của hắn có nhược điểm trí mạng, mà lại quá đáng hơn là, vạch hắn khó thành chính đạo, cái này không chỉ vũ nhục rượu của hắn, càng vũ nhục hắn người.

Hạ U Lạc lúc này khẩn trương đứng lên, nhưng là Long Trần vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Chú thích: Có ít người đem cảnh giới bừa bãi, lão ma đánh dấu một chút, Tuyền Đan cảnh (Vương cấp cường giả) Hóa Thần cảnh (viện chủ cấp cường giả) Mệnh Tinh cảnh (Huyền Chủ cấp cường giả)..