Chương 1183: Lừa dối

Chương 1183: Lừa dối

"Thật không hổ là Tửu Thần Cung đệ tử, có tín ngưỡng người, cũng là không giống nhau, tức giận nữa cũng có thể mượn tín ngưỡng lực lượng, khống chế tâm tình của mình." Long Trần duỗi ra một cái ngón tay cái nói.

Trung niên nam tử kia nhìn lấy Long Trần không nói gì, trên thực tế hắn xác thực rất phẫn nộ, bởi vì Long Trần câu nói sau cùng, nhiễu loạn đạo tâm của hắn.

"Trên thực tế, ta nói những lời này, cũng là thăm dò ngươi, nếu như ngươi không thể thừa nhận lời của ta, mà đem ta đuổi đi, như vậy Tửu Thần Cung ta cũng không có tiếp tục thăm dò cần thiết."

Long Trần nhìn lấy trung niên nam tử kia, một mặt bình tĩnh nói: "Theo ta vào nhà, ta thì nhìn ra được, ngươi là một cái làm bất cứ chuyện gì, đều là đâu ra đấy, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì tì vết người xuất hiện.

Bao quát ngươi xoa tay, lấy bát, rót rượu quá trình, bát rượu cùng bầu rượu vị trí khoảng cách, đều là giống nhau, tinh chuẩn không sai.

Thậm chí ngươi liền rót rượu về sau, vò rượu để xuống vị trí, cùng nguyên lai để đặt vị trí, cũng là không có một tia biến hóa.

Cho nên ta một tay lấy tửu, uống một hơi cạn sạch thời điểm, tinh thần của ngươi liền bắt đầu có biến hóa. . ."

Theo Long Trần lời nói, nam tử kia trên mặt vẻ phẫn nộ, dần dần biến mất, ngược lại treo nồng đậm chấn kinh.

Thì liền một bên Hạ U Lạc đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, như thế chi tiết, Long Trần vậy mà đều nhìn thấy rõ ràng, nàng lại một dạng cũng không có chú ý đến.

Long Trần tiếp tục nói: "Bởi vì hành vi của ta, ở trong mắt ngươi, không phù hợp quy củ, sẽ để cho ngươi có chút không thoải mái.

Ngươi là một cái truy cầu hoàn mỹ người, chính là bởi vì truy cầu hoàn mỹ, cho nên đem ngươi đường phía trước cho chắn chết rồi.

Rượu của ngươi, đã là thiên chuy bách luyện kiệt tác, cơ hồ không có có tỳ vết, nhưng là ngươi không có phát giác, ngươi bây giờ vây ở một cái bình cảnh, thủy chung không cách nào đột phá a?"

"Đúng đúng, ta đã thẻ tại bình cảnh này có bảy năm, thủy chung không cách nào tiến thêm, thậm chí đã từng dạo chơi tìm kiếm thời cơ đột phá, nhưng là vẫn như cũ như thế, còn mời khách quý chỉ điểm sai lầm." Trung niên nam tử kia, lúc này trên mặt phẫn nộ, đã sớm bay đến ngoài chín tầng mây.

Lúc này trung niên nam tử kia, hai mắt sáng lên nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ cung kính, nhìn đến Hạ U Lạc đều mộng, nàng quả thực có chút không dám tin tưởng.

Luôn luôn mèo khen mèo dài đuôi, sườn núi cao tự ngạo Tửu Thần Cung đệ tử, vậy mà lại lộ ra vẻ mặt như thế, nàng xem như mở rộng tầm mắt.

"Kỳ thật ngươi cơ hội, một năm trước ngay tại Tửu Thần chỉ dẫn dưới, đã đưa đến trước mặt của ngươi, đáng tiếc ngươi không có bắt lấy." Long Trần giống như cười mà không phải cười nói.

"Một năm trước? Chẳng lẽ nói chính là. . . Nàng" trung niên nam tử kia một mặt khiếp sợ nói.

Đừng nói là trung niên nam tử kia, Hạ U Lạc chính mình cũng chấn kinh, nàng làm sao lại thành người ta đánh vỡ ràng buộc cơ hội.

"Không sai, một năm trước, nàng đi tới nơi này, nói một chút không lời nên nói, ngươi đem nàng đuổi đi, trên thực tế đó chính là ngươi thời cơ đột phá." Long Trần nói.

"Còn mời khách quý ngài chỉ điểm sai lầm." Trung niên nam tử kia vậy mà đối với Long Trần khom người thi lễ.

"Các hạ khách khí, vốn là tại hạ đi vào Tửu Thần Cung, cũng là mang một khỏa thành tín tâm học tập.

Tại hạ vô lễ thời điểm, các hạ vẫn không có đem ta cái này không hiểu lễ nghĩa người, đuổi đi ra, liền có thể thấy các hạ chính là lòng dạ rộng lớn người, khiến người ta bội phục.

Đã như vậy, tại hạ thì thẳng lời nói nói thẳng, trên thực tế, lần trước thập thất công chúa đến thời điểm, cũng là ngươi thời cơ đột phá.

Bởi vì nàng hồn nhiên ngây thơ, cũng vô ý máy, mặc kệ làm cái gì, đều cũng không phải là có ý khinh nhờn Tửu Thần Cung.

Lúc này, nếu như các hạ có thể bao dung nàng, không đi theo nàng tính toán, ngươi liền sẽ có đột phá." Long Trần nói.

"Tại hạ ngu dốt, còn mời khách quý nói rõ." Trung niên nam tử kia vẫn như cũ không hiểu.

Nói rõ thì nói rõ đi, dù sao thổi ngưu bức lại không lên thuế, Long Trần nghiêm mặt nói: "Các hạ tu Tửu Đạo, cũng là thiên đạo một trong, truy cầu chí cao Tinh Thần cảnh giới, chẳng lẽ không biết thế gian vạn sự vạn vật, không có tuyệt đối hoàn mỹ câu chuyện?

Nhật nguyệt lời lỗ, khí vận tăng giảm, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, dài ngắn tướng đi, âm dương khác nhau, trái phải tương xung.

Thiên chi đạo, tổn hại có thừa bổ không đủ, cho nên vật cực tất phản, cây có vinh có khô, ngươi một vị truy cầu hoàn mỹ, bản thân cái này liền đem chính mình đẩy vào ngõ cụt.

Thiên Đạo tuần hoàn lặp đi lặp lại, vòng đi vòng lại, bởi vì có tàn khuyết, cho nên có thể âm dương bổ sung, trái phải tướng vận.

Thử hỏi, nhật nguyệt chỉ đầy đủ không lỗ, khí vận chỉ dài không tiêu, vạn vật chỉ sinh bất tử, cái thế giới này, như thế nào vận hành?"

Trung niên nam tử kia, nhìn lấy Long Trần gương mặt kinh hãi, đồng thời ánh mắt chỗ sâu, mang theo vô tận mê mang.

Dựa vào,  vẫn không rõ a? Long Trần đành phải tiếp tục nói: "Cho nên, sự tình không có tuyệt đối, vật không hoàn mỹ, có thiếu mới có biến hóa, mới có trưởng thành không gian, hoàn mỹ tuyệt đối, căn bản không có khả năng tồn tại, bởi vì hoàn mỹ tuyệt đối cũng là — — hủy diệt, sau cùng biến mất."

Người kia đứng ở nơi đó, trong ánh mắt vẻ mờ mịt, càng lúc càng mờ nhạt, đột nhiên quanh thân lại có vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển, một cỗ ba động kỳ dị phát ra, để Long Trần cùng Hạ U Lạc giật nảy mình, giống như người kia nhất triều đốn ngộ, trong nháy mắt đột phá cảnh giới nào đó.

"Đệ tử la nghiêm, khấu tạ khách quý đại nhân chỉ điểm, tái tạo chi ân, vĩnh thế không quên." Trung niên nam tử kia, vậy mà bỗng nhiên quỳ mọp xuống đất.

"Thập thất công chúa, ban đầu là tại hạ vô lễ, ở chỗ này chính thức hướng ngươi bồi tội." Trung niên nam tử kia nói chuyện, lại đối Hạ U Lạc thật sâu bái.

"Ta. . . Ta. . ." Hạ U Lạc dọa đến trốn đến Long Trần đằng sau, liền lời cũng không dám nói.

Tại nàng, mãi mãi cũng nhớ đến, người này lúc trước dữ dằn chỗ, đem nàng đuổi ra Tửu Thần Cung tình cảnh, lúc này người kia đối nàng cúi đầu, vậy mà một câu đều nói không lưu loát.

"Các hạ nhất triều đốn ngộ, ngày sau tiến cảnh đột nhiên tăng mạnh, tại hạ sẽ không quấy rầy các hạ thanh tu." Long Trần đứng lên nói.

"Khách quý chỉ điểm đại ân, vốn hẳn nên nhiệt tình khoản đãi, thế nhưng là đệ tử cần phải lập tức củng cố đốn ngộ thành quả, thực sự không cách nào tương bồi.

Nơi này là đệ tử những năm này luyện chế trân tàng, còn mời khách quý ngài nhất định muốn nhận lấy, nếu không đệ tử trong lòng khó có thể bình an." Trung niên nam tử kia, hai tay cầm một mai không gian giới chỉ, cung cung kính kính đưa cho Long Trần.

"Cái này nhiều không hảo ý a  bất quá, ngươi như là đã đốn ngộ, như vậy về sau ủ ra tửu, mới thật sự là rượu ngon, những thứ này ta liền giúp ngươi tiêu diệt tốt." Long Trần vô cùng vô sỉ chỗ, đem cái kia không gian giới chỉ nhận lấy.

Trộm trộm nhìn thoáng qua không gian giới chỉ, khá lắm, một người cao bình rượu, khoảng chừng hơn ngàn vò, cái khác to to nhỏ nhỏ cái bình, càng là vô số kể, nhưng là Long Trần da mặt, tuyệt đối là chịu đựng bất luận cái gì thối luyện, trên mặt không có lộ ra cái gì biểu tình khiếp sợ.

"Đa tạ "

Long Trần cầm đi người ta không gian giới chỉ, trung niên nam tử kia, lại còn muốn hướng Long Trần nói lời cảm tạ, một mực đem hai người đưa ra lầu nhỏ, người kia đi thẳng về bế quan.

Đã có chút mắt trợn tròn Hạ U Lạc, đều không biết mình là làm sao ra lầu nhỏ, tiếp tục hướng phía trước đi tiếp một khoảng cách, nàng mới phản ứng được.

"Long Trần ngươi thật lợi hại, ngươi hiểu thật nhiều, về sau dạy ta có được hay không." Hạ U Lạc nói.

"Đừng không lớn không nhỏ, gọi đại thúc" Long Trần nghiêm mặt nói.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên xấu xa này, ngươi mơ tưởng." Hạ U Lạc cả giận nói.

"Hắc hắc, không gọi đại thúc, không có có lễ vật nha!" Long Trần lông mày đâm liền, đung đưa trong tay không gian giới chỉ, đó chính là trung niên nam tử tặng lễ vật.

"Hừ, ta sẽ không khuất phục." Hạ U Lạc nhìn lấy cái kia mai không gian giới chỉ, có chút ý động, do dự nửa ngày, cuối cùng không có khuất phục.

"Được, đùa với ngươi." Long Trần gặp Hạ U Lạc ánh mắt có chút phát hồng, cái kia ủy khuất bộ dáng, Long Trần không có ý tứ đùa nàng.

"Nhìn kỹ, cái này trong không gian giới chỉ, cùng sở hữu mười cái cái bình lớn, cùng mười mấy cái vò nhỏ, đừng quái thúc thúc khi dễ ngươi nha.

Nể tình cộng đồng xuất lực, bình đẳng tin lẫn nhau, và chia đều tang nguyên tắc, những rượu này, chúng ta chia đồng ăn đủ, ngươi một vò, ta một vò, ta một vò, ngươi một vò. . . ." Long Trần tìm một góc không có người, liền bắt đầu chia của.

Hiện tại Long Trần, nơi nào còn có trước đó giảng đạo cao nhân bộ dáng, rõ ràng cũng là một cái đắc thủ, tại dương dương đắc ý kiếm tiền tên lừa đảo bộ dáng.

"Trời ạ, nhiều như vậy?" Lúc này nhìn lấy cái kia cái to lớn cái bình, dọa đến Hạ U Lạc tay ngọc gấp bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt, tất cả đều là không dám tin thần sắc.

Đây bất quá là Long Trần tùy tiện keo kiệt ra một chút như vậy tiền tham ô mà thôi, liền số lẻ cũng không tính là, Long Trần đem "Một nửa" phân cho Hạ U Lạc, mười phần khẳng khái mà nói:

"Nha đầu, nhận lấy đi, đây là ngươi nên được, cái gọi là cướp cũng có đạo, lừa gạt cũng có phương pháp, Long thúc thúc, cũng không có bạc đãi ngươi nha." Long Trần cười hắc hắc nói.

Lúc này đến phiên Hạ U Lạc có chút ngượng ngùng, bất quá những rượu này thực sự quá trân quý, đây chính là Tửu Thần Cung đệ tử tư nhưỡng, liền xem như Đại Hạ Hoàng tộc, cũng không chiếm được.

"Cám ơn "

Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, khuôn mặt có chút phát hồng, nhưng là trong đôi mắt đẹp, xác thực mang theo hoan hỉ thần sắc, những rượu này nếu như dùng để yến mời người khác, nhưng là quá có mặt mũi.

"Long Trần, ngươi thật hảo lợi hại, đối tửu học vấn vậy mà biết như thế tinh thâm, mà lại, ngươi thế mà còn là một cái đan tu? Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao biết nhiều như vậy?" Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, có chút khâm phục nói.

"Ta tuổi tác cũng không nhỏ a, đều là thúc thúc cấp nhân vật, ai, bây giờ quay đầu, chuyện xưa như sương khói. . ." Long Trần cảm khái nói.

"Được rồi, ngươi cũng không cần chuyện phiếm a, ta sai rồi còn không được a? Long Trần, ngươi dạy ta một chút điểm bản lĩnh thật sự có được hay không, ngươi cùng người kia đối thoại thời điểm, thật vô cùng Thần, rất đẹp trai a!" Hạ U Lạc có chút hưng phấn nói.

"Đây không phải là cái gì bản lĩnh thật sự, đều là lừa dối người, chỉ bất quá trùng hợp bị ta đoán đúng mà thôi.

Đi, đừng mù chậm trễ công phu, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, nhìn xem có hay không nơi thích hợp, chúng ta trước giẫm giẫm điểm, nhìn xem còn có thể hay không lại làm một phiếu, lại làm một chút mỹ tửu trở về." Long Trần nói.

Hạ U Lạc đều trợn tròn mắt, hiện tại Long Trần, cùng vừa mới cái kia chậm rãi mà nói, cử chỉ ung dung cái kia Long Trần, hoàn toàn thì không là một người, hiện tại Long Trần, hoàn toàn một bộ giang hồ tên lừa đảo giọng điệu, căn bản cũng không giống một người tốt.

"Ngốc nha đầu, thất thần làm gì, đi nhanh lên a, thời gian cũng là mỹ tửu, có thể không thể bị dở dang."

Long Trần đi về phía trước mấy bước, gặp Hạ U Lạc còn ngốc ngơ ngác nhìn hắn, lôi kéo cái nha đầu này tiếp tục đi đến phía trước..