Chương 1184: Ca hát

Chương 1184: Ca hát

Núi xanh liên miên, khúc kính tĩnh mịch, mưa nhỏ đã ngừng, cỏ xanh đi qua mưa phùn tư nhuận, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Không có giết hại, không có tranh đấu, không có âm mưu tính kế, đi tại thạch giai trên đường nhỏ, Long Trần tâm tình lạ thường buông lỏng, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Nhưng là Hạ U Lạc lại hoàn toàn trải nghiệm không đến ý cảnh như thế kia, bởi vì nàng sinh trưởng hoàn cảnh, bản thân liền không có giàu có, không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy cơ.

Lúc này Hạ U Lạc vẫn là không có theo trước đó trong rung động kịp phản ứng, bất quá lúc này thấy Long Trần, giữa hàm răng ngậm một cái cỏ dại cành, hừ phát khó nghe điệu hát dân gian, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nàng cuối cùng xác nhận, cái này Long Trần mới thật sự là Long Trần, trước đó cái kia, tuyệt đối là bị Tửu Thần chiếm hữu.

"Nha đầu, đến, tùy tiện chọn một đầu đi!" Long Trần nhìn phía trước ngã ba đường cười nói.

"Lại kêu ta nha đầu, ta tức giận, gọi tên ta, U Lạc!" Một đường lên bị long Trần Nha đầu nha đầu kêu, để cho nàng cảm giác mình tựa như một cái tiểu theo đuôi một dạng, rất không được tự nhiên.

Nếu như không phải xem ở vừa mới Long Trần xuất thủ hào phóng như vậy, nguyện ý cùng với nàng chia đồng ăn đủ chia, nàng đều muốn bốc lửa.

"Tốt a, U Lạc, ngươi đến chọn một cái phương hướng." Long Trần sửa lời nói, có chút trò đùa muốn có chừng có mực, mở nhiều thì không có ý nghĩa, tuy nhiên Long Trần thật rất muốn làm nàng thúc thúc, hướng hiện nay Đại Hạ hoàng đế gọi đại ca.

"Vì cái gì để cho ta chọn?" Hạ U Lạc hỏi.

"Bởi vì ngươi là Tửu Thần phái tới đặc sứ, là điểm hóa các vị Tửu Thần Cung đệ tử tiên tử, cho nên ngươi tới chọn." Long Trần cười nói.

Tuy nhiên Long Trần nói chuyện cười đùa tí tửng, không có một chút nghiêm túc bộ dáng, nhưng là tiên tử hai chữ, lại làm cho Hạ U Lạc mười phần hoan hỉ.

"Tin ngươi mới là lạ, ngươi mới nói, trước đó đều là ngươi nói mò, bất quá cám ơn ngươi a, giúp ta vãn hồi mặt mũi." Hạ U Lạc hai con mắt, chỗ ngoặt thành nho nhỏ nguyệt nha, hiển nhiên Long Trần cho nàng tìm lại mặt mũi, cái kia Tửu Thần Cung đệ tử hướng nàng cúi đầu nhận lầm, để cho nàng suy nghĩ một chút đều cảm thấy vui vẻ chết rồi.

"Không có gì tốt tạ, chúng ta là chân thành hợp tác, tin lẫn nhau cùng có lợi, chúng ta người theo nghề này, coi trọng nhất thành tín, tranh thủ thời gian chọn một con đường đi." Long Trần thúc giục nói.

"Vậy liền đầu này đi." Hạ U Lạc chỉ trung gian đầu kia nói.

"Tốt, ngồi chính, làm được đầu, ba đầu đại đạo đi ở giữa, công chúa chỉ đường thông trời cao. Xem ra đây là một đầu phát tài con đường, đi!" Long Trần làm bộ bấm ngón tay tính toán, gật gù đắc ý nói nhảm nói.

Hạ U Lạc gặp Long Trần một bộ trong miệng ngậm cọng cỏ, trên mặt lại đồng dạng nghiêm túc, bộ dáng kia dở dở ương ương, tăng thêm hắn ngôn ngữ, chọc cho Hạ U Lạc cười đến gập cả người tới.

"Công chúa vì sao bật cười? Chẳng lẽ là đang chất vấn bỉ nhân thông thiên chi năng, khuy thiên chi thuật?" Long Trần chậm rãi tiến lên, trên mặt không vui nói.

"Được rồi, không muốn đùa người ta, người ta cười đến cái bụng đều đau đớn, bộ dáng của ngươi, cùng Thiên Cơ các đám người kia, còn thật giống." Hạ U Lạc hơi có chút thở dốc, đuổi theo, trên chóp mũi lại cười ra mồ hôi mịn, như kề cận hạt sương anh đào hoa, rất là chọc người yêu thích.

"Các ngươi cùng Thiên Cơ các có quan hệ?" Long Trần trong lòng giật mình.

"Không có rồi, là Đại Hàn sứ đoàn đến thời điểm, có Thiên Cơ các đệ tử theo, lúc ấy những ngày kia máy các đệ tử, theo ngươi vừa mới dáng vẻ rất giống." Hạ U Lạc nói.

"Các ngươi cùng Đại Hàn, lui tới rất nhiều sao?" Long Trần hỏi.

"Không nhiều, bất quá dù sao hai nước chúng ta quan hệ có chút khẩn trương, cho nên giao lưu rất ít." Hạ U Lạc có chút thất lạc nói.

"Ta làm không rõ ràng, phụ hoàng vì cái gì cùng Đại Hàn đem quan hệ làm đến khẩn trương như vậy, vì cái gì không thể thật tốt giao lưu đâu?

Đại Hàn người tốt như vậy, tại Đại Hàn cổ quốc, lưu truyền nhiều như vậy rung động lòng người ái tình cố sự, có lúc, ta thường xuyên nghe được chảy nước mắt đâu, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, đối ái tình đều là cố chấp như vậy, trung trinh không đổi."

Hạ U Lạc đang khi nói chuyện ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt mê ly, dường như đắm chìm trong một loại mỹ diệu trong tưởng tượng.

"Có lúc, ngươi thấy, là người khác cố ý để ngươi thấy, có lúc, ngươi nghe được, là người khác cố ý để ngươi nghe được.

Muốn giải một người, hoặc là một quốc gia, không thể chỉ xem bề ngoài, lúc đó để ngươi phân xét, sai lầm dẫn biến đến phi thường cao." Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ngươi không nên nói bậy, các ngươi rõ ràng là đố kỵ người ta, cố ý nói bọn họ nói xấu." Để Long Trần không nghĩ tới chính là, nghe được câu này, Hạ U Lạc lập tức nổi giận, đối với Long Trần kêu lên.

"Ha ha? Đố kỵ? Trên cái thế giới này, còn mẹ nó không có người nào có tư cách để cho ta Long Trần đố kỵ đâu, mà lại ta Long Trần cũng từ trước tới giờ không làm phiền đi nói người nào nói xấu.

Ca ca ngươi là để cho ta khuyên ngươi, nhưng là người nào mẹ nó nguyện ý làm loại này đần độn sự tình? Giết người lão tử lành nghề, khuyên người, không phải ta cường hạng.

Ngươi đều bao lớn rồi? 18 tuổi, lão tử 18 tuổi thời điểm, đã vô số lần xuất sinh nhập tử, vì huynh đệ hồng nhan huyết chiến.

Mà ngươi, bất quá là một cái tùy hứng não tàn ngu ngốc, người khác nói cái gì, thì mong muốn đơn phương đi tin tưởng.

Ngươi mọc ra hai con mắt, hai cái lỗ tai, nhưng là bọn họ có thể cơ bản đến mức nào tích? Lão thiên để ngươi lớn đến từng này một cái đầu, cũng là cho ngươi đi suy nghĩ.

Tai lợn lớn, cũng là bởi vì, bọn họ cái gì đều nghe người ta, không có chút nào dùng đầu óc của mình, thậm chí sau cùng bị giết thời điểm, nghe được kêu gọi đều sẽ ngốc không sững sờ trèo lên chạy ra đến chịu chết." Long Trần cười lạnh nói.

Long Trần cũng nổi giận, nha đầu này bị Đại Hàn ngu ngốc cho tẩy não, quả thực không thể nói lý, cái này nếu có thể đem nàng cho khuyên đến hồi tâm chuyển ý, cái này độ khó khăn quả thực là nghịch thiên cấp.

Việc này Long Trần không làm được, quá mẹ nó biệt khuất, Long Trần hiện tại sau chết hối hận, lúc trước làm gì đáp ứng Hạ Vân Thông, đây không phải nhàn nhức cả trứng a.

"Ngươi mới là heo" Hạ U Lạc giận dữ.

"Không thèm để ý ngươi, không thể nói lý, khác đi theo ta." Long Trần lạnh hừ một tiếng, hắn chịu không được cái nha đầu này, IQ căn bản không ở cùng một cấp bậc.

"Ta lại không, ta thì muốn đi theo ngươi, phiền cũng muốn phiền chết ngươi, ngươi con lợn này." Hạ U Lạc chết giữ chặt Long Trần tay, theo sát lấy Long Trần bên người, Long Trần mấy lần đều không có vùng thoát khỏi.

Bất quá Long Trần cũng không phải thật dùng lực, tuy nhiên tu vi bị khóa, nhưng là nếu như vận dụng lực lượng của thân thể, Long Trần nếu là thật muốn vung, dùng lực phía dưới  có thể trực tiếp đem nàng vung về hoàng cung đi.

Nhìn lấy Hạ U Lạc nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt như nước long lanh bên trong, còn dính lấy nước mắt, tại trong hốc mắt đảo quanh bộ dáng, Long Trần tâm vừa mềm.

Bó tay rồi, ta cùng một đứa bé tính toán cái gì? Long Trần không khỏi lắc đầu, ngực của mình vạt áo khí độ, càng ngày càng kém, cùng một đứa bé nghiêm túc như vậy làm gì.

"Tốt, mọi người lãnh tĩnh một chút, nơi này là Tửu Thần Cung, cái dạng này, sẽ đều bị đuổi đi ra, vậy liền thật thật mất mặt." Long Trần hòa hoãn một chút giọng nói.

"Không được, ngươi muốn nói xin lỗi, ai để ngươi hung ta, còn mắng chửi người." Hạ U Lạc vẫn như cũ nắm lấy Long Trần cánh tay không thả, một bộ đánh chết ta, cũng sẽ không buông tay tư thế.

"Thật tốt ta, ta sai rồi, ta không nên hung ngươi, ta không nên mắng ngươi." Long Trần bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, coi như là bồi hài tử chơi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Oa. . ." Gặp Long Trần xin lỗi, Hạ U Lạc vậy mà thoáng cái khóc lên.

"Này này, có lầm hay không, ta đều nói xin lỗi, ngươi làm gì còn khóc?" Long Trần không còn gì để nói.

"Phụ hoàng ta. . . Ta mẫu hậu. . . Ca ca ta đều không mắng qua ta ác như vậy, mà ngươi. . . Lại mắng ta não tàn, mắng ta là heo. . . Ô ô. . ." Hạ U Lạc càng nghĩ càng thương tâm, càng khóc càng khổ sở.

Hạ U Lạc theo tiểu thiên phú kỳ cao, một mực bị sủng ái, không nhận trách phạt, bất quá Hạ U Lạc tuy nhiên có chút tùy hứng, nhưng là bản tính thiện lương, liền không có chặt chẽ quản giáo.

Cho nên Long Trần hôm nay một mắng, vừa mới bắt đầu vẫn là nộ khí chống đỡ, một mực không khóc, nhưng là Long Trần một đạo xin lỗi, trong nội tâm nàng ủy khuất, thì không chịu nổi, lên tiếng khóc lớn.

"Này này, đừng làm rộn, nơi này không phải khóc địa phương a." Long Trần chặn lại nói.

"Ta mặc kệ, ngươi khi dễ ta. . . Ô ô" Hạ U Lạc gào khóc.

"Tửu Thần Cung thanh tĩnh chi địa, người nào ở đây ồn ào." Bỗng nhiên phía trước một tiếng quát lớn thanh âm truyền đến.

"A, hiểu lầm hiểu lầm, đây không phải ồn ào a, muội muội ta thấy nơi đây hoàn cảnh thanh u, cho nên Thanh Ca một khúc, biểu đạt trong lòng đối Tửu Thần Cung lòng kính trọng." Long Trần vội vàng kêu lên.

"Phốc phốc "

Chính khóc Hạ U Lạc bị Long Trần một câu nói như vậy, thì làm, chợt lại có chút xấu hổ, vội vàng đem nước mắt trên mặt lau đi.

"Muội muội ta vốn là ca hát thật là dễ nghe, nhưng là dưới sự kích động, chạy điều, cho nên hát cùng khóc giống như, ngài chớ để ý ha." Long Trần tiếp tục nói.

"Tốt, đừng làm rộn, tranh thủ thời gian chính sự quan trọng."

Nói xong, Long Trần lôi kéo Hạ U Lạc hướng về phía trước chạy gấp, chuyển qua một chỗ ngoặt, chỉ thấy một cái anh tuấn nam tử, đang đứng tại lầu nhỏ trước, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Nam tử thân cao bảy thước, ngọc thụ lâm phong, khuôn mặt tuấn lãng, chỉ bất quá trong đôi mắt, mang theo nồng đậm thương cảm chi sắc, tuy nhiên nhìn qua hai mươi mấy tuổi, nhưng là ánh mắt chỗ sâu lại treo vô tận tang thương, tuổi tác chỉ sợ không nhỏ.

"Tiếng ca réo rắt thảm thiết, chính là đau lòng chi khúc, tại hạ lược chuẩn bị rượu nhạt, mời hai vị khách quý nhã giám." Người kia mở miệng nói.

Nâng lên tiếng ca, Hạ U Lạc sắc mặt có chút mất tự nhiên, ai cũng biết, nàng mới vừa rồi là đang khóc, người kia vậy mà làm bộ nghe không ra.

"Hai vị mời "

Trong tiểu lâu trang sức, cơ hồ cùng trước đó giống như đúc, chỉ bất quá người đổi, tửu cũng đổi.

Hai chén thanh tửu, đã bị rót đầy, nam tử kia ra hiệu nói.

"U Lạc, ngươi đến uống đi, rượu này đối ngươi tốt chỗ cực lớn." Long Trần đối Hạ U Lạc nói, chính mình lại không thân thủ đi lấy.

Hạ U Lạc cẩn thận từng li từng tí lấy ra tửu, vẫn là phân ba miệng uống xong, nguyên bản trong lòng hậm hực chi tình, vậy mà quét sạch, trên mặt vậy mà kìm lòng không được treo tâm tình vui thích.

"Thật thần kỳ, vậy mà có thể cho ta quên hết mọi thứ phiền não, tâm cảnh Thông Minh." Hạ U Lạc sợ hãi than nói.

"Vị này khách quý, không định thử một lần a? Các hạ trong lòng khổ sở, cũng không so ta thiếu, rượu này có thể hóa giải ngươi đè ép ở trong nội tâm uất khí, đối ngươi tu hành có chỗ tốt rất lớn." Người kia song mắt thấy Long Trần nói.

Long Trần trong lòng có khổ sở? Cái này sao có thể? Hắn cũng là một cái không có lương tâm người xấu, tại sao có thể có khổ sở? Hạ U Lạc cảm giác dường như nghe được buồn cười lớn nhất đồng dạng.

Nếu như không phải nơi này là Tửu Thần Cung, đối diện là một vị Tửu Thần Cung đệ tử, nàng đều muốn bật cười.

"Thất tình lục dục, người sinh tình, thương tổn cũng tốt, đau cũng tốt, đều là một loại trân quý trí nhớ, cần gì phải trấn áp? Nếu như muốn mượn rượu chi lực, triệt để xóa đi, đây chẳng phải là đối đi qua một loại phản bội? Cho nên vẫn là được rồi, đa tạ các hạ hảo ý." Long Trần lắc đầu nói, nói xong, lôi kéo Hạ U Lạc liền đi..