Chương 1185: Vơ vét

Chương 1185: Vơ vét

"Khách quý, xin dừng bước, khách quý lời vàng ngọc, khiến tại hạ được ích lợi không nhỏ, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý." Người kia vậy mà đuổi theo ra lầu nhỏ, trong tay nhiều hơn một cái không gian giới chỉ.

"Các hạ khách khí, như thế hậu lễ, thực sự không dám nhận." Long Trần lắc đầu nói.

"Khách quý ngài quá khiêm nhường, học không bờ bến, đạt giả vi sư, tại hạ hổ thẹn, năm đó ta chính là một võ tu, cùng đạo lữ bị mấy vị Hóa Thần cảnh cường giả vây công, người yêu vẫn lạc.

Ta trốn xa tha hương, khổ tu kỳ thuật về sau, đem ngày xưa cừu địch từng cái chém giết, nhưng người yêu cuối cùng chết đi, tâm ma dần dần sinh, dần vào điên, cả ngày khổ không thể tả.

Sau có duyên bái nhập Tửu Thần Cung, mới thoát ly tâm ma chi khốn, chỉ là lại ngày đêm chịu đủ tưởng niệm nỗi khổ, cất rượu cũng là vì giảm đau.

Vừa rồi đến khách quý đề điểm, hiểu ra, hết thảy đều là ta tự khốn thành mê, bây giờ tâm cảnh Tễ Nguyệt, ngày sau có thể cách khổ đến vui, toàn bái khách quý ban tặng." Người kia cung cung kính kính nói.

Nghe tới người kia tự khởi tố, Long Trần cùng Hạ U Lạc giật nảy mình, cái này Tửu Thần Cung đệ tử, đã từng lại là một vị kinh khủng viện chủ cấp cường giả.

"Cái giới chỉ này bên trong, chính là ta chui vào Tửu Thần Cung trước, lấy được một số thân vi chi vật, rất sớm trước kia liền muốn đem vứt bỏ, chém tới chỗ có nhân duyên.

Nhưng là trong lòng lại không bỏ xuống được, bây giờ khách quý đến, đem đưa ra, cũng coi như giải quyết xong một nỗi lòng.

Vốn là làm Tửu Thần Cung đệ tử, trừ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa, tặng tặng quà, cũng tất cả đều là tự nhưỡng mỹ tửu, tại hạ trong lòng có tạp niệm, đem giới chỉ đưa ra, đem liễu vô khiên quải, còn mời khách quý không muốn cự tuyệt." Người kia một mặt chân thành nói.

Nguyên lai không phải tửu a, vậy ngươi không nói sớm, Long Trần coi là Tửu Thần Cung đệ tử tặng đều là tửu, mà người kia nhưỡng tửu, Long Trần cũng không cần, cho nên mới cự tuyệt, bây giờ người ta tặng là trong giới tu hành bảo bối, Long Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Như thế, đa tạ." Long Trần lúc này mới tiếp nhận không gian giới chỉ, nói lời cảm tạ.

"Như thế thì không chậm trễ hai vị khách quý du ngoạn, ngày sau có tỳ vết, còn mời khách quý nhiều đến nhà chỉ điểm."

"Không dám nhận, ngày sau có tỳ vết, tất nhiên sẽ đến cửa quấy rầy, phẩm mỹ tửu rượu ngon." Long Trần cũng đối người kia hành lễ nói.

Rời đi lầu nhỏ, đi về phía trước tiến vào một đoạn đường, Long Trần trên mặt cái kia thần thánh trang nghiêm bộ dáng biến mất, lấy ra người kia không gian giới chỉ, đi đến xem xét.

"Ta đi, phát tài."

Long Trần giật nảy mình, người này trước kia khẳng định là một đại nhân vật, trong không gian giới chỉ, Quang Vương khí cấp binh khí, thì có mấy chục thanh, khải giáp mười mấy món, còn có các loại đan dược, công pháp bí tịch nhất đại đẩy.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần thấy được một tòa Nguyên Linh Thạch núi, đây mới là Long Trần là hưng phấn nhất.

"Long Trần, trong không gian giới chỉ có cái gì?" Hạ U Lạc có chút hiếu kỳ nói.

Long Trần trực tiếp đem không gian giới chỉ đưa cho Hạ U Lạc, để chính nàng nhìn, thế nhưng là Hạ U Lạc nhìn thoáng qua về sau, có chút thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng bảo bối gì? Những vật này có làm được cái gì?"

Long Trần mắt trợn trắng, im lặng nói: "Cảm tình ngươi là người no không biết người đói đói, đối cho các ngươi loại này, tu hành tư nguyên vĩnh viễn không thiếu thiên tài, vĩnh viễn không biết chúng ta người nghèo phiền não.

Ngươi cũng đã biết, đối tại chúng ta những thứ này không có bối cảnh người mà nói, mỗi một phần tư nguyên, đều cần liều mạng đi đổi lấy."

"Tại sao muốn liều mạng tu hành? Ngươi như bây giờ không thật là tốt a?" Hạ U Lạc có chút cổ quái.

Theo ngươi nói không rõ ràng, Long Trần cũng lười nói với nàng, nhìn kỹ một chút trong không gian giới chỉ, còn có rất nhiều thứ, nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải cẩn thận xem xét thời điểm.

Hai người tiếp tục tiến lên, rất nhanh lại có lầu nhỏ xuất hiện, bất quá lầu nhỏ đại môn đóng chặt, cũng không có người xuất hiện.

Cái này cũng rất bình thường, Tửu Thần Cung đệ tử, phần lớn thời gian đều tại cất rượu tu hành, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tại chính mình trong tiểu lâu tĩnh tu phẩm tửu  chờ đợi người hữu duyên phẩm giám.

Liên tục đi qua ba cái đình về sau, lại có một nữ tử xuất hiện, vậy mà xuất hiện một cái Tửu Thần Cung nữ đệ tử.

Lần này Hạ U Lạc chủ động tiến lên chào hỏi, nữ tử kia dường như thật cao hứng có người đến phẩm giám rượu của nàng, nhiệt tình mời hai người vào nhà.

Bất quá Hạ U Lạc mỗi lần phẩm giám đều chỉ sẽ nói hai chữ — — hảo tửu, nhưng là cụ thể tốt chỗ nào căn bản không nói ra, không khỏi có chút đỏ mặt.

May mắn có Long Trần cái này tinh thông đan đạo đại hốt du tại, kỳ thật cất rượu cùng luyện đan, có rất nhiều chỗ tương tự, mặc kệ rượu gì, Long Trần đều có thể nói ra trong đó ủ chế quá trình bên trong một số đặc điểm.

Mặt khác bằng vào Cửu Tinh Bá Thể Quyết siêu cấp cảm ứng bén nhạy, Long Trần có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được, những rượu này ẩn chứa ý cảnh cùng công hiệu.

Làm ra phê bình, tinh chuẩn mà độc ác, có bất kỳ tì vết, thường thường một câu nói trúng, để cái kia Tửu Thần Cung đệ tử vui mừng không thôi.

Phải biết, Tửu Thần Cung đệ tử, bọn họ tu hành, là một loại trên tinh thần cảnh giới tăng lên, mà tửu cũng là bọn họ duy một con đường tu hành.

Tửu Thần Cung đệ tử không sợ người khác ác miệng, liền sợ người khác phẩm giám không ra mỹ tửu đặc điểm, mà chà đạp mỹ tửu, chỉ cần là chính xác kiến giải, cho dù là nói đến lại khó nghe, bọn họ cũng sẽ mừng rỡ tiếp nhận.

Liên tục sẽ hơn mười vị Tửu Thần Cung đệ tử, Hạ U Lạc xem như kiến thức Long Trần bản sự, bởi vì mỗi một cái Tửu Thần Cung đệ tử, bọn họ cất rượu phong cách đều là khác biệt, tính cách của bọn hắn, cũng có được cực lớn khác biệt.

Có văn nhã thư sinh, có nhếch nhác khất cái, có cuồng bạo đồ phu, có ẩn sĩ quân tử, tóm lại đủ loại kiểu dáng, loại người gì cũng có.

Mà Long Trần có thể cùng thư sinh ngâm thơ tác đối, cùng khất cái lời nói thái độ khác nhau nhân sinh, cùng đồ phu nói tục oẳn tù tì, cùng ẩn sĩ đối thoại khắp nơi thiên cơ, Long Trần người nào đều có thể thông đồng, mỗi người đều sẽ bị lừa dối đầu rạp xuống đất.

Nhất làm cho Hạ U Lạc khiếp sợ là, Long Trần cùng cái kia đồ phu uống rượu, uống đến sau cùng, hai người vậy mà chửi ầm lên, nước miếng tung bay, mà cái kia đồ phu về sau, lại đem chính mình tốt nhất rượu ngon, toàn bộ đều đưa cho Long Trần.

Không chỉ là cái kia đồ phu, phàm là cùng Long Trần uống qua rượu người, mặc kệ già trẻ nam nữ, trên cơ bản đều bị Long Trần vơ vét không còn gì.

Nhất làm cho Hạ U Lạc bội phục là, những người kia đều không cần Long Trần mở miệng đòi hỏi, đều là chủ động đưa lên, dường như không đem đồ tốt nhất đưa cho Long Trần, bọn họ sẽ áy náy cả một đời đồng dạng.

Mà Long Trần mỗi lần đều lời nói dịu dàng tướng cự, sau cùng tại đối phương nhanh muốn tức giận thời điểm, mới miễn cưỡng nhận lấy, cái kia làm ra vẻ bộ dáng, để Hạ U Lạc đều muốn đánh hắn.

Kết quả một vòng lớn xuống tới, Hạ U Lạc đều nhận được một đống lớn chỗ tốt, có điều nàng không biết, nàng cầm tới những vật kia, bất quá là Long Trần số lẻ số lẻ mà thôi.

Phải biết, những người kia tặng đều là không gian giới chỉ, mà lại Long Trần cùng bọn hắn một trận lừa dối sau đó, bọn họ đều có một loại đẩy ra vân vụ gặp Nguyệt Minh cảm giác, cảm giác đã thăng hoa.

Long Trần lúc này, mịt mờ nhắc nhở bọn họ: Các ngươi đã tiến nhập một thời đại mới, cần phải vứt bỏ đi qua hết thảy thành tựu, dạng này mới càng có đập nồi dìm thuyền dũng khí.

Những người kia thăng hoa không có thăng hoa không biết, dù sao Long Trần là thăng hoa, Hỗn Độn không gian bên trong vạc rượu đều chất thành núi.

Mỗi lần không gian giới chỉ tới tay về sau, Long Trần trực tiếp vận chuyển Hỗn Độn không gian, đem bọn nó dọn đi, lưu lại điểm số lẻ.

Mà lại Long Trần cũng là đầy đủ thất đức, số lẻ còn muốn cùng Hạ U Lạc chia đồng ăn đủ, Hạ U Lạc nha đầu này không nghi ngờ gì, gặp Long Trần phân cho nàng ròng rã một nửa, tâm lý tràn đầy cảm động, liền trước đó tất cả không nhanh đều quên.

Sắc trời đem tối, Long Trần cùng Hạ U Lạc thắng lợi trở về, Hạ U Lạc cũng không lộn xộn, vẻ mặt vui cười lên tất cả đều là hưng phấn nụ cười, nói muốn trở về, cho phụ hoàng mẫu hậu nhóm một kinh hỉ.

Phải biết, cho dù là Đại Hạ hoàng đế, muốn phẩm giám cái này mỹ tửu, cũng cần tự mình tới, mà lại có chút Tửu Thần Cung đệ tử tính tình cổ quái, coi như ngươi là Đại Hạ hoàng đế, cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

Ở trên đường trở về, Hạ U Lạc một đường kéo Long Trần cánh tay, để Long Trần có chút thụ sủng nhược kinh, cảm thấy nha đầu này không não tàn thời điểm, vẫn là rất làm người khác ưa thích.

Thẳng đến ra Tửu Thần Cung, Hạ U Lạc mới buông ra Long Trần cánh tay, cùng bọn thị vệ cùng một chỗ trở về hoàng cung.

Để những thị vệ kia kinh dị là, lúc ra cửa, hai người giương cung bạt kiếm, trở về thời điểm, vậy mà vừa nói vừa cười, đều hai mặt nhìn nhau, xem ra rượu này quả nhiên là đồ tốt, khó trách Đại Hạ người câu thông cảm tình, tửu là ắt không thể thiếu.

"Long Trần, ta thật tốt bội phục ngươi, ngươi hiểu được, so với chúng ta Quốc Học Phu Tử còn nhiều." Hai người một đường tiến lên, nhìn lấy trong không gian giới chỉ, mấy trăm vò khác biệt phong cách mỹ tửu, Hạ U Lạc một mặt sùng bái nói.

Hiện tại nàng muốn hưng phấn chết rồi, bất luận cái gì một vò rượu, đều đủ để khiến người ta lau mắt mà nhìn, nàng hiện có chút chờ không nổi, muốn đi khoe khoang.

"Hắc hắc, theo ta lăn lộn, cam đoan ngươi ăn ngon uống say." Bị đường đường một cái công chúa sùng bái, Long Trần trong lòng vẫn là rất thoải mái.

"Tốt, lần sau ngươi đến đó chơi, nhớ mang ta theo a, ta thì không cùng ngươi đi ca ca nơi đó, ta về nhà trước á." Nói xong tiểu nha đầu đối Long Trần làm một cái đáng yêu mặt quỷ, nhanh như chớp biến mất không thấy.

Đây cũng quá không có nghĩa khí đi, bất quá muốn nghĩ cũng biết, đứa nhỏ này không có trải qua cái gì sự kiện lớn, chút bản lãnh này muốn không đi khoe khoang một chút, thì nín chết nàng.

Long Trần theo những thị vệ kia, trở về Hạ Vân Trùng phủ đệ, tuy nhiên cùng tồn tại hoàng cung, nhưng là hoàng cung đề phòng sâm nghiêm, trận pháp vô số, không có người chuyên môn dẫn đường, là không ngừng đụng vào cảnh báo.

"Long huynh, hôm nay thu hoạch như thế nào?" Hạ Vân Trùng cũng sớm đã ở nhà chờ, gặp Long Trần trở về, trước tiên chào đón vội vã mà hỏi thăm.

"Ha ha, thu hoạch tương đối khá." Long Trần đối với Hạ Vân Trùng đánh một cái tư thế chiến thắng, hôm nay thu hoạch quá lớn.

"U Lạc nàng đối ngươi có ấn tượng tốt rồi?" Hạ Vân Trùng không khỏi đại hỉ.

"Cái này..."

Long Trần ngẩn ngơ, nhìn lấy Hạ Vân Trùng một mặt ngạc nhiên ánh mắt, Long Trần đột nhiên minh bạch, Hạ Vân Trùng lầm giải ý tứ của hắn, Long Trần thu hoạch cùng Hạ Vân Trùng trong miệng thu hoạch không giống nhau lắm.

"Cái này... Xem như dần vào cảnh đẹp đi" Long Trần có chút lúng túng nói, hắn vào xem lấy hưng phấn hôm nay thu hoạch, đều đem Hạ Vân Trùng phó thác nhanh cho quên béng đi.

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, cái này không vội vàng được, nha đầu này phòng bị tâm đặc biệt mạnh, ta hiện tại cũng không dám đề cập với nàng Đại Hàn chuyện bên kia, nhấc lên nàng thì nổ.

Ngươi vừa mới cùng với nàng tiếp xúc, trước lấy được tín nhiệm của nàng, tạm thời không muốn xách mẫn cảm đề tài, miễn cho nàng đối ngươi cũng phòng bị." Hạ Vân Trùng thở phào nhẹ nhõm nói.

Long Trần thầm cười khổ, đã bắt đầu phòng bị, mà lại hôm nay nổ không qua dừng một hồi đi.

"Đến, Hạ huynh, ta hôm nay lấy được vô số hảo tửu, hôm nay để ngươi phẩm cái đầy đủ."

Long Trần tại Hạ Vân Trùng ánh mắt kinh hãi bên trong, lấy ra một vò lại một vò mang theo đặc thù tiêu ký rượu ngon, khi thấy những dấu hiệu kia thời điểm, Hạ Vân Trùng ánh mắt đều muốn lồi ra tới..