Chương 1186: Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương

Chương 1186: Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương

Hạ Vân Trùng bị Long Trần thủ bút sợ ngây người, nhìn lấy một vò lại một vò mang theo đặc thù tiêu ký rượu ngon, Hạ Vân Trùng trên mặt tất cả đều là kinh hãi thần sắc.

Một vò lại một vò mỹ tửu vào bụng, mỗi một loại mỹ tửu, đều mang cảnh giới khác nhau cùng cảm ngộ, đây không phải uống rượu, mà là một loại cùng Thiên Đạo giao lưu.

Mỗi một vị Tửu Thần Cung đệ tử, ủ chế tửu, đều đại biểu một loại nhân sinh, một loại tâm đắc, tỉ mỉ phẩm vị, ảo diệu vô cùng, đây là một loại gần như là "đạo" giao lưu.

Mấy chục loại tửu, mỗi một loại, đều là một tiểu vò, hai người tỉ mỉ phẩm vị, đàm luận tâm đắc, Hạ Vân Trùng kích động không thôi, phẩm vị cuộc sống của người khác, lấy một vị người đứng xem góc độ đi cảm ngộ, càng có lợi hơn tại tiếp cận thiên đạo.

"Phốc... Đây là cái gì tửu? Như thế cay liệt?"

Làm phẩm vị lớn nhất loại sau tửu thời điểm, vừa mới uống một ngụm, Hạ Vân Trùng kém chút một miệng phun ra đến, gấp bận bịu che miệng, gương mặt kinh hãi chi sắc.

Rượu kia vào cổ họng, như dung nham nổ tung, lực lượng kinh khủng, khiến người ta cảm thấy phảng phất muốn bị triệt để thiêu đốt, cơ hồ bản năng liền muốn đem phun ra.

"Nuốt vào, tỉ mỉ phẩm vị." Long Trần cười hắc hắc, lúc trước hắn cũng là như thế, kém chút bị cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa chê cười.

Hạ Vân Trùng nuốt vào rượu kia, tửu vào trong bụng, lập tức như là hàng tỉ tiểu đao, đâm vào thân thể, Hạ Vân Trùng sắc mặt biến hóa.

Có điều rất nhanh, rượu kia dọc theo kinh mạch khuếch tán, như giang hà vỡ đê, cấp tốc chảy vào toàn thân, thông hướng kinh mạch cuối.

Làm tiến vào kinh mạch cuối cùng thời điểm, lại là đau đớn một hồi, nguồn năng lượng kỳ lạ đó, đụng vào kinh mạch cuối thời điểm, kém chút để kinh mạch của hắn nổ tung.

Thật giống như một cái cấp tốc lao vụt người, phía trước có cao sơn chặn đường, hung hăng đụng trên núi cao, muốn đem cao sơn vỡ nát.

Kết quả cao sơn không có vỡ nát, cỗ năng lượng kia, lại so trước đó tốc độ nhanh hơn, cấp tốc trở về, mới vừa rồi là giang hà vỡ đê, bây giờ lại là Vạn Xuyên Quy Hải.

Ông

"Không tốt "

Hạ Vân Trùng biến sắc, rượu kia lực hết kéo theo trong cơ thể hắn cuồng mãnh lực lượng bá đạo, xông vào đan điền, khí thế vậy mà không tự chủ được bạo phát, mà lại là toàn lực bạo phát.

Nếu như tùy ý cỗ lực lượng kia bạo phát, hắn chỗ nơi ở, sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa, may ra Hạ Vân Trùng tu vi khủng bố, cứ thế mà ngăn trở khí tức kia phóng ra ngoài.

"Rầm rầm rầm..."

Nhưng là tại Hạ Vân Trùng thể nội, lại truyền đến oanh minh tiếng nổ vang, giống như núi lửa bạo phát, oanh minh không ngừng.

Tiếng oanh minh kéo dài mấy cái hô hấp, mới chậm rãi tiêu tán, Hạ Vân Trùng không khỏi kinh hãi: "Lực lượng thật kinh khủng, thật cường đại cảm ngộ, thật là bá đạo ý chí."

"Hắc hắc, ta lúc đầu cũng cùng Hạ huynh một trận, kém chút xấu mặt, cái kia một mặt dữ tợn bàn tử, xác thực rất lợi hại." Long Trần gật đầu nói, rượu này chính là cái kia đồ phu cất.

"Một mặt dữ tợn bàn tử? Chẳng lẽ ngươi nói là Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương?" Hạ Vân Trùng một mặt kinh hãi nói.

"Không biết a, có điều hắn xác thực họ Đồ, hắn để ta kêu hắn đồ bàn tử." Long Trần hồi đáp, bất quá Long Trần vẫn cảm thấy, cái này đồ phu một dạng bàn tử, chỉ sợ địa vị rất lớn, bây giờ nhìn Hạ Vân Trùng một mặt kinh hãi bộ dáng, đoán chừng chính mình đoán không lầm.

"Long huynh, ngươi cũng đã biết, đây chính là một kẻ hung ác a, 3,500 năm trước, lấy một lực lượng cá nhân, hủy diệt Cổ tộc một cái bộ lạc, trong vòng một đêm tru diệt mấy trăm Hóa Thần cảnh Cổ tộc cường giả, càng là liền bộ tộc kia tộc trưởng cùng nhau đánh giết.

Vị tộc trưởng kia thế nhưng là cùng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Chủ đại nhân một cấp bậc tồn tại a, cái này Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương danh hào, cũng là theo khi đó lưu lại.

Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương hủy diệt Cổ tộc một cái bộ lạc, chọc giận Cổ tộc liên minh, ban bố tuyệt sát lệnh, toàn bộ Cổ tộc cao thủ ra hết, toàn lực đuổi giết hắn.

Vây quét phía dưới, Đồ Thiên Thương một đường đào vong, mấy lần kém chút bị đánh giết, bản thân bị trọng thương, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn cho chạy trốn.

Mà chạy về sau Đồ Thiên Thương, chờ chữa khỏi vết thương về sau, liền bắt đầu điên cuồng trả thù Cổ tộc, liên diệt Cổ tộc bảy cái bộ lạc, cái kia bảy cái bộ lạc, đều là tham dự qua vây quét thế lực.

Kết quả Cổ tộc lần nữa tức giận, lại một lần nữa đại quy mô vây quét, thế nhưng là Đồ Thiên Thương cũng học tinh, xuất quỷ nhập thần, căn bản không cho bọn họ vây kín cơ hội.

Một bên trốn, một bên phản kích, vây quét ba năm, Cổ tộc có ba vị tộc trưởng cấp cường giả vẫn lạc, Hóa Thần cảnh cường giả, càng là có mấy trăm bị giết.

Sau cùng, Đồ Thiên Thương giết đến quá nhiều người, có người hướng thiên cơ đảo xin giúp đỡ, Đồ Thiên Thương hành tung bị thôi toán ra, làm Cổ tộc cao thủ ra hết, mắt thấy muốn đánh chết Đồ Thiên Thương thời khắc, tửu người của Thần cung xuất hiện, đem cứu, từ đó Đồ Thiên Thương thì bái nhập Tửu Thần Cung môn hạ." Hạ Vân Trùng nâng lên Đồ Thiên Thương lịch sử, vẫn như cũ gương mặt kính sợ cùng sùng bái.

"Cổ tộc cứ như vậy nén giận, để Tửu Thần Cung đem người mang đi?" Long Trần có chút không dám tin.

"Mấu chốt là bọn họ dám không cho a? Tửu Thần Cung có thể là Chân Thần truyền thừa, Long huynh, ngươi có thể không nên xem thường Tửu Thần Cung đệ tử, chỉ cất rượu, liền tu vi đều không hiển lộ.

Ta nói cho ngươi đi, những thứ này người đại đa số đều là cực thịnh một thời cao thủ, đều là oanh động ngay lúc đó đại nhân vật.

Cho nên bọn họ có nhân sinh của mình lĩnh ngộ, ủ ra đạo thuộc về mình tửu, người khác đều tại Thiên Đạo bên trong tìm tòi, mà bọn họ đã đến một cái khác cảnh giới.

Cho nên Tửu Thần Cung thực lực, không phải bất luận kẻ nào có thể chọc nổi, Đan cốc mạnh không mạnh? Lúc trước cùng Tửu Thần Cung hợp tác, bị cứ thế mà đuổi ra Tửu Thần Cung, bọn họ liền cái rắm cũng không dám thả.

Thì liền Đan cốc cũng không dám lên tiếng, hắn Cổ tộc liên minh, bất quá là một đám bị Huyền Thú nhất tộc vứt bỏ hậu nhân, có tư cách gì cùng Tửu Thần Cung khiêu chiến?

Lại nói, Cổ tộc liên minh, một mực không quá bị nhân tộc chào đón, không chịu thừa nhận là Nhân tộc hậu nhân, chỉ thừa nhận là Huyền Thú nhất tộc hậu nhân, nhưng là Huyền Thú nhất tộc, lại đối bọn hắn hờ hững.

Kéo xa, chúng ta nói Tửu Thần Cung đi, trên thực tế Tửu Thần Cung đệ tử, đã bỏ đi võ đạo, truy tìm Tửu Đạo, cách khổ đến vui, tìm chính là thành tiên thành thần cơ hội.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu, bọn họ không có vũ lực, chỉ bất quá người khác không đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ là không sẽ động thủ, coi như đắc tội, bọn họ bình thường cũng bất quá là khu trục mà thôi, Tửu Thần Cung đệ tử, nếu như không có người khinh nhờn Tửu Thần, là cấm giết hại." Hạ Vân Trùng giải thích nói.

Ta đấy cái đi a, mẹ nó, lần này trang bức có chút trang lớn, mỗi một cái đều là đại nhân vật, ta mẹ nó cùng bọn hắn thổi ngưu bức, lừa gạt uống rượu?

Nghĩ tới đây, Long Trần mồ hôi trên mặt đều xuống, ta cũng thật sự là quá ngu, cũng không đủ lịch duyệt cùng ngăn trở, làm sao có thể lĩnh ngộ chính mình đạo, nhưỡng ra chính mình đạo tửu?

Trên thực tế Long Trần không biết, chính là bởi vì Long Trần không có đem thân phận của bọn hắn coi ra gì, mới vượt thụ bọn họ hoan nghênh, trong mắt bọn họ, Tửu Đạo cũng là hết thảy, võ đạo đã không bị bọn họ để vào mắt.

Nếu như Long Trần bởi vì bọn họ thân phận cùng tu vi, mà tôn kính bọn họ, sẽ làm bọn hắn phản cảm, mà Long Trần ỷ vào Đan Đế trí nhớ cùng Cửu Tinh Bá Thể cảm giác cảm ngộ, bắt đầu đại thổi ngưu bức, ngược lại để bọn hắn tại Long Trần Hoa ngữ bên trong, tìm tới chính mình không đủ, cho nên mới không có không keo kiệt đem rượu ngon của chính mình, đưa tặng cho Long Trần.

"Ngươi cũng đã biết, cái kia Đồ Thiên Thương bị đuổi giết thời điểm, bất quá là Hóa Thần cảnh mà thôi, vượt cấp đánh giết Mệnh Tinh cảnh cường giả, cơ hồ oanh động toàn bộ Trung Châu.

Rượu của hắn cũng là hắn nói, tàn nhẫn uy mãnh, bá đạo cùng cực, tràn đầy thẳng tiến không lùi ý cảnh.

Ta tu chính là vô địch đạo, cái này đối ta trợ giúp quá lớn, Long huynh, rượu này... Ngươi cũng đừng uống, lưu cho huynh đệ ta cảm ngộ đi." Nói càng về sau, Hạ Vân Trùng mặt có chút nóng lên, vỗ cao gần nửa xích bình rượu, mặt dày nói.

Nói ra lời nói này, Hạ Vân Trùng chính mình cũng cảm thấy đỏ mặt, người khác là mời hắn uống rượu, hắn lại để người ta đừng uống, đây quả thật là quá không biết xấu hổ điểm.

Bởi vì Long Trần đi không phải vô địch đạo, uống cũng chính là đồ một cái đã nghiền, cái kia quá lãng phí, rượu này cho hắn, sẽ lệnh hắn vô địch đạo cao hơn nhất thành lầu, khí thế lên càng thêm dũng mãnh không đúc.

"Hắc hắc, Hạ huynh, yên tâm uống chính là, chút rượu này không tính là gì, loại rượu này, lệnh muội đều có năm cái bình đây..." Long Trần cười nói.

"Cái gì, nàng có? Ta nhanh đi muốn đi qua đến, nàng uống thì quá lãng phí." Hạ Vân Trùng kinh hãi, không giống nhau Long Trần nói xong, thì đứng lên hình.

Long Trần gấp vội vươn tay bắt lấy Hạ Vân Trùng nói: "Đừng a, vậy cũng là ta đưa nàng, sao có thể muốn trở về đây.

Lại nói, ta rượu nơi này, đừng nói ngươi uống, liền xem như tắm rửa đều dùng không hết."

Long Trần nói xong, cao đến một người thùng rượu, lấy ra mười thùng, bên trong tất cả đều là Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương rượu ngon, so vừa mới uống càng tốt hơn.

"Chúng ta vừa mới uống, dùng đồ mập mạp thuyết pháp, đó bất quá là súc miệng dùng, cái này mới thật sự là tửu."

Long Trần trực tiếp mở ra một cái thùng rượu, tại Hạ Vân Trùng trợn mắt hốc mồm bên trong, đổ ra hai bát tửu.

Rượu kia tiến vào trong chén, vậy mà tách ra lam nhạt ngọn lửa, không gian cũng bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, loại rượu tại trong chén nhấp nhô, giống như dung nham đang lăn lộn.

"Đến, thử một chút cái này." Long Trần bưng chén lên nói.

Hai người bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, Long Trần đã uống rồi, sớm có chuẩn bị tâm lý, còn đỡ một ít.

Mà Hạ Vân Trùng tuy nhiên cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng còn đánh giá thấp rượu này bá đạo, một chén uống xong, cánh tay, trên bàn chân y phục trực tiếp sụp đổ, trên tay trên chân, lại có máu tươi tràn ra, đồng thời từng sợi tóc dựng thẳng, gương mặt kinh hãi chi sắc.

Long Trần lại nhìn đến trong lòng tán thưởng, cái này Hạ Vân Trùng không hổ là đi vô địch đạo ngưu nhân, khủng bố như thế trùng kích, vậy mà chịu đựng lấy.

Phải biết, Long Trần lúc trước uống cái này tửu thời điểm, nếu như không phải Đồ Thiên Thương xuất thủ, Long Trần sẽ chấn vỡ tiểu lâu kia, mà Hạ Vân Trùng lại có thể đem lực lượng theo tứ chi hơi hơi phóng thích, đạt đến một cái giảm xóc, hóa giải tửu lực, điều này nói rõ, Hạ Vân Trùng đối lực lượng chưởng khống, muốn so Long Trần mạnh hơn nhiều.

"Thật là bá đạo ý chí, thật không hổ là Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương, Long huynh, ta muốn mặt dày mang ngươi mấy vò rượu đi bế quan cảm ngộ một chút." Hạ Vân Trùng cười nói.

"Những thứ này ngươi đều cầm lấy đi tốt, ta bên này còn có." Long Trần trực tiếp đem tất cả tửu, đều giao cho Hạ Vân Trùng.

Hạ Vân Trùng không khỏi đại hỉ, nguyên bản còn có chút bận tâm tửu thiếu, không cách nào lĩnh ngộ trong đó chân chính ảo diệu, bây giờ như thế sung túc, thì tuyệt đối không thành vấn đề.

Hạ Vân Trùng nói mình bế quan, chỉ sợ cần phải mấy ngày thời gian, hỏi Long Trần an bài thế nào, muốn không để Hạ U Lạc cùng hắn đi ra ngoài chơi, an bài cho hắn du ngoạn lộ tuyến.

Long Trần làm sao có thời giờ chơi, cùng Hạ Vân Trùng muốn một gian tĩnh thất, làm vì bế quan nơi cất giấu, cùng Hạ Vân Trùng cùng một chỗ bế quan, bởi vì hắn khổ cực như vậy lừa gạt tới tửu, có thể không phải là vì đỡ thèm..