Chương 1187: Kinh người thu hoạch

Chương 1187: Kinh người thu hoạch

Hô

Một giọt dược dịch, dung nhập trong rượu, trong nháy mắt bốc cháy lên, năng lượng kinh khủng cấp tốc ba động, không gian càng không ngừng vặn vẹo.

"Khá lắm, Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương tửu, một khi trộn lẫn vào đan dược chi lực, đây cũng không phải là rượu thuốc, mà mẹ nó là rượu độc a, rượu này nếu ai uống bất tử, cái thế giới này liền sẽ không có người chết."

Long Trần một mặt kinh hãi nhìn lấy không trung, kịch liệt ba động một đoàn dịch thể, đây là Long Trần nhiều lần thí nghiệm về sau, mới thành công đem dược dịch dung nhập trong rượu mạnh, nhưng là rượu này căn bản không có cách nào uống, sẽ chết người đấy.

Long Trần theo đám chất lỏng kia bên trong, lấy ra một giọt, thả vào bên trong miệng, lập tức cảm giác giống như thuốc nổ ở trong miệng nổ tung.

Lỗ tai, lỗ mũi, miệng đều có khói bụi toát ra, nước mắt càng là ào ào chảy ra ngoài, đây không phải là kích động, mà là căn bản cái này ngăn không được.

"Dược hiệu làm lớn ra gần trăm lần, đây cũng không phải là một loại hợp thành, mà là một loại biến dị, khủng bố như thế dược hiệu, chỉ sợ sẽ có cực lớn tác dụng phụ, được rồi, không nghiên cứu mập mạp rượu, nghiên cứu một chút người khác."

Long Trần từ bỏ Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương rượu ngon, gia hỏa này tửu, quá bá đạo, không thích hợp phối trí rượu thuốc.

Long Trần lựa chọn một vị nữ đệ tử tửu, rượu của nàng chủ yếu là tẩm bổ thần hồn, mang theo mưa xuân lướt nhẹ qua thế, vạn vật khôi phục ý cảnh.

Cái này người nữ đệ tử, trước kia là một vị Mộc Tu Giả, trong rượu mang theo nàng đối với sinh mạng cảm ngộ, Long Trần lấy mấy chục loại liên quan tới dưỡng hồn luyện hồn đan dược, tới dung hợp.

Đây là một cái mười phần rườm rà quá trình, đan dược cùng tửu ở giữa dung hợp trình tự, tỉ lệ, chưởng khống chờ một chút, đều sẽ ảnh hưởng đến thành bại.

Dù cho dung hợp ra rượu thuốc, nhưng là rượu thuốc dược hiệu vẫn còn bất ổn định, cần phải không ngừng tìm tòi cùng cân nhắc, như thế nào để rượu thuốc hiệu quả đạt tới tốt nhất.

Dù cho có Đan Đế trí nhớ, càng tinh thông hơn dược lý dược tính, đối với trong rượu thành phần cũng hoàn toàn biết được, nhưng là muốn dung hợp, vẫn như cũ vô cùng gian nan.

Phải biết, lúc trước Đan Tháp cùng Tửu Thần Cung hợp tác, để luyện đan chi thuật cùng cất rượu chi thuật tương dung, thế nhưng là bỏ ra mấy ngàn năm, mới nghiên cứu mười mấy loại rượu thuốc, có thể thấy được hai loại khác biệt thuật pháp, dung hợp một chỗ là khó khăn dường nào.

Bất quá Long Trần rượu thuốc không phải luyện chế, mà chính là phối trí, thì đối lập đơn giản một số, thật giống như tại một bức họa lên, tăng thêm một ít gì đó, để bức tranh càng càng mỹ lệ.

Nhưng liền xem như phối trí đi ra rượu thuốc, thông qua tửu lực cùng dược lực dung hợp, sẽ để cho dược hiệu cường lớn mấy lần, thậm chí gấp mười lần.

Gấp mười lần là một cái giới hạn, đây là phối trí rượu thuốc mức cực hạn, xong càng không có cách nào cùng theo chọn tài liệu lên men thời điểm liền bắt đầu dung hợp sản xuất rượu thuốc cùng so sánh.

Loại này phối trí rượu thuốc, dược hiệu một khi vượt qua gấp mười lần, cũng là biến dị hình rượu thuốc, loại thuốc này tửu tuy nhiên cường đại, nhưng là rất có thể mang đến cực kỳ nghiêm trọng tác dụng phụ, Long Trần không có nhiều thời giờ như vậy đi thí nghiệm, chỉ có thể từ bỏ những cái kia biến dị rượu thuốc, mà nghiên cứu chế tạo một số thích hợp trích dẫn rượu thuốc.

Long Trần ròng rã nghiên cứu ba ngày, bất quá mới nghiên cứu ra bảy loại rượu thuốc, bảy loại dược trong rượu, chỉ có năm loại có thể hiện tại liền sử dụng, có hai loại, còn cần tiếp tục quan sát.

Năm loại dược trong rượu, chỉ có hai loại để Long Trần hết sức hài lòng, một loại Long Trần đặt tên là bắn ra linh dưỡng hồn tửu  có thể tẩm bổ linh hồn của con người, mười phần cường đại  có thể khiến người ta thần hồn đạt được cực lớn tẩm bổ.

Còn có một loại, tên là cường cân tráng cốt tửu, đây là Tửu Thần Cung một vị thể tu cường giả, nhưỡng rượu ngon, đi qua Long Trần dược hiệu cải tiến, hiệu quả càng thêm cường đại.

Hai loại tửu, so ăn hết dược cùng chỉ riêng uống rượu hiệu quả đều cường đại hơn gấp mười lần, hai loại tửu, đối Long Trần mười phần có trợ giúp, so đan dược hiệu quả càng thêm cường đại, mà lại cảm giác lại tốt, nói thật, Long Trần những năm này ăn đan dược, đều muốn ăn nôn, bây giờ thay đổi khẩu vị, rất cảm thấy hạnh phúc.

Bởi vì phối trí rượu thuốc, cần thời gian quá nhiều, quá trình quá rườm rà, Long Trần cũng không có đem tinh lực toàn bộ dùng để nghiên cứu chế tạo rượu thuốc lên, hắn mở ra vị kia Tửu Thần Cung cường giả, đưa cho không gian giới chỉ của hắn.

"Ha ha, Vương khí bao cổ tay, vật này ta muốn."

Long Trần trong tay nhiều hơn một đôi hoàng kim bao cổ tay, phía trên khắc hoạ lấy cổ lão đường vân, nặng nề như núi, đối Long Trần tới nói, đây tuyệt đối là đồ tốt.

Có bao cổ tay, Long Trần có thể dùng cánh tay ngăn cản Vương khí công kích, mà không cần trường đao trở về thủ, bởi vì đao trọng công không nặng thủ, một khi trở về thủ, sẽ lâm vào bị động.

"Ta đi, này đôi ủng da, cũng là Vương khí cấp bậc đó a?"

Long Trần trong tay nhiều hơn một đôi ủng da, không biết là dùng cái gì da làm thành, bề ngoài nhìn qua không có gì, nhưng là giày trên nội bích, vô số đường vân sáng lên, thậm chí giày đệm đều có trận pháp gia trì.

"Tốt a, hi vọng phía trước dùng người, đừng có bệnh phù chân ha." Long Trần đem giày của mình thoát, chân trần mặc vào.

Ông

Long Trần vừa mới mặc vào ủng da, cái kia ủng da phía trên, vô số đường vân sáng lên, ban đầu vốn có chút hơi lớn ủng da, vậy mà chậm rãi rút lại, co lại đến một cái lớn nhỏ vừa tốt trình độ.

Hô

Long Trần một chân đá ra, tiếng gió vang động, theo Long Trần linh nguyên ba động, cái kia giày lên vậy mà nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, Long Trần vội vàng đem linh nguyên rút về.

"Khá lắm, cái này cũng không thuộc về vũ khí cấp Vương khí đồ phòng hộ, chỉ cần có đầy đủ linh nguyên, liền có thể vận chuyển a."

Long Trần lấy làm kinh hãi, hắn lần đầu tiên mặc Vương khí cấp đồ phòng hộ, nguyên lai cũng không phải là tất cả Vương khí, đều cần Vương cấp cường giả chi lực phát động.

Giày mang ở trên chân, bao cổ tay cũng đội lên trên cánh tay, bên ngoài có tay áo che chắn, căn bản nhìn không ra, mà lại hành động, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Long Trần mừng rỡ trong lòng, nhìn nhìn lại cái khác Vương khí, thì không có cái gì phù hợp hắn, những cái kia Vương khí đại đa số dùng võ khí làm chủ, còn có mấy món khải giáp.

Long Trần không thích trầm trọng khải giáp, vì cường đại phòng ngự, mà hi sinh linh hoạt tính, Long Trần không thích phương thức chiến đấu như vậy.

Trọng giáp chỉ thích hợp quần chiến, nhất là xông pha chiến đấu lúc, sẽ chiếm theo ưu thế, nhưng là không thích hợp đơn đả độc đấu.

Nhìn nhìn lại những bảo vật khác, đan dược không ít, nhưng là Long Trần không có hứng thú, bí tịch cũng không ít.

Long Trần rốt cục xác nhận, tiễn hắn cái này không gian giới chỉ người, rất có thể đã từng là một cái thế lực cường đại chưởng môn cấp nhân vật.

Bên trong bí tịch có rất nhiều, mà lại theo cấp độ nhập môn chiến kỹ, đến cao thâm thuật pháp, có rất nhiều là tiến hành theo chất lượng phân loại chỉnh lý.

Long Trần trong lòng không khỏi thở dài, khó trách người kia nói, nhiều năm như vậy, một mực không nỡ đem vứt bỏ, rất có thể hắn đã từng có một cái mơ ước, cũng là sáng tạo một cái chính mình môn phái, đem chính mình hết thảy truyền thừa tiếp.

"A, đây là cái gì?"

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều xòe ra cực kỳ cổ lão da thú, da thú đã hơi khô mục nát, thậm chí có xói mòn dấu hiệu.

Thú trên da, là một bộ địa đồ, trên bản đồ hai cái màu đậm khu vực, thật giống như hai cái khô lâu ánh mắt, khi thấy hai cái màu đậm khu vực, Long Trần càng xem cái này tấm bản đồ, vượt giống như là một cái khô lâu ảnh chân dung.

Tại đầu lâu giống mi tâm địa phương, tiêu chú một cái nho nhỏ ký hiệu, ký hiệu rất quái dị, cũng không phải là Tiên Cổ văn, xem không hiểu là cái gì.

"Thứ này, chỉ sợ năm tháng xa xưa dọa người, da thú uy áp, càng là khủng bố.

Chỉ là không biết, cái này tấm bản đồ đến cùng là làm cái gì? Có lẽ chỉ có cái kia người biết, nhưng là người kia đem không gian giới chỉ giao cho ta, cũng chính là muốn triệt để chặt đứt trong lòng lo lắng, ta làm sao có thể đi về hỏi người ta?

Thôi, trước để đó đi, là của ta, tránh cũng tránh không rơi, không là của ta, tìm cũng tìm không thấy, không cần thiết lãng phí đầu óc." Long Trần lắc đầu, đem cái kia đồ thu vào.

"Ha ha ha, Nguyên Linh Thạch đây là ta thích nhất đồ vật."

Long Trần nhìn lấy trong không gian giới chỉ linh thạch núi, trực tiếp đem chuyển dời đến Hỗn Độn không gian, đại khái nhìn một chút, đoán chừng có một tỷ hai tả hữu Nguyên Linh Thạch.

Long Trần biết, những thứ này Nguyên Linh Thạch, không phải người kia chính mình, mà chính là hắn báo thù về sau, đem mấy cái kia tông môn đều cho đoạt, mới có nhiều như vậy Nguyên Linh Thạch.

Nhìn lấy những thứ này Nguyên Linh Thạch, Long Trần không khỏi cảm khái, xem ra Huyền Thiên Đạo Tông là thật xuống dốc, thiên hạ tam tông một trong, nghèo đến đinh đương vang, người ta một người vốn liếng, Nguyên Linh Thạch số lượng, thì so Huyền Thiên Đạo Tông nhiều hơn nhiều.

Cũng xác thực như là Huyền Chủ đại nhân nói tới, nếu như Huyền Thiên Đạo Tông nếu không thay đổi, thật muốn chống đỡ không nổi đi.

Hô

Long Trần trực tiếp để Hỏa Long Lôi Long đem Nguyên Linh Thạch thôn phệ, đồng thời Long Trần rút ra song long chi lực, đem Nguyên Linh Chi Lực, chú nhập thể nội.

Mười vạn tám ngàn Tiên Đài cấp tốc vận chuyển, điên cuồng hấp thu Nguyên Linh Chi Lực, tiên trên đài, một khỏa lại một khỏa phù văn chậm rãi xuất hiện.

Hai ngày sau, Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài kịch liệt run lên, Tiên Đài lần nữa rút cao hơn một tầng, tiến nhập Chú Đài tứ trọng thiên.

Cùng người khác tháp nền một dạng, từ từ nhỏ dần Tiên Đài khác biệt, Long Trần Tiên Đài, mỗi một tầng đều là giống nhau, bốn tầng Tiên Đài, cũng là một cái bẹp hình trụ, tại hình trụ trung tâm, có một khỏa 13 múi kỳ dị bông hoa đồ án.

Làm tiến vào Tiên Đài tứ trọng thiên thời điểm, Long Trần Tiên Đài bắt đầu kịch liệt rung động, cái kia Tiên Đài bắt đầu điên cuồng đè ép, sau một ngày, Tiên Đài vậy mà co lại nhỏ một vòng.

Nhưng là thu nhỏ sau Tiên Đài, càng thêm ngưng thực, theo Tiên Đài chuyển động, lại có quang mang nhàn nhạt hiện lên.

Ngay tại lúc đó, Long Trần cảm giác được mỗi một cái Tiên Đài, đều phải đến một loại cường hóa, tăng vọt năng lượng, là tam trọng thiên thời điểm mấy lần.

Cái này khiến Long Trần giật nảy mình, bởi vì Tiên Đài chi lực tăng vọt, nhục thân cường độ cũng theo tăng cường, Long Trần hoảng sợ phát hiện, thân thể cường độ, cùng Tiên Đài lực lượng có chút không xứng đôi.

Long Trần cũng rốt cục phát hiện vấn đề, không có mở ra đệ ngũ tinh, nhục thể của hắn bắt đầu không cách nào đuổi theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết lực lượng.

Bây giờ tiến nhập Tiên Đài tứ trọng thiên, bước vào Tiên Đài trung kỳ, Long Trần nguy cơ xuất hiện, Long Trần hiện tại thân thể, còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận Tiên Đài lực lượng.

Nhưng là ngũ trọng thiên, lục trọng thiên, cái gì cho tới thất trọng thiên, cũng chính là Tiên Đài cảnh hậu kỳ làm sao bây giờ? Nhất là tiến nhập tầng thứ mười  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thân thể sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khi đó muốn là vận dụng Tiên Đài chi lực, chẳng phải là muốn đem chính mình đánh chết tươi?

"Tiếp tục như vậy không được, khai mở đệ ngũ tinh lửa sém lông mày, thế nhưng là đệ ngũ tinh không có bất kỳ cái gì nửa chút động tĩnh, thực sự sầu người, nhất định phải phải nghĩ biện pháp, tăng lên nhục thân chi lực.

Thế nhưng là cái kia Thương Long nghịch lân, lấy lực lượng của ta bây giờ, đừng nói là hàng phục, chỉ sợ liền ngoại vi vòng phòng hộ, đều không cách nào phá vỡ, thật đặc biệt gây rối."

Long Trần ngay tại nửa vui nửa buồn, minh tư khổ tưởng làm như thế nào tăng lên thân thể lực lượng thời điểm, Hạ U Lạc tới..