Chương 1188: Tứ quốc di tích

Chương 1188: Tứ quốc di tích

"Long Trần, ta đều đến hai ngày, ngươi không còn ra, ta thì muốn xông vào." Long Trần mới vừa từ bế quan tĩnh thất đi ra, liền thấy thủ ở bên ngoài, đã hơi không kiên nhẫn Hạ U Lạc.

"Ta đây không phải muốn khắc khổ tu luyện a, tranh thủ sớm ngày đạt tới thập thất công chúa độ cao, làm sao? Tìm ta có việc?

Đừng nói cho ta, rượu của ngươi đã bị ngươi bại quang, ta nói cho ngươi, ngươi cũng không muốn có ý đồ với ta nha." Long Trần bỗng nhiên một mặt cảnh giác nói.

"Chán ghét, ta là cái loại người này a? Lại nói, rượu của ta đều là của ta, ngoại trừ cho phụ hoàng ta mẫu hậu thưởng thức một số, người khác chỉ có thể nhìn một chút." Hạ U Lạc có chút xấu hổ nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Long Trần giả bộ như một bộ nhẹ nhàng thở ra bộ dáng  tức giận đến Hạ U Lạc thẳng dậm chân.

"Nhìn ngươi cái kia keo kiệt dạng, uống ngươi chút rượu, thì cùng uống máu của ngươi một dạng, đáng giá hoảng sợ thành bộ dáng này a?" Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt khinh bỉ thần sắc.

"Thôi đi, ta keo kiệt, ngươi nha đầu này có phải hay không lương tâm con mắt dài sườn ba xương lên, ta muốn là keo kiệt, sẽ phân ngươi những cái kia mỹ tửu?" Long Trần cũng tức giận.

"Được rồi, được rồi, không theo ngươi vô ích, kém chút quên đi chính sự, phụ hoàng ta muốn gặp ngươi." Hạ U Lạc nói.

"Đại ca hắn tìm ta làm gì?" Long Trần hỏi.

Hạ U Lạc trừng tròng mắt, hết sức nghiêm túc cảnh cáo nói: "Ta cảnh cáo ngươi, phụ hoàng ta thế nhưng là một cái mười phần người nghiêm nghị, nếu như ngươi dám nói lung tung, hắn nói không chừng thật đem ngươi chặt, đến lúc đó ngươi khóc đều không địa phương khóc."

"Không thể nào, ác như vậy? Mở cái trò đùa cũng muốn giết người?" Long Trần ra vẻ khiếp sợ nói.

"Phụ hoàng ta là vô tình nhất, thân sinh nhi tử đều bị hắn giết hai cái, còn sẽ quan tâm ngươi người ngoài này mệnh?" Nhấc lên nàng phụ hoàng, Hạ U Lạc ánh mắt bên trong, hiện lên một vệt đã chán ghét lại có chút sợ hãi thần sắc.

Không thể nào, ác như vậy? Long Trần chính mình cũng giật nảy mình, nếu như không phải mưu nghịch, hoàng đế cũng sẽ không giết chính mình nhi tử đi.

"Ta không tin" Long Trần lắc đầu nói.

"Hừ, có cái gì không tin, đem mười mấy tuổi hài tử ném ra lịch luyện, bị mất mạng, tuy nhiên không phải thân thủ giết, cái kia có cái gì khác nhau?" Hạ U Lạc hừ lạnh nói.

Long Trần nói: "Rất nhiều chuyện, ngươi không hiểu, không có người không đau lòng chính mình hài tử.

Ngươi đã mất đi hai người ca ca, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi phụ hoàng đồng dạng đã mất đi hai đứa con trai, hắn so ngươi muốn càng thêm khó chịu.

Chính vì hắn tàn khốc, mới đổi lấy ngươi không buồn không lo sinh hoạt, không nên hận sai đối tượng, ngươi hận, hẳn là những cái kia thời khắc uy hiếp lớn Hạ địch nhân."

"Ta mới không hiểu các ngươi những đạo lý lớn này, đi nhanh lên đi "

Hạ U Lạc trực tiếp đằng trước dẫn đường, hai người một đường tiến lên, trên đường thị vệ nhìn thấy hai người, ào ào hành lễ.

Không bao lâu, hai người tới một tòa cung điện phía trước, Hạ U Lạc nhìn cung điện liếc một chút, mở miệng nói: "Khởi bẩm phụ hoàng, Long Trần đưa đến."

"Tiến đến "

Thanh âm công chính bình thản, nhưng lại rộng rãi trang nghiêm, như mộ cổ thần chung khiến người tỉnh ngộ, làm người ta trong lòng tràn ngập kính sợ.

Nghe được cái thanh âm kia, Hạ U Lạc chậm rãi thối lui, trước khi đi, còn đối Long Trần khoa tay một cái cắt yết hầu thủ thế, làm cái mặt quỷ.

Long Trần trong lòng hơi ấm, nha đầu này đây là nhắc nhở hắn, nói chuyện phải cẩn thận, hắn phụ hoàng hỉ nộ vô thường, cẩn thận bị chặt đầu, nha đầu này tâm cũng không xấu.

Cung điện to lớn hùng vĩ, trang nghiêm mà thần thánh, cung điện trước đó, hai cái to lớn sư tử đá, rất sống động, dường như hai tôn thật cự thú nhìn chằm chằm Long Trần, vậy mà tản ra kinh khủng uy áp.

Long Trần đạp vào thạch giai, đi vào đại điện, nhưng là vượt quá Long Trần dự kiến chính là, trong tưởng tượng đại thần, long ỷ, bậc thang đều không có, toàn bộ đại điện trụi lủi cái gì cũng không có.

Chỉ có trong đại điện ở giữa, một thân ảnh lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, toàn bộ đại điện trống trải đến làm cho người không được tự nhiên.

Long Trần vừa mới đi vào đại điện, liền thấy một đôi mắt, khi thấy cặp mắt kia thời điểm, Long Trần bỗng nhiên cảm giác được chính mình biến đến rất nhỏ bé, dường như một người, sừng sững ở trên trời sao, nhìn lấy chư thiên tinh thần đang lưu chuyển.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần cảm giác mình là trong vũ trụ một hạt bụi, trong lòng tràn đầy rung động.

"Long Trần tham kiến tiền bối!" Long Trần cung cung kính kính nói.

"Tới ngồi" người kia mở miệng nói.

Đúng

Thành thành thật thật ngồi ở kia người trước mặt, dù cho lấy Long Trần phóng đãng không bị trói buộc tính cách, tại cái kia người trước mặt, vẫn như cũ không dám làm càn, chớ nói chi là gọi đại ca.

"Tại ý cảnh của ta bên trong, vẫn như cũ có thể bảo trì tâm như niêm phong, tâm thần không lộ mảy may sơ hở, thực sự hiếm thấy." Người kia gật đầu nói.

Lúc này khoảng cách tới gần, Long Trần mới nhìn đến, đây là một cái nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt cùng Hạ Vân Trùng giống nhau đến bảy phần trung niên nam tử.

Bất quá cùng Hạ Vân Trùng khác biệt chính là, vị trung niên nam tử này, trên người quý khí, nồng đậm đến cực hạn, sau lưng vậy mà ẩn ẩn có Chân Long hư ảnh hiện lên, để Long Trần cực kỳ chấn kinh.

"Thế mà có thể nhìn đến long mạch dị tượng, quả nhiên không đơn giản." Trung niên nam tử hơi kinh dị nhìn lấy Long Trần.

"Thể nội lại có Chân Long tinh huyết" trung niên nam tử ánh mắt càng thêm kinh dị.

"Tiền bối tuệ nhãn như thần, tiểu tử điểm ấy vốn liếng đều bị ngài xem thấu." Long Trần cười khổ nói, vị này Đại Hạ quốc quyền thế lớn nhất tồn tại, quá kinh khủng, một chút bí mật đều bảo vệ lưu không được.

"Ta không phải nhìn ra, mà chính là cảm ứng được, bởi vì ta Đại Hạ chi đế, trên người có khí vận gia thân, long mạch thủ hộ, cho nên cảm ứng được trong cơ thể ngươi long huyết ba động."

Nói xong trung niên nam tử kia cau mày nói: "Ngươi phải coi chừng, ngươi Chân Long tinh huyết, tuy nhiên phẩm giai không cao, nhưng là huyết mạch cực kỳ tinh khiết, nếu như bị Huyền Thú nhất tộc biết, chỉ sợ sẽ có đại phiền toái."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, đệ tử nhất định ghi nhớ." Long Trần cung cung kính kính nói.

Trên thực tế, Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, lúc trước Tiểu Vân mẫu thân, cũng từng nhắc nhở qua Long Trần, cẩn thận Huyền Thú nhất tộc, bây giờ Đại Hạ hoàng đế cũng nhắc nhở, chỉ sợ cái này Chân Long tinh huyết, về sau có thể muốn gây tai hoạ.

"Gọi tiền bối quá mức xa lạ, bất quá gọi đại ca cũng có chút không rất thích hợp, tên ta Vũ Dương, thì kêu ta Dương thúc đi." Đại Hạ hoàng đế Hạ Vũ Dương nhìn lấy Long Trần nói.

Ta đi, cái này cũng xấu hổ, cảm tình hắn đã biết, Long Trần đành phải cười khan nói: "Dương thúc ngài chớ trách, ta đây là cùng U Lạc đùa giỡn."

"Không sao, người trẻ tuổi làm việc, nên không gì kiêng kỵ, nếu không thì không gọi người tuổi trẻ.

Ta lần này gọi ngươi qua đây, là thông báo ngươi, tứ quốc di tích tức sắp mở ra, để ngươi có cái chuẩn bị tâm lý, đến lúc đó cùng Trùng nhi bọn người cùng đi chứ."

"Tứ quốc di tích?" Long Trần giật mình.

"Ừm, cụ thể, Trùng nhi sẽ nói cho ngươi biết, mặt khác, nghe nói hậu thiên Đại Hàn Sứ Tiết Đoàn, sẽ tới một lần viếng thăm, ngươi đến phụ trách tiếp đãi một cái đi." Hạ Vũ Dương nói.

"Ta? Tới đón đợi?" Long Trần cảm giác mình nghe lầm.

"Không sai, cũng là ngươi, nghe nói ngươi tại Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, tiếp đãi Trấn Thiên Pháp Tông thời điểm, biểu hiện phi thường tốt, nhiệt tình không bị cản trở, làm cho khách nhân cao hứng mà đến, thắng lợi trở về, ta cảm thấy ngươi thích hợp nhất ngồi vị trí này." Hạ Vũ Dương giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần lập tức liền hiểu, cảm tình Hạ Vũ Dương đã điều tra qua chính mình một số lai lịch, ngay cả mình tại Huyền Thiên Đạo Tông làm qua cái gì, đều biết, tin tức này cũng quá linh thông đi.

"Có thể là tiểu chất, dù sao không phải. . ." Long Trần có chút khó khăn nói, hắn cũng không muốn làm náo động, hắn chỉ muốn lặng yên làm một người đi đường giáp.

"Ngươi đều gọi ta thúc, chính là ta Đại Hạ người, thân phận minh bài đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

Hạ Vũ Dương thân thủ vứt cho Long Trần một khối ngọc bài, Long Trần tiếp đi tới nhìn một chút, trên đó viết: Đại Hạ hộ quốc Dương Uy đại tướng quân Long Trần!

"Hộ quốc Dương Uy? Cái này hơi cường điệu quá đi, tiểu chất không có bản sự kia a." Long Trần cười khổ nói.

"Ta tin tưởng ngươi có bản sự này, nếu như ta không có đoán sai, Đại Hàn cổ quốc lần này Sứ Tiết Đoàn tới chơi, trong đó có một nửa nguyên nhân là vì ngươi.

Nếu như ngươi lựa chọn chịu nhục đâu?  có thể không muốn cái này danh hiệu, nhưng là làm sao nhìn, ngươi đều không giống như là loại kia có thể ẩn nhẫn người.

Cùng cuối cùng vẫn là muốn phát sinh xung đột, còn không bằng tới trực tiếp một chút, quá trình thì miễn đi, xung đột trực tiếp được rồi." Hạ Vũ Dương nói.

Kiểu nói này, cũng là a, cùng bị người ta càng không ngừng khiêu khích, tức giận đến phổi đều muốn nổ lại đi phản kích, đây không phải có khuynh hướng tự ngược đãi a, còn không bằng trực tiếp quất mặt.

"Tốt, cái kia tiểu chất thì lĩnh mệnh a, cái kia không biết có thể hay không, cho ngài thêm phiền toái gì a, con người của ta xuất thủ có chút không nặng không nhẹ." Long Trần không khỏi thử dò xét nói.

"Ta Đại Hạ, cho tới bây giờ thì không sợ phiền phức." Hạ Vũ Dương cười nói.

"Hắc hắc, đã như vậy, tiểu chất liền biết thế nào làm, Dương thúc ngài yên tâm, nhất định nhi cho ngài làm được thật xinh đẹp." Long Trần cười hắc hắc nói, cáo mượn oai hổ sự tình, hắn thích làm nhất.

"U Lạc bên này, còn xin ngươi hao tổn nhiều tâm trí." Hạ Vũ Dương trầm ngâm một chút, thở dài nói, trên mặt hiện lên một vệt liếm độc tình thâm tình cảm, dù cho đế vương vô tình, cũng dứt bỏ không được con gái thân tình.

"Tiểu chất nhất định hết sức." Long Trần gật đầu nói.

Thế nhưng là nhưng trong lòng kêu khổ, nếu để cho hắn đi cùng vị nào thiên kiêu kịch chiến, hắn mày cũng không nhăn một chút, thế nhưng là tình cảm chuyện phía trên, Long Trần không có một chút chắc chắn nào, cái nha đầu này quá mẹ nó bướng bỉnh, trúng độc quá sâu, Long Trần không có một chút chắc chắn nào, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Long Trần trở về Hạ Vân Trùng nơi ở, làm hỏi đến tứ quốc di tích thời điểm, Long Trần không khỏi giật nảy mình.

Cái gọi là tứ quốc di tích, là tại tứ đại cổ quốc cảnh nội, có một chỗ viễn cổ di tích, tương truyền đó là một vị đại năng Phi Tiên về sau, lưu lại di tích.

Cái này di tích tự thành thế giới, nghe nói bên trong rất có thể, có lưu cái kia vị đại năng thành tiên lúc ghi chép hoặc là truyền thừa.

Chỉ bất quá cái này di tích, nhưng bởi vì Tiên Cổ thời kỳ đại chiến, vỡ nát một bộ phận, bị xâm nhập không gian bích chướng bên trong.

Làm không gian bích chướng yếu kém thời điểm, Thiên Võ đại lục bên này, liền có thể đem Chú Đài cảnh trở xuống đệ tử, truyền tống vào đi, thăm dò di tích.

Bất quá thời gian này là phi thường ngắn ngủi  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, các đệ tử chỉ có bảy ngày, ở bên trong dừng lại.

Mà lại cái này viễn cổ di tích, bởi vì vỡ nát một bộ phận, nếu như trong bảy ngày không ra, lối ra liền sẽ đóng lại, không cách nào đi ra.

Theo Hạ Vân Trùng nói, cái kia vị đại năng, gần thành tiên thời điểm, tại chính mình trong di tích, lưu lại không ít bảo vật, chậm đợi người hữu duyên đến.

Chỉ bất quá tứ quốc di tích mở ra thời gian không chừng, không có quy luật, chỉ có thể một mực thủ hộ, nhưng là muốn mở ra trước đó, không gian bích chướng biến đến yếu kém thời điểm, sẽ sớm phóng xuất ra một số ba động, mới có thể phán đoán ra thời gian cụ thể.

Sau đó, Long Trần yên tĩnh nghiên cứu ba ngày rượu thuốc về sau, rốt cục có người tới, cho Long Trần đưa tới quan phục, bởi vì Đại Hàn Sứ Tiết Đoàn sắp đến..