Chương 1189: Hàn Văn Quân

Chương 1189: Hàn Văn Quân

Đại Hạ thành trước cửa, Long Trần mặc lấy một thân áo giáp màu bạc, đứng ở cửa thành lên, sau lưng mấy ngàn cấm vệ quân, áo giáp rõ ràng đứng tại Long Trần sau lưng.

Ở trước cửa thành đường đi đã quét sạch sạch sẽ, chủ trì Nghi Lễ binh tướng, đều đứng bình tĩnh lấy.

"Tình huống như thế nào? Đều thời gian dài như vậy vẫn chưa tới, cùng thời gian ước định, cái này đều kéo dài một nén nhang." Long Trần cau mày nói.

"Khởi bẩm đại tướng quân, lấy tính cách của bọn hắn, đến trễ ba nén hương trong vòng, đều là bình thường." Một vị tướng lãnh, hiển nhiên đối với Đại Hàn cổ quốc tác phong, mười phần hiểu rõ, không khỏi cười khổ nói.

"Dạng này a, vậy dễ làm."

Long Trần nghe xong thì nổi giận, ghét nhất không đúng giờ người, để cho ta Long Trần bọn người? Ngươi còn đến trễ, quá cho ngươi mặt mũi là không.

"Tốt, các huynh đệ, hôm nay kết thúc công việc, đều trở về đi, đem chủ thành cửa đóng lại." Long Trần nói xong, trực tiếp thu binh.

Mã đức, so lão tử còn có thể trang bức, thật sự là cho thể diện mà không cần, Long Trần trực tiếp mệnh lệnh đóng cửa thành.

"Đại tướng quân, cái này. . ." Mấy vị khác tướng lãnh, không khỏi giật nảy mình, đây là cái gì tình huống.

"Không có việc gì, xảy ra chuyện ta phụ trách, có ít người liền không thể chiều hắn nhóm mao bệnh, đóng cửa." Long Trần trực tiếp chỉ huy vệ binh đóng cửa.

"Đại Hàn Hàn tử giá lâm "

Đúng lúc này, nơi xa một cái trắng như tuyết Phi Mã, tản ra khí tức mạnh mẽ, lôi kéo một trận hào hoa liễn xa, thẳng đến cổng thành mà đến.

"Đại tướng quân, bọn hắn tới." Một vị tướng lãnh nhắc nhở Long Trần nói.

"Tới thì tới thôi, mắc mớ gì đến chúng ta, chúng ta đều tan việc. Đóng kỹ cửa lại  bất kỳ người nào không cho phép mở cho ta." Long Trần một bên nói, một bên đem khải giáp dỡ xuống.

"Ta đại Hàn Hàn tử giá lâm, vì sao thành cửa đóng kín, không ra nghênh tiếp?"

Cái kia liễn bên cạnh xe, mấy trăm hộ vệ bên trong, một cái mặt cùng bánh nướng một dạng rộng lớn nam tử, quát lạnh nói.

"Không có ý tứ, các ngươi tới chậm, chúng ta đã tan việc, hoặc là các ngươi thì chính mình theo bên cạnh cửa nhỏ vào đi." Long Trần buông buông tay có chút bất đắc dĩ nói, hắn lúc này đã dỡ xuống khải giáp, mặc lấy một thân thường phục, biểu thị chính mình không tại đang trực thời gian.

"Ngươi. . . Ta đại Hàn Hàn tử, làm sao có thể đi bình dân chi môn, ngươi đây là có ý nhục nhã tại chúng ta." Người kia cả giận nói.

"Bình dân thế nào? Bình dân đi con đường, các ngươi thì không đi? Bình dân còn ăn cơm uống nước hô hấp không khí đâu, các ngươi làm sao cũng theo làm đâu?

Cắt, não tử nước vào đi, chính mình đến trễ trách được ai? Ta nói cho ngươi, lão tử đã tan việc, hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, một, đi cửa hông, hai, từ đâu tới chạy về chỗ đó." Long Trần nói xong, căn bản cũng không cho đối phương cơ hội nói chuyện, xoay người rời đi.

Long Trần cài này vừa đi, đám lính kia đem nhóm cũng trợn tròn mắt, cái này có vẻ như không phù hợp lễ tiết a, đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, ảnh hưởng Đại Hạ lễ nghi chi bang hình tượng a.

Thế nhưng là chủ soái đều đi, bọn họ cũng không dám tự ý tự làm chủ đi mở cửa, chỉ có thể như vậy yên tĩnh mà nhìn xem.

"Cái này Long Trần, xem ra tại Đại Hạ sống đến mức rất không tệ a."

Liễn xa bên trong, một cái mặt như ngọc, mi thanh mục tú, anh tuấn bất phàm nam tử, thông qua liễn xa, nhìn lấy phía ngoài tường thành, thản nhiên nói.

Này vị diện cho anh tuấn nam tử, chính là Đại Hàn cổ quốc Tam Quân tử một trong Hàn Văn Quân, cũng là Đại Hàn cổ quốc Hoàng tử một trong.

"Đoán chừng là muốn lấy đến Đại Hạ bảo hộ, cho nên mới ẩn thân ở chỗ này." Tại cái kia anh tuấn nam tử bên người, một cái lão giả nói.

Lão giả kia không là người khác, chính là Thiên Cơ các các chủ Huyền Cơ Tử, lần trước bị Lý Thiên Huyền quất mặt về sau, hắn một mực tìm không thấy đối phó Long Trần thủ đoạn.

Lần này Hàn Văn Quân đi sứ Đại Hạ cổ quốc, Huyền Cơ Tử cũng cùng đi theo, mục đích của hắn cũng là Long Trần, Long Trần bất tử, hắn không cách nào an tâm.

Những ngày này, hắn một mực tâm thần không yên, sợ mình hành động, bị Long Trần cho dốc hết ra lộ ra.

Đối với Long Trần, Huyền Cơ Tử ngược lại không sợ Hoa Thi Ngữ, bởi vì Hoa Thi Ngữ gia tộc của nàng to lớn, không thể không cân nhắc người nhà an toàn, không dám cùng Huyền Cơ Tử đối nghịch.

Mà Long Trần không giống nhau, Long Trần Đông Hoang phụ mẫu đều mất tích, thân nhân đều đã không thấy, không ràng buộc, nhân tài như vậy đáng sợ nhất.

"Long Trần vậy mà lăn lộn đến quan tước, ngược lại để người không tưởng tượng được, người này hiển nhiên là cố ý làm khó dễ chúng ta, không để ý tới ta Đại Hàn cảnh cáo, dứt khoát sát hại ta Đại Hàn hoàng thất thành viên, quả thực thì là muốn chết, bây giờ càng là ngăn trở ta tại trước thành, càng là nhục nhã ta Đại Hàn Quốc uy, cái này hỗn đản tội đáng chết vạn lần." Hàn Văn Quân hừ lạnh nói.

"Tứ đại cổ quốc ở giữa, một mực duy trì lấy một cái vi diệu thăng bằng, không nổi đao binh, Long Trần trốn ở chỗ này, đúng là một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Mà lại Đại Hạ thành bên trong, chúng ta không nên dùng sức mạnh, hết thảy cần bàn bạc kỹ hơn mới được, chúng ta lần này mục đích chủ yếu, thế nhưng là Tửu Thần Cung, chủ yếu và thứ yếu cần phân rõ." Huyền Cơ Tử nói.

Thiên Cơ các tại Đại Hàn cổ quốc bên trong, địa vị cao thượng, Huyền Cơ Tử thân phận, càng là cơ hồ cùng Đại Hàn hoàng đế bình khởi bình tọa, cho nên cùng Hàn Văn Quân nói chuyện, không cần bất kỳ cố kỵ.

"Các chủ, ngài nói phải làm gì? Cứ như vậy bị phơi lấy?" Hàn Văn Quân có chút cau mày nói, hiện tại có chút lúng túng.

Huyền Cơ Tử nói: "Hắn Long Trần cũng là một cái du côn vô lại, bất học vô thuật, cùng hắn giảng đạo lý, căn bản không làm được.

Chúng ta tuyệt đối không thể đi Thiên Môn, nếu không liền thành trò cười, chúng ta trước lui về, đồng thời phái người phát ra thuyết minh, chúng ta ngày mai thời gian này lại đến, nhưng là tuyệt đối không nên đến trễ, nếu không Long Trần tuyệt đối sẽ rất tình nguyện lại quan một lần cửa."

"Tốt, liền để Long Trần cái này ngu ngốc trước đắc ý một chút." Hàn Văn Quân nhìn lấy đóng thật chặt cổng thành, lạnh lùng thốt.

"Ừm, mặt khác phải chú ý, ta đi tới nơi này, che giấu tu vi, không có người biết ta đến.

Cho nên lời nói của ngươi cử chỉ phải chú ý, không nên đem ta bại lộ, đừng chậm trễ đại sự." Huyền Cơ Tử hết sức nghiêm túc nói.

"Các chủ đại nhân yên tâm, đệ tử minh bạch!"

Cứ như vậy, tại vô số Đại Hạ dân chúng nhìn soi mói, Hàn Văn Quân liễn xa cùng đi theo đội ngũ, vậy mà cứ đi như thế.

Long Trần về đến nhà, chính cùng Hạ Vân Trùng uống rượu thời khắc, Hạ U Lạc nổi giận đùng đùng chạy đến.

"Long Trần, ngươi vì cái gì đem Hàn Văn Quân cự tuyệt ở ngoài cửa, ngươi có biết hay không, người ta đều chờ thật là lâu?" Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần cả giận nói.

Lúc này Hạ U Lạc người mặc cung trang váy dài, búi tóc kéo cao, vẽ lên tinh xảo trang điểm da mặt, càng phát mỹ lệ làm rung động lòng người, chỉ bất quá lúc này, nàng trên mặt tức giận, đối với Long Trần quát tháo lấy.

Hạ Vân Trùng mặt trầm xuống, vừa nhắc tới Hàn Văn Quân hắn liền đến khí, lúc này thấy Hạ U Lạc vì gặp gia hỏa này, vậy mà chăm chú chuẩn bị trang điểm da mặt khổ đợi, lửa lập tức thì đi lên.

Mắt thấy Hạ Vân Trùng muốn bạo phát, Long Trần vội vàng kéo hắn một cái, nổi giận cũng không giải quyết được vấn đề, ngược lại sẽ để sự tình biến đến càng hỏng bét.

"U Lạc, sự kiện này không phải ta có ý làm khó dễ, mà là dựa theo ta Đại Hạ lễ tiết chế độ, đến xử lý.

Nếu như chuyện này là cá nhân ta, thì hướng mặt mũi của ngươi, như vậy đừng nói chờ hắn mấy cái nén hương thời gian, liền xem như chờ thêm mấy ngày, ta cũng không quan trọng.

Nhưng là, sự kiện này ảnh hưởng đến hai nước quan hệ ngoại giao, cái này đến công sự công bạn, không thể trộn lẫn một cái nhân tình cảm giác, cho nên ngươi không thể trách ta." Long Trần nói.

"Thật? Ngươi không phải là bởi vì ta. . . Cố ý không cho hắn tiến đến?" Hạ U Lạc có chút ngượng ngùng nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta đối với hắn lại không thù, ta làm gì nhằm vào hắn? Lại nói, ta cũng muốn nhìn một chút, gia hỏa này như thế nào, làm cho như vậy bao nhiêu Nữ Hỉ vui mừng hắn, trên thực tế ta thật có điểm không phục." Long Trần cười nói.

Hạ U Lạc gặp Long Trần, như thế giải thích, sắc mặt mới tốt, bất quá nghĩ đến vừa mới nổi giận, có chút xấu hổ, linh lợi đi.

"Nha đầu này, càng ngày càng quá mức." Hạ Vân Trùng bình tĩnh khuôn mặt, hiển nhiên nộ khí không yên tĩnh.

"Hạ huynh, ngươi không quá lý giải nữ nhân tình cảm, nữ nhân nếu như yêu mến một người, sẽ biến điên cuồng, biến đến mất lý trí." Long Trần bất đắc dĩ nói.

Đúng vào lúc này, Long Trần nhận được thánh chỉ, nói buổi sáng ngày mai, Đại Hàn cổ quốc Sứ Tiết Đoàn đến, để Long Trần phụ trách giao thiệp.

Sáng sớm hôm sau, Long Trần lại đứng ở trước cửa thành, lần này Hàn Văn Quân đàng hoàng đúng giờ xuất hiện.

Vẫn là chiếc kia liễn xa, vẫn là cái kia hơn một trăm vị đi theo hộ vệ, làm Hàn Văn Quân theo liễn trên xe đi xuống thời điểm, Long Trần rốt cục thấy được cái này nghe thấy đã lâu tồn tại.

Khuôn mặt trắng nõn, lông mi dài tỉ mỉ, gương mặt thon gầy, cái cằm mượt mà, vậy mà mọc ra xòe ra mặt trứng ngỗng, dù cho trước đó Long Trần trong lòng có chút khinh thường, nhưng là không thể không thừa nhận, nam nhân này dài rất khá nhìn.

Bất quá gương mặt này, thấy thế nào đều nhìn không ra mùi của đàn ông, nhất là hắn đi lúc xuống xe, tại 16 vị thiếu nữ chen chúc hạ hạ đến, Long Trần kém chút đem hắn nhìn thành nữ nhân.

"Bản thân Đại Hạ hộ quốc Dương Uy đại tướng quân, xin đại biểu Đại Hạ cổ quốc hoàng thất, Đại Hạ thành dân tông, Đại Hạ cổ quốc. . ." Long Trần đứng ở cửa thành trước, tay cầm một phần công văn, bắt đầu thao thao bất tuyệt đọc.

Đây là một cái lễ tiết, Long Trần cũng không hiểu, dù sao phía trên viết cái gì, Long Trần thì đọc cái gì.

Một phần lễ tiết văn thư niệm xong, Long Trần miệng đều muốn tê, lúc này mới đi hướng Hàn Văn Quân, song phương hỗ tặng lễ vật, sau đó vào thành.

"Nghe qua Long Trần đại danh, nghĩ không ra vậy mà lại tại Đại Hạ cảnh trong gặp nhau, thật sự là ngoài ý muốn." Hàn Văn Quân theo Long Trần tiến vào trong thành, mở miệng nói.

"Ta cũng là kính đã lâu Tam Quân tử đại danh, hôm nay gặp mặt, có phúc ba đời." Long Trần mỉm cười, nói đến đây loại không có dinh dưỡng nói nhảm.

"Ta nghe nói, Long Trần ngươi là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử hạch tâm, không ở lại Huyền Thiên Đạo Tông, làm sao lại đi vào Đại Hạ nữa nha, chẳng lẽ chuẩn bị khác mưu thăng chức rồi hả?" Hàn Văn Quân nhìn lấy Long Trần cười nói.

Mẹ nó, liền biết mặt trắng nhỏ không có hảo tâm nhãn, cố ý cùng lão tử chơi là không, tốt, vậy chúng ta thì chơi đùa.

"Ai, thật sự là một lời khó nói hết a, nhớ ngày đó ta tại Huyền Thiên Đạo Tông xuôi gió xuôi nước, kết quả đến Đông Hải, vận khí không tốt, gặp phải một vương tám con bê khiêu khích.

Sau đó phất tay chém giết, thế nhưng là không nghĩ tới gây ra đại hoạ, Văn Quân huynh a, nói ra ngươi khả năng không tin, nhưng thật ra là cái kia vương bát con bê động thủ trước.

Thế nhưng là ta chém giết nó về sau, thì hối hận, vương bát lợi hại nhất không phải vua của nó tám đầu, mà chính là vua của nó tám cái nắp.

Cái này vương bát cái nắp rất cứng, hơn nữa còn có kỹ năng, có thể triệu hồi ra càng lớn lão vương bát, ta sợ lão vương bát cắn ta, lúc này mới chạy đến Đại Hạ lánh nạn, nhờ có Đại Hạ thu lưu ta, nếu không suốt ngày cùng lão vương bát sinh hạ vương bát con bê liên hệ, phiền cũng phiền chết."

Long Trần thở một hơi thật dài, một mặt bất đắc dĩ nói, bất quá lúc này, Hàn Văn Quân biểu lộ, cũng có chút mất tự nhiên..