Chương 1190: Lý Vạn Cơ

Chương 1190: Lý Vạn Cơ

Đương nhiên không cách nào tự nhiên, Long Trần trong miệng tiểu vương bát con bê, nói cũng là bị hắn chém giết Hàn Chân Vũ.

Hàn Chân Vũ kỳ thật không phải vương tử, cũng không phải là hoàng thất dòng chính, nhưng lại cũng là hoàng thất tông thân, Đại Hàn cổ quốc tương lai nhân tài trụ cột.

Cho nên Hàn Chân Vũ trên thân, mới có Đại Hàn cổ nước cường giả, lưu lại thân phận ngọc phù, nhưng là cái thân phận này ngọc phù, cũng không có vãn hồi Hàn Chân Vũ mệnh, Long Trần không có mua Đại Hàn cổ quốc sổ sách, trực tiếp chém chết.

Bát tiểu vương tử, bị người ta cứ thế mà cho xử lý một cái, Đại Hàn cổ quốc cái mặt này, xem như ném đi được rồi.

Gặp Long Trần mở miệng một tiếng tiểu vương bát con bê, mắng Hàn Văn Quân tức giận trong lòng, nhưng là hắn lại không có biểu hiện ra ngoài, thản nhiên nói:

"Nghe qua các hạ đại danh, bất quá các hạ cái này lời nói cử chỉ, mở miệng nói bẩn, không quá phù hợp tiếp đãi làm chức vụ này đi, chẳng lẽ Đại Hạ quốc không nhân tài rồi hả?"

"Không không không, các hạ hoàn toàn lý giải sai, tiếp đãi cứt, không phải một cái chức vụ, mà chính là một cái vừa bẩn vừa mệt công việc.

Người khác cũng không nguyện ý tới, cho nên phái ta tới, ngươi không thấy ta, cố ý đổi được phục trang a, chính là sợ dính vào không sạch sẽ đồ vật." Long Trần vỗ vỗ trên người khôi giáp cười nói.

Hàn Văn Quân hai lần mở miệng nói móc Long Trần, kết quả đều bị Long Trần một cái bạt tai mạnh rút về đi, tuy nhiên cực lực áp chế, nhưng là sắc mặt vẫn như cũ biến đến khó coi.

Hắn vốn là muốn chọc giận Long Trần, hắn muốn nhìn đến Long Trần nổi trận lôi đình bộ dáng, hắn cũng vô cùng am hiểu cái này, bởi vì Đại Hạ cổ quốc bên trong, rất nhiều người liền bị hắn tức giận đến đỏ mặt tía tai, nhưng lại không làm gì hắn được, Hạ Vân Trùng cũng là bên trong một cái.

Đáng tiếc hắn đã chọn sai người, luận đến châm chọc khiêu khích, nói móc nghẹn người, Long Trần tuyệt đối là Tông Sư cấp nhân vật.

"Đại Hạ phái ra Long Trần nhân vật như ngươi tới đón đối đãi chúng ta, tin tưởng Long Trần ngươi cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú đều tinh thông?" Hàn Văn Quân đổi một cái đột phá khẩu nói.

Bởi vì Hàn Văn Quân Sứ Tiết Đoàn, trên thực tế là một loại đánh lấy văn hóa trao đổi chiêu bài, đến Đại Hạ học tập nghiên cứu thảo luận.

Trong đó thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa các loại tài nghệ, đều sẽ có giao lưu, đương nhiên võ đạo giao lưu, cũng là một phần trong đó.

Cho nên từ trước tiếp đãi Sứ Tiết Đoàn người, tất nhiên là tài trí hơn người học phú ngũ xa, trên cơ bản là văn võ song toàn nhân vật.

Hàn Văn Quân đã nghe ngóng, Long Trần cũng là một giới võ phu, xuất thân cực kém, giãy dụa tại giới tu hành tầng dưới chót nhất, cơ duyên xảo hợp mới nhất phi trùng thiên, cũng không có cái gì văn hóa nội tình cùng nội hàm, cũng là một cái báo đất, cho nên mở miệng trực chỉ hắn yếu hại.

"Thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, đủ hạng người  ngũ hành bát quái, Mai Hoa Dịch Số, Kỳ Môn Độn Giáp, liền không có ta Long Trần không hiểu." Long Trần nói khoác mà không biết ngượng nói.

"Ngươi. . . Khoác lác, ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao có thể hiểu nhiều như vậy?" Hàn Văn Quân bị Long Trần giật nảy mình, có điều rất nhanh liền hiểu, Long Trần đang lừa dối hắn, không khỏi cười lạnh nói.

Không chỉ Hàn Văn Quân giật nảy mình, thì phía trước mở đường, phía sau tùy tính mấy ngàn Đại Hạ Đại Hàn cường giả, đều gương mặt không tin, cái này quá khoa trương.

"Đừng dùng IQ của ngươi, để cân nhắc trí tuệ của ta, ngươi chưa thấy qua dạng này người, không có nghĩa là không có.

Ta hỏi ngươi, phụ thân ngươi. . . Được rồi, ta vẫn là dùng tiếng thông tục nói đi, bớt nghiền ngẫm từng chữ một, cha ngươi là không phải thích nhất chơi cờ tướng, vẫn là cờ tướng cao thủ đúng hay không?" Long Trần nói.

"Không sai, phụ hoàng ta cờ tướng chi đạo, hiếm có địch thủ." Hàn Văn Quân ngạo nghễ nói.

Đệ nhất đế vương, tinh thông cầm kỳ thư họa, càng lưu truyền ra vô số đặc sắc thi từ, cung cấp thế nhân truyền tụng, Hàn Văn Quân phụ thân, cũng chính là đương đại Đại Hàn hoàng đế, xác thực vô cùng có tài khí.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta kỳ thật đã sớm nhận biết cha ngươi, bất quá không thể không nói, cha ngươi vô cùng có tài, khiến người ta bội phục.

Chỉ là cha ngươi Lý lão gia tử người này đi, tính khí có chút quật cường. . ." Long Trần vẻ mặt thành thật nói.

"Chờ một chút, ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu, ta Hàn Văn Quân họ Hàn, phụ thân ta đường đường Đại Hàn đế vương, làm sao họ Lý rồi?" Hàn Văn Quân tại chỗ cãi lại nói.

Ngu ngốc, thì cái này IQ cũng chỉ có thể làm ếch ngồi đáy giếng, bất quá cái này IQ, ta cũng yên lòng.

"Ngươi họ Hàn, theo lý thuyết cha ngươi cần phải theo họ ngươi a, không có ý tứ, ta biết tên quá nhiều người, làm lăn lộn."

Long Trần làm bộ không có ý tứ, chặn lại nói xin lỗi nói: "Bất quá ta nhận biết cha ngươi là thật, vậy đại khái là mười năm trước sự tình, lúc ấy ta vẫn là một thiếu niên, đang ở nhà bên trong đánh cờ.

Cha ngươi không biết tính sao, thì bỗng nhiên xuất hiện, nói muốn cùng ta đánh cờ, nói ra ngươi khả năng không tin, ta tuy nhiên tinh thông vạn đạo, nhưng là cờ tướng xuống đến tốt nhất.

Kết quả ta lúc ấy cùng cha ngươi, thì liều lên, lúc ấy ta cũng không biết cha ngươi cũng là một nước hoàng đế a, ta ra tay cũng không có lưu tình.

Không thể không nói, cha ngươi cờ xuống đến quá tốt rồi, bất quá ta cũng không kém, hai người giết đến khó hoà giải, hôn thiên ám địa, nhật nguyệt vô quang. . ."

Một đường lên người, không khỏi im lặng, thì mẹ nó hạ cái cờ tướng, thì mấy cái như vậy quân cờ, có khoa trương như vậy a?

Long Trần sợ bị đánh gãy, nói đến cực nhanh: "Một trận chém giết xuống tới, gọi là một cái thảm liệt, tướng soái đều giết sạch, hai người chúng ta sau cùng mỗi người đều chỉ thừa một con cờ.

Ta còn lại một cái 'Sĩ ' cha ngươi còn lại một cái 'Giống như ' ta nói cùng cục, cha ngươi không chịu.

Cha ngươi thì dùng cái kia 'Giống như' đến giống như ta, ta đây, liền lấy cái kia 'Sĩ' đi sĩ cha ngươi, kết quả là, liền tiến vào đánh giằng co: Cha ngươi giống như ta, ta sĩ cha ngươi, cha ngươi giống ta, ta là cha ngươi, cha ngươi giống ta ta là cha ngươi. . ."

Long Trần nói đến quá nhanh, Hàn Văn Quân liên tục nghe ba lần "Cha ngươi giống ta, ta là cha ngươi" mới trở lại mùi vị tới.

"Long Trần, ngươi cái này là muốn chết." Hàn Văn Quân giận dữ hét.

"A, thật tốt, ngươi làm gì mắng chửi người?" Long Trần một mặt không hiểu.

"Ngươi đây là khiêu khích ta Đại Hàn." Hàn Văn Quân nhìn lấy Long Trần, trong mắt tất cả đều là sát ý, một cỗ kinh khủng uy áp, đem Long Trần khóa chặt.

"Ta làm sao mắng chửi người rồi? Ta nói sự thật a." Long Trần vô tội nói.

"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng thì là cố ý khiêu khích." Hàn Văn Quân dừng bước, lạnh lùng thốt.

Tê liệt, lão tử ghét nhất cũng là hai chữ này, ngươi mẹ nó trước đó cố ý tổn hại ta, làm sao lại không phải khiêu khích?

Long Trần lại lắc đầu nói: "Hàn Văn Quân các hạ, ta Đại Hạ là lễ nghi chi bang, nhưng là cũng không cho người khác làm càn.

Ta nói đúng sự thật, cùng ta đánh cờ người kia, tên hắn thì kêu Hàn Trọng đựng, đây là hắn lúc ấy lưu lại tên.

Ta lúc ấy cũng không biết hắn là nhân vật nào, sau đi tới Trung Châu, ta mới biết được, hắn lại là Đại Hàn cổ quốc hoàng đế, lúc ấy trong lòng sùng bái không thôi, chỉ là vẫn luôn không có cơ hội bái kiến mà thôi, thực sự thất lễ."

"Hỗn đản, trên đời này trùng tên trùng họ nhiều người đi, ngươi làm sao sẽ biết hắn là phụ hoàng ta?" Hàn Văn Quân cả giận nói.

Long Trần gương mặt bừng tỉnh đại ngộ: "A? Nguyên lai chỉ là cùng tên a, xem ra là hiểu lầm, ai, ta nói sao, người ta đường đường đệ nhất đế vương, làm sao lại cùng ta chơi cờ tướng, nhờ có các hạ chi ngôn, mở ra trong nội tâm của ta nhiều năm bí ẩn chưa có lời đáp, thực sự cảm tạ."

Long Trần nói xong vội vàng liền ôm quyền, gương mặt cảm tạ bộ dáng, Hàn Văn Quân lại hận đến khí huyết dâng lên.

Hắn lại bị Long Trần hố, hắn một câu kia: Trùng tên trùng họ nhiều người đi  chẳng khác gì là cho Long Trần giải vây rồi, để Long Trần có nhận lầm người lấy cớ, hắn chỉ có nổi giận trong bụng, lại không phát ra được.

. . .

Ngay tại Long Trần đem Hàn Văn Quân tức chết đi được thời điểm, tại phía xa Đại Hạ thành cung điện chỗ sâu, Đại Hạ hoàng đế Hạ Vũ Dương đang ngồi ở trên đại điện, tại hắn đối diện Hạ Vân Trùng sư phụ cũng tại, hai người ngay tại thưởng thức trà.

"Vật tận kỳ dụng, Long Trần thật là một cái nhân tài, bất quá đây là Lý Thiên Huyền đã dùng qua chiêu số, ngươi lại đến dùng, có phải hay không có chút bắt chước lời người khác cảm giác?" Hạ Vân Trùng sư phụ, nhìn lấy Hạ Vũ Dương cười nói.

"Một số kinh điển thủ đoạn, đều là trăm dùng không ngại, không cảm thấy màn này vô cùng cảnh đẹp ý vui a?" Hạ Vũ Dương ngược lại là không quan trọng nói.

Trên vách tường, Long Trần lúc này ngay tại đối với Hàn Văn Quân khoa tay múa chân, nước miếng tung bay che giấu "Cha ngươi giống ta, ta là cha ngươi" phấn khích quá trình, hai người cũng không khỏi mỉm cười, hai người đều là cao cao tại thượng tồn tại, loại này tại dân gian thường xuyên chơi thói quen, bọn họ phản cũng là lần đầu tiên nghe nói.

. . .

Rốt cục Hàn Văn Quân đã có kinh nghiệm, đè xuống lửa giận trong lòng, bắt đầu làm bộ thưởng thức dọc đường cảnh trí, không lại cùng Long Trần nói chuyện, tránh cho cùng Long Trần va chạm.

Hắn phát hiện, trong lời nói hắn mười cái cũng không phải Long Trần đối thủ, Long Trần sẽ thói quen, là hắn gấp trăm ngàn lần, hơi không cẩn thận, thì rơi vào trong hố, nhưng là lại có chút không cam tâm, đối với bên người một nữ tử vụng trộm làm một thủ thế.

"Hừ, như thế thô bỉ, đến cùng phải hay không nam nhân? Làm sao Đại Hạ nam nhân, làm sao như thế không có có phẩm vị, khó trách Đại Hạ nữ nhân, đều ưa thích gả vào ta Đại Hàn." Vị nữ tử kia nhìn lấy Long Trần lúc này mở miệng nói.

U, thế mà phái nữ tướng ra tay? Đại Hàn nam nhân cũng quá vô lại đi, gọi nữ nhân lên.

"Không có ý tứ, vị này mỹ lệ là tiểu thư, ngươi câu nói này có sơ hở trong lời nói, ta cần hướng ngài uốn nắn.

Đệ nhất, ta không phải Đại Hạ người, ta bất quá là lâm thời tiếp cứt quan viên, cho nên câu nói này nói đến không có ý nghĩa.

Thứ hai, tiểu thư xinh đẹp, đừng dùng dạng này một cái lời nói, đi khiêu khích một người nam nhân, nếu như đối phương trả lời ngài: Ta có phải là nam nhân hay không, ngươi có muốn thử một chút hay không? Ngài lại cái kia trả lời thế nào đâu?" Long Trần buông tay, có chút bất đắc dĩ nói.

Mặc dù là gián tiếp mà uyển chuyển trả lời, nhưng là lời này vẫn như cũ quá rõ ràng, vị nữ tử kia nhất thời vừa thẹn vừa giận.

"Lưu manh vô lại" nữ tử kia cả giận nói.

Vị nữ tử kia dáng người thon dài, ngực nở mông cong, tướng mạo rất không tệ, nhưng là đối với xem quen rồi mỹ nữ Long Trần tới nói, thì không coi vào đâu, cùng Mộng Kỳ so sánh, nàng nhiều nhất cũng là một mảnh lá xanh mà thôi.

"Tiểu thư xinh đẹp, ngươi nói như vậy, thì không có ý nghĩa, rõ ràng là ngươi chủ động nghi vấn ta nam tính thiết bị cùng năng lực sinh sản, ta là đúng trọng tâm mà uyển chuyển trả lời ngài, làm sao lại biến thành ta lưu manh đâu?" Long Trần một mặt vô tội nói.

Lúc này Đại Hạ cổ quốc đi theo nhân viên, biết rất rõ ràng không thể cười, sợ mất thể thống, tuy nhiên lại lại có chút nhịn không được, không biết một đường lên nín được bao nhiêu thống khổ.

Nữ tử kia nhìn lấy những cái kia muốn cười, lại không dám cười hộ vệ biểu lộ, nộ khí dâng lên, cả giận nói:

"Long Trần, ngươi muốn là một người nam nhân, thì tiếp nhận ta Lý Vạn Cơ khiêu chiến."

"Nguyên lai là ngươi?" Long Trần kinh hãi, một mặt không dám tin nhìn lấy nữ tử kia.

"Ngươi biết ta?" Lý Vạn Cơ lạnh lùng thốt.

"Ta không biết, bất quá ta ngược lại là thường xuyên nghe người ta nhắc qua ngươi, khó trách ta Đại Hạ hoàng đế bệ hạ cùng các vị hoàng tử như vậy ưa thích bận rộn, bởi vì ta nghĩ đến một cái hình dung từ." Long Trần một mặt xấu hổ nói.

"Trăm công nghìn việc?"

Làm Long Trần nói xong câu nói kia về sau, tại chỗ Đại Hạ bọn hộ vệ, trong đầu lập tức thì nổi lên bốn chữ này.

"Phốc phốc "

Tại hoàng cung trong đại điện, hai cái ngay tại uống trà tuyệt thế cường giả, cũng không thể ngăn cản đột nhiên xuất hiện thương tổn, một miệng nước trà từ trong miệng phun ra..