Chương 1191: Thấp kém tán gái thủ đoạn

Chương 1191: Thấp kém tán gái thủ đoạn

"Tiểu tử ngu ngốc này, lá gan quá lớn, ngay cả ta cái này Đại Hạ chi chủ cũng dám trêu chọc." Hạ Vũ Dương nhìn lấy trong hình, một mặt hoảng hốt thần sắc Long Trần, lắc lắc đầu nói.

Lúc này Long Trần, hai tay che miệng, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lý Vạn Cơ, dường như bị tên của nàng cho sợ ngây người đồng dạng.

Lý Vạn Cơ mạc danh kỳ diệu, căn bản không hiểu Long Trần ý tứ, bởi vì văn hóa khác biệt, nàng cũng chưa từng nghe qua trăm công nghìn việc cái từ ngữ này.

Nhưng là đối với Đại Hạ cổ quốc văn hóa, có sâu đậm hiểu rõ Hàn Văn Quân lại sắc mặt âm trầm, lạnh lùng thốt:

"Long Trần, ngươi quá phận."

"Này này, có lầm hay không, ta nói cái gì rồi? Ngươi không muốn tìm đúng chỗ có được hay không, chính ngươi tư tưởng bẩn thỉu, có quan hệ gì với ta." Long Trần lời lẽ chính nghĩa nói.

Hắn cũng không có nói quá mức minh bạch, chẳng qua là mịt mờ dẫn đạo mà thôi, mập mờ ý nghĩa, dù sao cũng không nói đến cái kia bốn chữ, người nào cũng không thể đem hắn thế nào.

Hàn Văn Quân trong đôi mắt sát cơ bạo khởi, tại Long Trần chiều cao chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, so với hắn đời này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, đều muốn nhiều, mà lại hắn liền phản kích năng lực đều không có.

Sau đó bầu không khí biến đến mười phần quái dị, những cái kia đại Hạ thị vệ nhóm, nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong lòng tràn đầy khâm phục cùng sùng bái.

Bọn họ coi thường nhất Đại Hàn bọn này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, nhất là bọn họ nói chuyện lão là ưa thích âm dương quái khí, trong lời nói có gai, làm cho lòng người bên trong khó chịu.

Lúc này thấy Hàn Văn Quân đối Long Trần ám ngữ châm chọc, bị Long Trần mấy câu đỗi đến kém chút thổ huyết, tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn nhanh

Long Trần đằng trước dẫn đường, cũng không nói chuyện, Hàn Văn Quân, Lý Vạn Cơ cùng bọn hắn mấy trăm đi theo người, cũng đều không lên tiếng.

Bầu không khí khẩn trương mà ngưng trọng, theo trung ương đường cái, thẳng tắp tiến lên, rất nhanh liền có không ít thiếu nữ, đường hẻm reo hò.

Lúc này bị liên tục quất mặt Hàn Văn Quân, trên mặt rốt cục nổi lên nụ cười, đối với đám kia thiếu nữ ngoắc, lộ ra một cái ôn nhu nụ cười, dẫn tới những cái kia thiếu nữ lớn tiếng thét lên, không thể không nói, Hàn Văn Quân tại Đại Hạ quốc thiếu nữ trong lòng, địa vị chưa từng có, dẫn đến vô số thiếu nữ sùng bái.

Những cái kia thiếu nữ tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai, để Hàn Văn Quân tìm về rất nhiều tự tin, càng không ngừng cùng những cái kia thiếu nữ phất tay đồng thời nhìn lấy Long Trần, tại Long Trần ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt trào phúng.

Ngu ngốc, ngươi cũng liền có thể lừa gạt lừa gạt một số sinh hoạt tại thái bình thịnh thế bên trong vô tri thiếu nữ, thực sự được gặp quen mặt nữ nhân, cũng sẽ không chim ngươi loại này nam không nam, nữ không nữ gia hỏa.

Long Trần nhìn cũng không nhìn Hàn Văn Quân, càng sẽ không đi xem những cái kia gần như điên cuồng kêu to thiếu nữ, tự mình tiến lên.

"Đại Hạ thiếu nữ quá nhiệt tình, tuệ nhãn thức châu, đậu nành bày ở lại hiển lộ mắt vị trí, vẫn như cũ là đậu nành, không ai đi thưởng thức." Lý Vạn Cơ cố ý tới gần một chút Long Trần, lầu bầu nói.

Tuy nhiên nàng không biết, Long Trần những lời kia là có ý gì, nhưng nhìn Hàn Văn Quân sắc mặt cùng đại Hạ thị vệ nhóm cái kia mập mờ ánh mắt, liền biết, khẳng định không phải cái gì tốt lời nói.

Lúc này thấy Hàn Văn Quân như thế được hoan nghênh, lại bắt đầu đem đầu mâu chỉ hướng Long Trần, hiển nhiên muốn mượn Hàn Văn Quân mị lực, áp chế Long Trần, bởi vì những cái kia thiếu nữ, tất cả ánh mắt đều tập trung vào Hàn Văn Quân trên thân, cơ hồ không ai nhìn Long Trần liếc một chút.

"Tuệ nhãn biết heo? Câu nói này nói hay lắm." Long Trần không có phản bác, ngược lại duỗi ra ngón tay cái nói.

Hàn Văn Quân hiển nhiên không có minh bạch Long Trần ý tứ, coi là Long Trần nhận thua, càng thêm chỉ cao khí dương, thản nhiên nói:

"Cùng Đại Hạ so sánh, ta Đại Hàn nam nhân càng có vị đạo."

Long Trần gật đầu nói: "Điểm này ta không cách nào phản bác ngươi, Đại Hạ nam nhân, xác thực không có hương vị gì.

Xem xét lại các ngươi Đại Hàn nam nhân, trên thân các loại son và phấn vị đạo, xác thực so Đại Hạ nam nhân nặng hơn nhiều."

"Ngươi...  ngươi đây rõ ràng là đố kỵ, tại chỗ mấy vạn thiếu nữ, đều đang nhìn Văn Quân hoàng tử hò hét, mà ngươi Long Trần, ngươi nhìn có người mắt nhìn thẳng ngươi liếc một chút a?" Lý Vạn Cơ cười lạnh.

"Vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia, nữ nhân tổng là ưa thích cùng chính mình tương cận tồn tại, lại càng dễ tiến tới cùng nhau.

Nếu như là một bọn đàn ông như thế chen chúc, đã sớm đánh nhau, nhưng là các ngươi Văn Quân hoàng tử giá lâm, ngươi xem một chút những cái kia thiếu nữ, cỡ nào hài hòa, đây chính là nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân, nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa, đều là lẫn nhau phủng tràng." Long Trần thản nhiên nói.

Lúc này Lý Vạn Cơ lại ngốc cũng đã hiểu, Long Trần đây là trào phúng Hàn Văn Quân âm nhu, không giống nam nhân, nữ nhân thân cận hắn, là bởi vì coi hắn là tỷ muội.

"Long Trần miệng của ngươi thật là ác độc, ngươi mới không phải nam nhân." Lý Vạn Cơ cả giận nói.

Trên thực tế Lý Vạn Cơ, cũng không phải là Đại Hàn Hoàng tộc, nhưng là một vị bát phẩm Thiên Hành Giả, tại Đại Hàn cổ quốc bên trong địa vị cực cao, cùng Hoàng tộc gần như giống nhau.

Nữ nhân này, nói bất quá người ta, liền bắt đầu thân người công kích, không có phẩm, Long Trần không thèm để ý nàng, tiếp tục đi đến phía trước.

Rất nhanh, dọc theo con đường chính, trực tiếp tiến vào hoàng thành, nhất thời có nhạc tiếng vang lên, đây là tiếp khách nhạc  đồng dạng là Đại Hạ một loại tiếp khách lễ tiết.

Tại hoàng thành cửa, Long Trần thấy được Hạ Vân Trùng, Hạ U Lạc đám người bóng người, Hạ U Lạc lúc này một thân thịnh trang, như hoa sen mới nở đồng dạng đứng ở nơi đó, khi thấy Hàn Văn Quân thời điểm, khuôn mặt ửng đỏ, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là hưng phấn cùng vui sướng.

"Văn Quân hoàng tử đường xa mà đến, không thể từ xa nghênh đón, mong được tha thứ." Để Long Trần không nghĩ tới chính là, phụ trách người tiếp đãi, vậy mà không phải Hạ Vân Trùng, mà chính là một cái khác hoàng tử.

Nguyên lai Hạ Vân Trùng say mê võ đạo, vô ý cầm quyền, Tam hoàng tử Hạ Vân Phong được lập làm thái tử, cho nên từ Hạ Vân Phong tiếp đãi.

"Vân Phong thái tử quá khách khí, Văn Quân tới vội vàng, chỉ lược chuẩn bị lễ mọn, còn mời Vân Phong huynh không muốn ghét bỏ.

Mặt khác, thập thất công chúa lập tức liền muốn 18 tuổi sinh nhật, Văn Quân năm ngoái xin mời công tượng định chế một kiện đồ trang sức, đưa cho thập thất công chúa làm lễ vật, còn mời thập thất công chúa không nên cười lời nói Văn Quân keo kiệt mới tốt."

Hàn Văn Quân nói chuyện, lấy ra hai cái hộp gấm, một lớn một nhỏ, lớn là đưa cho Hạ Vân Phong, đây là quốc lễ, nhất định phải chuẩn bị, bình thường đều là quốc gia mình đặc sản, cũng không đáng giá bao nhiêu tiền.

Hạ U Lạc thân thủ tiếp nhận Hàn Văn Quân đưa cho nàng hộp gấm, không khỏi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là cảm động thần sắc.

"Cám ơn "

Hạ U Lạc ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt hộp ngọc, cúi đầu xấu hổ vui nói.

Hạ Vân Trùng sắc mặt hơi có chút rét run, ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt sát cơ, hắn biết, cái này Hàn Văn Quân lại bắt đầu câu dẫn muội muội của hắn.

Thế nhưng là Hạ U Lạc nha đầu này, căn bản thấy không rõ vận mệnh của mình, nàng là tuyệt đối không thể gả cho Hàn Văn Quân.

Hàn Văn Quân cách làm này, trên thực tế cũng là đang hại Hạ U Lạc, nhưng là làm ca ca, hắn lại bất lực, hắn hận không thể hiện tại liền giết Hàn Văn Quân cái này ngụy quân tử, cẩu tạp chủng.

Bởi vì tại Hàn Văn Quân mà nói, mặc kệ thành công thất bại, hắn đều có chỗ tốt, thành công, hắn bắt cóc Đại Hạ công chúa, còn là một vị bát phẩm Thiên Hành Giả, hung hăng quất Đại Hạ mặt.

Thất bại, Hạ U Lạc bị xử tử, Đại Hạ cổ quốc đã mất đi một thiên tài cường giả  đồng dạng sẽ mất mặt.

Hàn Văn Quân trước mắt chỉ cần làm ra, đối Hạ U Lạc thâm tình chậm rãi bộ dáng, liền sẽ triệt để mê hoặc Hạ U Lạc tâm, nha đầu này trúng độc đã sâu, người nào mà nói cũng nghe không lọt.

Nhìn lấy muội muội một bước lại một bước đi vào Hàn Văn Quân bày ra bẫy rập, đồng thời Hạ Vân Trùng dường như thấy được, phụ thân hắn đồ đao đã giơ lên cao cao, trong lòng hận ý càng là càng ngày càng mãnh liệt.

"Sao không mở ra nhìn xem, đây chính là ta chăm chú vì ngươi chuẩn bị." Hàn Văn Quân nhìn lấy Hạ U Lạc, lộ ra một vệt nụ cười, xem ra rất ôn nhu, nhưng nhìn đến Long Trần lại tê cả da đầu, lên da vấn đề.

Hạ U Lạc thân thể mềm mại khẽ run lên, trên mặt tất cả đều là cảm động thần sắc, tay ngọc nhẹ nhàng mở ra hộp gấm, chỉ thấy trong hộp gấm có một cái trâm phượng.

Trâm phượng phía trên, kim quang lấp lóe, ngân quang lưu chuyển, hai loại quang mang vừa đi vừa về xen lẫn, dường như cái kia Phượng Hoàng là sống đồng dạng, tạo hình cao cổ, thì liền Long Trần cũng không thể không thừa nhận xác thực rất xinh đẹp, đối với nữ nhân mà nói, đây là một kiện sát khí.

"Cám ơn... Ngươi, lễ vật của ngươi, ta rất thích, thật cám ơn ngươi." Hạ U Lạc nhìn lấy hộp gấm bên trong trâm phượng, vui vẻ nói.

"Cái này trâm phượng phía trên, cùng sở hữu 9999 đạo phù văn, đều là ta thân thủ khắc lên, ngụ ý thật dài thật lâu." Hàn Văn Quân nhìn lấy Hạ U Lạc ánh mắt, thâm tình chậm rãi nói.

Mẹ nó, loại này tán gái thủ đoạn, tại lão tử trước mặt khoe khoang, ngươi mẹ nó là buồn nôn hơn chết ta a? Cmn, cái này mẹ nó cũng cấp quá thấp đi?

Nhưng chính là như vậy sơ cấp thói quen, cũng mẹ nó có người mắc lừa, thật mẹ nó ngày hôm đó chó, nhìn lấy Hạ U Lạc cười trên mặt hạnh phúc chi sắc, hiển nhiên là bị cảm động, Long Trần cũng là chịu phục.

"Cái kia chắn ở cửa thành cũng không thích hợp đi, chúng ta vẫn là đi vào đi, đã chậm, chuẩn bị thịt rượu đều nguội rồi." Nhìn lấy Hạ Vân Trùng đều muốn tuôn ra tới sát ý, Long Trần không thể không mở miệng nói.

Quả nhiên Long Trần một câu, đem kiều diễm bầu không khí cho quấy rầy, Hạ U Lạc hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, bất quá để Long Trần ngoài ý muốn chính là, nha đầu này vậy mà không có chân chính sinh khí, chỉ là trừng mắt, không có động thủ.

"Long Trần nói đúng, thịt rượu đã chuẩn bị tốt, Văn Quân hoàng tử mời." Hạ Vân Phong ngược lại là có phần hơi trầm ổn đại khí, hỉ nộ không lộ, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đối với Hàn Văn Quân khoa tay một cái dấu tay xin mời.

Hàn Văn Quân đáp lễ lại, cùng Hạ Vân Phong sóng vai mà đi, những người khác theo ở phía sau, Long Trần vốn định cùng Hạ Vân Trùng sóng vai, cùng hắn nói mấy câu, kết quả lại bị Hạ U Lạc kéo lại.

"Làm gì? Ngươi sẽ không cần trả thù ta đi, ta nói cho ngươi, ta hiện tại thế nhưng là hoàng mệnh trong người người, ngươi đừng làm loạn a?" Long Trần một mặt cảnh giác nói.

"Chán ghét, ta nào có nhỏ mọn như vậy, ngươi nhìn, cái này trâm phượng xinh đẹp không?" Hạ U Lạc mở hộp ngọc ra, có chút đắc ý khoe khoang nói.

"Xinh đẹp, ngươi mang lên sẽ càng xinh đẹp." Long Trần nhìn lấy cái kia trâm phượng, không thể không nói lời nói thật, mã đức, Đại Hàn tay nghề cũng không tệ, quay đầu làm hắn một đống, mỗi cái lão bà phát một cái, để cho các ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi chân chính đẹp như tiên nữ.

"Long Trần, đến, giúp ta đeo lên, ta hiện tại liền muốn mang." Hạ U Lạc lôi kéo Long Trần nói.

"Đừng a, loại trường hợp này không thích hợp, người ta sẽ châm biếm ngươi, bại gia tử không chờ trời sáng." Long Trần lắc đầu nói.

"Ai cần ngươi lo, ta hiện tại liền muốn mang, tranh thủ thời gian đeo lên cho ta, ta hiện tại liền muốn thể nghiệm một chút cảm giác." Hạ U Lạc cả giận nói.

"Thật tốt, ngươi trâu bò, ngươi vĩ đại, ngươi một phát lửa ta liền sợ, cho ngươi mang còn không được a!" Long Trần thân thủ tiếp nhận trâm phượng, nhẹ nhàng cắm ở Hạ U Lạc kéo cao búi tóc lên.

Đúng lúc này, phía trước cùng Hạ Vân Phong sóng vai mà đi, vừa nói vừa cười Hàn Văn Quân, trong lúc vô tình thấy được tình cảnh này.

Hạ U Lạc tay ngọc lôi kéo Long Trần, mà Long Trần thì một mặt bất đắc dĩ, cho Hạ U Lạc đem trâm phượng đội ở trên đầu, không khỏi sắc mặt lập tức thì thay đổi, trong đôi mắt sát ý hiện lên.

Ngược lại là Hạ Vân Phong cùng Hạ Vân Trùng hai người, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, trong lòng dâng lên một chút hi vọng..