Chương 1192: Mười chiêu ước hẹn

Chương 1192: Mười chiêu ước hẹn

"Long Trần, ta mang lên trâm phượng xinh đẹp không?" Hạ U Lạc mang theo trâm phượng, hơi hơi lắc cái đầu, nhìn lấy Long Trần một mặt mong đợi nói.

"Ngươi mang không mang, đều rất xinh đẹp."

Long Trần cười nói, Hạ U Lạc xác thực rất xinh đẹp, mặc dù không cách nào cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi so sánh, nhưng là tuyệt đối xem như nghiêng nước nghiêng thành nhân vật, nhất là trên người nàng mang theo bẩm sinh quý khí, càng thêm lộ ra xinh đẹp rung động lòng người.

"Hì hì, ngươi càng ngày càng biết nói chuyện." Hạ U Lạc một mặt cười hưng phấn nói, hiếm thấy khen Long Trần một câu.

"Ngươi đây là nói lái mắng ta, trước kia sẽ không nói chuyện a?" Long Trần tức giận.

"Hì hì, không biết vì cái gì, vẫn là đi cùng với ngươi, vui vẻ nhất." Hạ U Lạc khẽ cười nói.

"Há, chẳng lẽ vừa mới ngươi không vui a?" Long Trần hỏi.

Hạ U Lạc khuôn mặt một chút vừa đỏ, nhìn về phía trước Hàn Văn Quân bóng lưng, nói khẽ: "Ta trước kia rất thích hắn, thậm chí ngay cả nằm mộng cũng nhớ lấy hắn, vừa mới nhìn đến hắn, ta thật vui vẻ.

Đưa ta lễ vật, ta càng là hưng phấn đến muốn chết, thế nhưng là không biết vì cái gì, ta có một loại không hiểu áp lực, trong lòng càng có chút bất an, ta có chút sợ hãi."

"Sợ cái gì?" Long Trần không khỏi có chút kỳ quái hỏi.

"Ta cũng nói không rõ ràng, đi cùng với hắn, tuy nhiên rất vui vẻ rất hưng phấn, nhưng là lại có một loại bất an.

Đi cùng với ngươi đâu, tuy nhiên không vui, không hưng phấn, nhưng là lại có một loại rất an toàn, rất cảm giác ấm áp." Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần cười nói.

Long Trần cả giận nói: "Ta đấy cái đi, ngươi có biết nói chuyện hay không, đi cùng với ta, không vui không hưng phấn, vậy ngươi quấn lấy ta làm gì?

Ngoài ra còn có, ta tức giận, không cùng ngươi tốt, đem ta đưa rượu ngon của ngươi, đều cho ta phun ra."

Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần giả vờ giận thần sắc, không khỏi một trận cười khẽ, hôm nay gặp được ngày nhớ đêm mong Hàn Văn Quân, thế nhưng là không biết vì cái gì, khi nhìn thấy Hàn Văn Quân bản nhân thời điểm, lại có một loại dị dạng tâm tình.

Hạ U Lạc một mực vô cùng ái mộ Hàn Văn Quân, thậm chí phòng trên phòng, đều dán đầy chân dung của nàng, tựa như Long Trần nói như vậy, trầm mê ở Đại Hàn cổ quốc những cái kia ái tình cố sự bên trong, luôn luôn khát vọng có một cái ôn nhu thân mật nam nhân, quan tâm nàng bảo vệ nàng.

Dù cho Hạ U Lạc là cao quý Đại Hạ công chúa, thế nhưng là trong hoàng cung, tình cảm mờ nhạt, phụ hoàng mẫu hậu, đều bề bộn nhiều việc chính sự.

Mấy vị huynh đệ tỷ muội, hoặc là đang liều mạng tu hành, hoặc là đang liều mạng học tập trị quốc kỹ năng, chỉ có Hạ Vân Trùng đau nàng, thường xuyên bớt thời gian theo nàng chơi.

Nhưng là ca ca yêu thương, đối với loại này hoài xuân thiểu nữ đến nói đúng không đủ, làm lần thứ nhất nhìn thấy anh tuấn cao lớn, lại ôn nhu ấm lòng Hàn Văn Quân về sau, liền lập tức tình căn thâm chủng, không cách nào tự kềm chế.

Về sau càng là trầm mê ở những cái kia lưu truyền tại Đại Hàn cổ quốc bên trong các loại ái tình cố sự, đối với loại kia một đợt giảm còn 80% oanh oanh liệt liệt ái tình càng thêm hướng tới.

Thế nhưng là Long Trần đến về sau, trong bất tri bất giác cải biến quan niệm của nàng, bởi vì Long Trần bá đạo vô song, không có chút nào sủng ái nàng, nói chửi liền chửi, mấy lần đem nàng tức giận đến oa oa khóc.

Nhưng là Long Trần có lúc, lại đối nàng đặc biệt tốt, trân quý như vậy tửu, đều nguyện ý phân nàng một nửa, để cho nàng hết sức cảm động.

Mà lại Long Trần người này tựa như là một miệng u giếng, bên ngoài không đáng chú ý, có thể là ai cũng không biết nó sâu bao nhiêu, dám đi Tửu Thần Cung lừa dối người, lừa gạt uống rượu, càng là to gan lớn mật.

Vượt cùng Long Trần tiếp xúc, thì vượt xem không hiểu Long Trần, Long Trần tựa như là một cái bí ẩn, hấp dẫn người muốn đi mở ra hắn.

Long Trần thỉnh thoảng bá khí, thỉnh thoảng hiền hoà, thỉnh thoảng bụng dạ hẹp hòi, thỉnh thoảng khẳng khái vô song, một câu có thể đùa ngươi cười, lại một câu có thể để ngươi khóc.

Vốn là Hạ U Lạc còn chưa ý thức được cái gì, nhưng là hôm nay gặp được Hàn Văn Quân, trong bất tri bất giác, Hạ U Lạc làm một cái so sánh, Long Trần trên thân, cái kia nguy hiểm mà lại cảm giác thần bí, ngược lại càng thêm hấp dẫn người, cảm giác Hàn Văn Quân mị lực đều giảm bớt rất nhiều.

Mà lại cùng Long Trần cùng một chỗ, có một loại hết sức an tâm cảm giác, giống như bất cứ chuyện gì, đều không làm khó được Long Trần đồng dạng.

Bây giờ Long Trần duỗi ra đại thủ, xụ mặt giống tiểu hài tử phát cáu, muốn về chính mình lúc trước đưa ra ngoài đồ chơi đồng dạng, càng làm cho Hạ U Lạc cảm thấy buồn cười không thôi.

"Nghĩ hay lắm, đến trong tay của ta đồ vật, thì là của ta, ngươi tốt nhất nghĩ cùng đừng nghĩ." Hạ U Lạc nói.

Đúng lúc này, mọi người đã tiến nhập trong hoàng thành cửa, phía trước thảm đỏ nối thẳng một chỗ đại điện.

Đó là Đại Hạ quốc Nghênh Tân điện, tiếp khách đại điện cực kỳ rộng lớn, tiến vào Nghênh Tân điện về sau, lại là một phen các loại lễ tiết quá trình, sau đó mới phân chia chủ ngồi xuống.

Bất quá không giống với phổ thông gia yến, nơi này bàn đều là ở trên mặt đất bàn dài, cung cấp hai người một buổi.

Long Trần không phải hoàng tử, không có tư cách ngồi lên một bên, tìm một cái một chút sang bên một điểm cái bàn ngồi xuống.

Long Trần vừa mới ngồi xuống, bên người làn gió thơm đánh tới, Hạ U Lạc vậy mà cũng đến đây, Long Trần thấp giọng nói:

"Nha đầu, ngươi hôm nay có phải hay không còn không có tỉnh rượu a  bên kia mới là vị trí của ngươi."

Long Trần chỉ phía trước những cái kia chủ vị, yến hội làm thành hai hàng, một loạt làm chủ chỗ ngồi, một loạt vì khách **** là chủ nhân ghế, hàng phía trước là Đại Hạ các hoàng tử công chúa vị trí, Long Trần ở vào ghế chót, Hạ U Lạc tới, cùng thân phận không hợp.

"Ngươi mới không có tỉnh rượu đâu, ngồi ở phía trước quá câu thúc a, vòng ánh sáng phiên mời rượu, lời khấn, hành lễ, hoàn lễ liền có thể mệt chết người, người ta mới không cần đâu, ngươi tránh ra điểm, ngươi nhiều mông lớn? Muốn một người chiếm toàn bộ ghế a?" Hạ U Lạc hướng Long Trần bên người ngồi xuống, đem Long Trần hướng bên cạnh chen lấn chen.

"Ngươi dạng này, không sợ bị ngươi phụ hoàng mắng sao?" Long Trần hướng bên cạnh nhường một chút, không khỏi nói.

"Mắng cái gì, hắn đều không sẽ tới, chúng ta loại cấp bậc này yến hội, hắn là sẽ không ra mặt." Hạ U Lạc nói.

Lúc này tất cả mọi người phân biệt ngồi xuống, gặp Hạ U Lạc chủ động cùng Long Trần một buổi, Hạ Vân Trùng cùng Hạ Vân Phong liếc nhau một cái, hai người hiểu ý cười một tiếng.

Nhưng là Hàn Văn Quân cũng có chút không được tự nhiên, Hạ U Lạc ngồi ở nơi nào, hắn đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có không thể tiếp nhận cùng Long Trần một buổi, hơn nữa còn đang cùng Long Trần thấp giọng xì xào bàn tán, trạng thái mười phần mập mờ khả nghi.

Nhưng là Hàn Văn Quân lại không thể biểu hiện ra ngoài dị dạng, hắn cùng Lý Vạn Cơ một ghế, đồng thời nâng chén nói:

"Chén thứ nhất tửu, chúc Đại Hạ quốc thái dân an, hoàng đế bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, Đại Hạ Đại Hàn hai nước hữu nghị trường tồn."

"Phụ hoàng hắn cả ngày vất vả, trăm công nghìn việc, thực sự không cách nào dành thời gian tới gặp chư vị, xin hãy tha lỗi, đến, ta đại biểu phụ hoàng, kính các hạ một chén." Hạ Vân Phong nâng chén cười nói.

Có điều hắn nói dứt lời về sau, đã cảm thấy bầu không khí không đúng, bởi vì Lý Vạn Cơ sắc mặt thay đổi, nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc trước, Long Trần nói qua câu nói kia về sau, mặt của mọi người sắc cổ quái như vậy.

"Long Trần, ta muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi muốn là cái nam nhân, thì đứng ra ứng chiến." Lý Vạn Cơ ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần, một bộ hận không thể muốn sống sống cắn chết Long Trần bộ dáng.

Tình huống như thế nào?

Hạ Vân Trùng cùng Hạ Vân Phong chờ một các hoàng tử cùng đám công chúa bọn họ, đều có chút choáng váng, bọn họ cũng không biết, trước đó xảy ra chuyện gì.

"Văn Quân huynh, đây là..." Hạ Vân Phong thân là chủ nhân, không khỏi hỏi.

"Cái này... Long Trần cùng ta vị bằng hữu này phát sinh một chút không thoải mái, cái kia tên của nàng thì kêu Lý Vạn Cơ... ." Hàn Văn Quân cũng có chút không biết nên giải thích thế nào, đành phải nói đến mơ hồ một chút.

Nghe tới Lý Vạn Cơ tên thời điểm, Hạ Vân Phong cùng Hạ Vân Trùng một mặt giật mình, những người khác cũng đều mặt mũi tràn đầy vẻ quái dị.

"Cái này, là tại hạ không tốt, không biết Lý Vạn Cơ tiểu thư phương danh, thực sự xin lỗi." Hạ Vân Phong ngược lại là mười phần rộng lượng, thản nhiên thừa nhận sai lầm.

Thế nhưng là trên thực tế, hắn trong lòng cũng là không còn gì để nói, danh tự lên, là cố ý đến ta Đại Hạ tìm mắng a?

"Thái tử đại nhân, sự kiện này cùng ngài không quan hệ, mà chính là Long Trần một đường khinh người quá đáng.

Vừa tốt, yến trước luận võ, xưa nay có cái này truyền thống, không bằng liền để Long Trần cùng Lý Vạn Cơ luận bàn một chút tốt." Hàn Văn Quân chặn lại nói.

Yến trước luận võ, trên thực tế là một loại hữu hảo luận bàn, thưởng thức tính tương đối mạnh, tứ đại cổ quốc, trước kia xác thực có loại này trợ hứng tiết mục.

Nhưng là lớn nhất gần một chút năm qua, loại này yến trước luận võ, đã dần dần bị đào thải, ngược lại lấy những tiết mục khác thay thế.

Mà lại, cái này yến trước luận võ, có thể khó lường, cái kia Lý Vạn Cơ chính là một vị bát phẩm Thiên Hành Giả, mà Long Trần chiến lực cũng cực kỳ cuồng bạo, một khi đánh lên, chỉ sợ cũng không phải luận bàn đơn giản như vậy, nhất là hiện tại Lý Vạn Cơ bộ kia muốn ăn thịt người bộ dáng.

"Cái này không rất thích hợp đi, tổn thương hòa khí sẽ không tốt." Hạ Vân Phong khẽ lắc đầu nói.

"Chẳng qua là trợ hứng tiết mục mà thôi, trước đó song phương trong lòng đều có uất khí, không bằng mời đấu một trận, mười chiêu làm hạn định, bất luận thắng thua, chạm đến là thôi." Hàn Văn Quân cười nói.

"Cái này không rất thích hợp, trên thực tế Long Trần chính là ta Đại Hạ khách nhân, ta không có quyền quyết định." Hạ Vân Phong lắc đầu nói.

"Long Trần, ngươi muốn là cái nam nhân, thì đứng ra, cùng ta chiến một trận, không muốn làm cái kia rùa đen rút đầu." Lý Vạn Cơ đứng dậy, chỉ Long Trần nói.

"Người này quá phận đi, làm sao có thể dùng tay chỉ người đâu, Long Trần, đi thu thập nàng."

Lúc này thì liền Hạ U Lạc đều nhìn không được, tuy nhiên nàng điêu ngoa tùy hứng, nhưng là nàng biết, tuyệt đối không thể chỉ người khác nói chuyện, đó là một loại làm nhục, nàng đều cổ vũ Long Trần xuất thủ.

Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, Long Trần lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn lấy Lý Vạn Cơ nói:

"Ngươi sao phải khổ vậy chứ? Ta từ đầu đến cuối, đối ngươi cũng không có nói ra lời gì quá đáng đi.

Ngươi dạng này dồn ép không tha, đem ta bức đến không được xuất chiến, ngươi dạng này cố ý khích giận ta, đối ngươi cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào."

"Hừ, nói nhảm không cần nói nhiều, ngươi người này, rất để cho ta chán ghét, ta hôm nay liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút." Lý Vạn Cơ cười lạnh nói.

"Nhìn người khác chán ghét thì muốn giáo huấn, chẳng lẽ chính ngươi rất làm người khác ưa thích a? Đã ngươi muốn chiến, ta bồi ngươi chính là, bất quá mất mặt thời điểm, đừng khóc nha." Long Trần chậm rãi đứng người lên hình, thản nhiên nói.

"Khóc người, lại là ngươi." Lý Vạn Cơ gặp Long Trần nghênh chiến, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

"Đừng nghĩ đến giết hắn, để hắn mất thể diện thì đi, nơi này không thể giết người." Hàn Văn Quân đối Lý Vạn Cơ truyền âm nói.

"Minh bạch, ta sẽ không giết hắn, ta chỉ cần chém xuống hắn một cánh tay liền tốt." Lý Vạn Cơ đáp lại nói, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt ngoan lệ.

"Đã hai vị đều đồng ý, vậy thì bắt đầu đi, không muốn tổn thương hòa khí." Hạ Vân Phong nói.

Nói xong trong đại điện hai chùm sáng hiện lên, đem hai người bao phủ, hai người thời điểm xuất hiện lại, đã đến một chỗ cổ lão trên lôi đài..