Chương 1193: Lực lượng cuồng bạo

Chương 1193: Lực lượng cuồng bạo

Ông

Không gian rung động, Long Trần cùng Lý Vạn Cơ đồng thời xuất hiện tại một chỗ cổ lão trên lôi đài, chung quanh mê sương mù mông lung không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Nhưng ở Hạ U Lạc chỗ đại sảnh, lại có thể tinh tường nhìn đến. Tại chính giữa đại sảnh tâm, xuất hiện một cái hình ảnh, chính là Long Trần chỗ lôi đài.

Hình ảnh cực kỳ chân thực, thật giống như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng, thậm chí hai người trên thân uy áp, đều có thể cảm ứng được nhất thanh nhị sở.

Làm hai người xuất hiện trên lôi đài, tất cả mọi người nín thở, cẩn thận nhìn lấy hai người, người nơi này, đều là cường giả, thích xem nhất chính là cường giả giao thủ, đến xác minh thực lực của mình.

"Long Trần, hôm nay ta sẽ để ngươi vì lời nói của ngươi trả giá đắt." Lý Vạn Cơ lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, khí tức trong người chậm rãi ngưng tụ, vô biên lực lượng, chính đang ngưng tụ.

Ông

Tại Lý Vạn Cơ sau lưng, vô tận phù văn bạo phát, đặc hữu dị tượng xuất hiện, kinh khủng uy áp, bắt đầu bức xạ ra, vô cùng vô tận.

Một cỗ lực lượng vô hình, giống như một cái bàn tay vô hình, đem Long Trần một mực khóa chặt, đó là Lý Vạn Cơ khí thế.

Thấy như thế liền có thể tuỳ tiện đem Long Trần khóa chặt, Lý Vạn Cơ trên mặt hiện lên một vệt trào phúng: "Xem ra xem trọng ngươi, một kiếm bại ngươi."

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, tất cả mọi người không thấy rõ nàng là như thế nào rút kiếm, chỉ thấy một dải lụa thẳng đến Long Trần chém tới, tốc độ mãnh liệt mà sắc bén.

Đương

Tia lửa tung tóe, Long Trần không có bạo phát bất kỳ khí thế, trong tay một thanh huyết sắc trường đao cản tại phía trước, đâm vào Lý Vạn Cơ trên trường kiếm.

Lý Vạn Cơ khí thế kia vạn quân một kiếm, Long Trần không chặn không tránh, cứ như vậy phất tay chặn lại, tất cả mọi người giật nảy mình.

"Bằng vào nhục thân chi lực, thì chặn." Hạ Vân Trùng không khỏi kinh hãi, tuy nhiên hắn tận lực đánh giá cao Long Trần thực lực, vẫn như cũ không nghĩ tới Long Trần vậy mà có thể khủng bố như thế, không cần linh nguyên chi phối, liền có thể ngăn trở một kích này.

Mà lại ngăn trở một kích kia, Long Trần không nhúc nhích tí nào, dường như Lý Vạn Cơ lực lượng, như là chuồn chuồn lay trụ đồng dạng, động liên tục dao động Long Trần tư cách đều không có.

Lúc này Long Trần sắc mặt bình tĩnh, không hề bận tâm, không có một tia biểu lộ, trường đao trong tay nghiêng nâng, lạnh lùng nhìn lấy Lý Vạn Cơ.

Trên thực tế, Long Trần trong lòng cũng không bình tĩnh, bởi vì hắn phát hiện, tiến vào Chú Đài cảnh tứ trọng thiên về sau, thân thể trên thực tế, đã giữa bất tri bất giác tăng cường.

Chỉ bất quá nhục thân tăng cường, cùng mười vạn tám ngàn Tiên Đài trưởng thành, không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên có chút cảm giác không thấy nhục thân trưởng thành.

Nhưng là hôm nay vừa ra tay, Long Trần liền phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, hắn lực lượng của thân thể, lại trưởng thành một mảng lớn.

"Lại ăn ta một kiếm "

Lý Vạn Cơ quát lạnh một tiếng, người nhảy lên giữa không trung, trường kiếm trong tay tật bổ xuống, lần này kiếm mang phun trào, xông thẳng lên trời, một kiếm chém xuống, hư không bị xé nứt.

Oanh

Lý Vạn Cơ một kiếm chém xuống, hư không bạo hưởng, toàn bộ lôi đài run lên, khí lãng bạo phát, bên trong đại sảnh đệ tử giật nảy mình, gấp vội vươn tay đi đón đỡ.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền nhịn không được cười lên, bọn họ nhìn đến hình ảnh, trên thực tế là phát sinh ở một nơi khác, bọn họ nhìn đến bất quá là một cái hình chiếu mà thôi.

Nhìn qua mười phần rất thật, nhưng là căn bản không có bất kỳ lực lượng nào tiết lộ, đối bọn hắn không cấu thành bất kỳ uy hiếp gì.

Đợi cái kia khí lãng tán đi, tất cả mọi người lần nữa kinh hãi, những cái kia đến từ Đại Hàn cổ quốc các cường giả, sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc này Long Trần vẫn như cũ là vị trí kia, vẫn như cũ là cái tư thế kia, vẫn như cũ là cái kia biểu lộ, thì liền trường đao trong tay góc độ đều không có bất kỳ biến hóa nào, Huyết Ẩm ngăn tại trên trường kiếm, sắc mặt vẫn là như vậy bình tĩnh.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Đến từ Đại Hàn cổ quốc các cường giả, đều trong lòng không khỏi kinh hãi, vẫn không có bạo phát khí thế, bằng vào vẫn là lực lượng của thân thể.

Phải biết, Lý Vạn Cơ tại Đại Hàn cổ quốc là phi thường cường đại, ngoại trừ Tam Quân tử bên ngoài, mạnh nhất chính là nàng.

Chú Đài bát trọng thiên tu vi, Tiên Thiên bát phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cường đại vô biên, là Đại Hàn cổ quốc trọng điểm bồi dưỡng nhân vật, nhưng là lúc này lại liền rung chuyển Long Trần tư cách đều không có, làm sao có thể không để bọn hắn kinh hãi?

"Nguyên lai hắn thật rất mạnh, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi." Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần bóng người, không khỏi trái tim kinh hãi.

Cường giả linh giác nói cho nàng, Long Trần là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, luôn cảm thấy Long Trần có thực lực cường đại, không có bày ra.

Thế nhưng là về sau những ngày kia, Long Trần cả ngày cười toe toét, miệng lưỡi trơn tru, không có cái nghiêm túc, căn bản cũng không có một tia bộ dáng của cao thủ.

Nhất là tại Tửu Thần Cung, biểu hiện được hoàn toàn là một bộ đại hốt du bộ dáng, đạt được về sau, một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, đều bị Hạ U Lạc quên hắn là một cường giả.

Bây giờ Lý Vạn Cơ hai lần công kích, một lần so một lần cường đại, Long Trần thủy chung bất động như núi, chấn kinh tất cả mọi người.

Hiện tại Long Trần, tựa như là đổi một người, cùng bình thường loại kia hi hi ha ha cảm giác hoàn toàn không giống, mặc dù không có chân chính xuất thủ, nhưng là thực chất bên trong bá khí, đã bắt đầu phát ra, rung động lòng người.

Bình thường tựa như là nhu thuận nhà bên nam hài, bình dị gần gũi, cho người ta một loại người vô hại và vật vô hại cảm giác.

Thế nhưng là một khi chiến đấu, trong nháy mắt biến thân cuồng bạo Chiến Thần, bễ nghễ bát phương, nguy hiểm vạn phần.

Loại phong cách này trong nháy mắt chuyển biến, sẽ cho người một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, cùng một loại sâu trong linh hồn rung động.

Nhàn nhạt năng lượng, tại Long Trần chung quanh xoay quanh, chậm rãi khuếch tán, không gian dường như dần dần làm nóng nước, bắt đầu chậm rãi ba động, ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Long Trần không để ý đến cắn răng nghiến lợi Lý Vạn Cơ, mà chính là quan sát đến trong cơ thể mình biến hóa, tại bên ngoài áp lực dưới, mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy tự động vận chuyển, cùng loại với tự động hộ thể đồng dạng, đem năng lượng đưa vào cho Long Trần.

Nhưng là loại này năng lượng, vận dụng cũng không phải là Long Trần tứ hải chi lực, mà chính là mười vạn Tiên Đài bản năng nhất lực lượng.

Đồng thời Long Trần cũng rốt cục thể nghiệm được tiến vào Chú Đài cảnh tứ trọng thiên về sau, thân thể phát sinh cự đại biến hóa, chỉ bằng vào nhục thân chi lực, tối thiểu là Chú Đài tam trọng thiên thời điểm gấp đôi.

Long Trần chỗ lấy cảm giác không thấy thân thể biến hóa, mà chính là coi là Tiên Đài lực lượng, so tam trọng thiên thời điểm, tăng lên hơn gấp mười lần, cho nên giữa hai bên trưởng thành không thành có quan hệ trực tiếp, Long Trần coi là nhục thân không có bao nhiêu biến hóa.

Nhục thân biến mạnh, thế nhưng là vẫn như cũ theo không kịp Cửu Tinh Bá Thể Quyết trưởng thành, bất quá coi như cùng mười vạn Tiên Đài không xứng đôi, nhưng là loại này lực lượng, vẫn như cũ là vô cùng to lớn.

"Không coi ai ra gì hỗn đản, xem thường ta, đi chết đi!" Lý Vạn Cơ quát lạnh một tiếng, mày liễu dựng thẳng, sau lưng phù văn trong lúc đó bắt đầu cuồng bạo, lực lượng vô tận, đối với Long Trần cuồng áp mà đến.

Lý Vạn Cơ sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì mục đích của nàng là nhục nhã Long Trần, bức Long Trần sử xuất tuyệt chiêu, triệt để mò thấy Long Trần nội tình, trong ngày sau đánh giết Long Trần làm chuẩn bị.

Có thể là liên tục hai lần công kích, Long Trần không nhúc nhích tí nào, thì cùng đại nhân cùng tiểu hài tử chơi đùa đồng dạng, nàng như thế nào chịu được? Lúc này Tiên Đài lưu chuyển, Tiên Đài cảnh bát trọng thiên thực lực bạo phát.

"Thần Hoàn — — hiện "

Ông

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một đạo bốn màu Thần Hoàn, chống đỡ khai thiên địa, sừng sững giữa thiên địa.

Bốn màu Thần Hoàn lưu chuyển, vô tận thần uy hiện lên, thiên địa run rẩy phong vân biến sắc, trong nháy mắt đó, trong đại sảnh, tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần Thần Hoàn.

Thần thánh, rộng rãi, trang nghiêm, tại Thần Hoàn thần uy trước mặt  bất kỳ người nào cũng cảm giác mình như là con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

Dù cho nhìn qua Long Trần xuất thủ Hạ U Lạc cùng Hạ Vân Trùng, đều cảm thấy rung động trong lòng, bởi vì lúc này Long Trần bạo phát lực lượng, là khi đó mấy lần.

"Gia hỏa này, quả nhiên vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực." Hạ U Lạc không khỏi nắm bắt nắm tay nhỏ, ánh mắt bên trong lại tràn ngập hưng phấn thần sắc.

Bình thường Long Trần, cà lơ phất phơ, không có cái chính hình, tựa như là một cái tiểu côn đồ giống như, khiến người ta xem thường.

Thế nhưng là lúc này, tại Thần Hoàn gia trì dưới, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, như Bất Bại Chiến Thần chiếm hữu, bá khí vô song, để người sinh ra vô tận ý sùng bái.

"Chiến thân — — mở!"

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy năng lượng trong thiên địa, dường như đốt lên nước, thế nhưng là bây giờ, những cái kia nước, dường như dung nham đồng dạng, triệt để phun trào.

Một tiếng bạo hưởng, lực lượng kinh khủng, như là hải dương từ Long Trần dưới chân, chảy ngược nhập trong thiên địa.

Lý Vạn Cơ bị lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài, trên mặt hiện lên một vệt không khỏe mạnh đỏ ửng, vậy mà tại Long Trần lực phản chấn dưới, bị thương.

"Ong ong ong..."

Lúc này chỉ thấy Long Trần bả vai gánh lấy huyết nhận, vô tận khí lãng, từ Long Trần lòng bàn chân bắn ra, càng không ngừng cọ rửa thiên địa, khiến vạn cổ oanh minh, càn khôn run rẩy.

Lúc này Long Trần không có bất kỳ cái gì giữ lại, mười vạn Tiên Đài chi lực bạo phát, kinh khủng uy áp, tại Long Trần bên người, tạo thành một cái cấp tốc ba động ngọn lửa trong suốt, không gian càng không ngừng vặn vẹo, đều thấy không rõ bên trong Long Trần.

"Trời ạ, cái này. . . Đến cùng là quái vật gì a." Thì liền Đại Hạ quốc các cường giả, đều gương mặt kinh hãi chi sắc, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua bá đạo như vậy mà cuồng bạo năng lượng.

Long Trần chỉ là quanh thân tán phát năng lượng, đều bị phổ thông Chú Đài cảnh cường giả, sinh ra trí mạng cảm giác, thậm chí tại ở gần khu vực kia thời điểm, có khả năng tươi sống bị đánh chết.

Hàn Văn Quân sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế cường hãn, tuy nhiên hắn cũng nghe nói Long Trần Đông Hải đại chiến, liên tục từng đánh chết mấy tên Hóa Thần cảnh cường giả.

Nhưng đó là bởi vì Long Trần nuốt chửng tự mình hại mình loại đan dược, hơn nữa còn là lăn lộn trong chiến đấu, đánh chết mấy cái Trấn Thiên Pháp Tông cường giả, cũng chẳng có gì lạ, dù sao Trấn Thiên Pháp Tông người, nhục thân quá kém, nhược điểm trí mạng rõ ràng.

Nhưng là lúc này Long Trần cho thấy lực lượng, thì liền hắn đều phải kinh sợ, đừng nói hắn chấn kinh, thì liền Long Trần chính mình cũng chấn kinh.

Bởi vì lúc này, Long Trần cảm giác toàn thân run lên, tại mười vạn Tiên Đài chi lực trùng kích phía dưới, cảm giác kinh mạch đều muốn nổ tung đồng dạng, lúc này rốt cục hiện ra tai hại, nhục thân bắt đầu theo không kịp Cửu Tinh Bá Thể Quyết trưởng thành.

Oanh

Lý Vạn Cơ trong lòng cũng chấn kinh, Long Trần so với nàng trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ, thu hồi trước đó lòng khinh thị, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần trường đao trong tay vung vẩy, Lý Vạn Cơ trường kiếm, mặc kệ theo cái gì góc độ, dùng cái chiêu số gì, đều là một đao phá đi, lấy lực ép người.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục bạo hưởng, để mọi người kinh hãi là, theo Long Trần chém ra một đao, mặc kệ Lý Vạn Cơ chiêu số đến cỡ nào tinh diệu, đều sẽ bị Long Trần một đao phá lui, mà lại Long Trần dưới chân, thủy chung chưa di động một bước.

Oanh

Long Trần lại là chém ra một đao, cảm giác toàn thân run lên, không phải là bị địch nhân chấn động đến, mà là chính hắn có chút chịu không được lực lượng của mình.

"Mười chiêu số lượng đã qua, không cần thiết lại đánh." Long Trần một đao đem Lý Vạn Cơ bức lui về sau, đem Huyết Ẩm hướng trên bờ vai một khiêng, lười biếng nói, muốn sờ lão tử đáy? Nằm mơ đi thôi.

"Hỗn đản, lại ăn ta một kiếm!" Lý Vạn Cơ bỗng nhiên nộ hống, khuôn mặt có chút vặn vẹo, trong lúc đó toàn thân huyết khí bạo phát, nhất kiếm phá hư không, kim quang vạn đạo, đối với Long Trần chém xuống..