Chương 1194: Một chiêu bại địch

Chương 1194: Một chiêu bại địch

"Kích hoạt lên linh huyết "

Trong đại điện tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, linh huyết là Thiên Hành Giả át chủ bài, kích hoạt lên linh huyết, thì là chân chính toàn lực ứng phó, đây cũng không phải là luận bàn tỷ thí, động một chút lại muốn chết người a.

Hạ Vân Phong sầm mặt lại, cái này Đại Hàn nữ tử, làm sao như thế không thèm nói đạo lý, cùng bát phụ đồng dạng, vừa phải vận dụng trận pháp, đem hai người tách ra, bởi vì hắn cũng đã nhìn ra, Lý Vạn Cơ căn bản không có giết Long Trần nắm chắc, thì là muốn bức ra Long Trần át chủ bài.

Bởi vì Long Trần không phải Thiên Hành Giả, át chủ bài người khác đoán không được, cho nên có thể bức ra Long Trần một cái át chủ bài, Long Trần uy hiếp liền sẽ nhỏ một phần.

Hạ Vân Phong không có khả năng nhìn lấy Long Trần ăn thiệt thòi, thân thủ lấy ra một khối ngọc bài, vừa muốn hành động, bỗng nhiên trong đầu truyền đến một ít gì đó, để hắn lại đem ngọc bài thả trở về.

Ông

Lý Vạn Cơ kích hoạt linh huyết, khí thôn thiên hạ, trường kiếm trong tay nổi lên vạn trượng kiếm mang, lăng không chém xuống, đây là sắc bén vô cùng một kiếm, sát ý lẫm liệt.

"Đã ngươi muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên bóng người khẽ động, cứ như vậy phóng tới Lý Vạn Cơ, vừa tốt Lý Vạn Cơ một kiếm chém xuống.

Oanh

Phốc

Một tiếng bạo hưởng, nhục thể bị cắt mở thanh âm truyền đến, làm đầy trời quang hoa tán đi, chỉ thấy Long Trần đứng ở trong hư không, trường đao nhuốm máu.

Giữa không trung, một cái đầu lâu, cùng một cái không đầu thân thể, tại chậm rãi hạ xuống.

"Muốn chết!"

Hàn Văn Quân giận dữ, khi thấy Lý Vạn Cơ đầu người dọn nhà một khắc này, sát cơ phun trào.

Những người khác cũng là gương mặt kinh hãi, bọn họ đều không thấy rõ vừa mới là chuyện gì xảy ra, Lý Vạn Cơ liền bị trảm hạ đầu lâu.

Ông

Đầy trời phù văn hiện lên, liên tiếp Lý Vạn Cơ đầu lâu cùng thân thể, đưa chúng nó liên tiếp, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

Long Trần chỉ là chặt đứt Lý Vạn Cơ đầu lâu lấy đó cảnh cáo, cũng không có diệt sát nguyên thần của nàng, lưu lại nàng một mạng.

Tại dưới tình huống đó, Long Trần chỉ cần tại lưỡi đao bổ sung linh hồn chi lực, mượn nhờ trường đao lực lượng, là có thể đánh giết trong chớp mắt Lý Vạn Cơ.

Tất cả mọi người đều kinh hãi, phía trước mười chiêu, Long Trần một mực chỉ thủ không công, mà một chiêu cuối cùng, kém chút đem Lý Vạn Cơ diệt sát, màn này quá rung động, rung động đến, tất cả mọi người nói không ra lời.

Hạ U Lạc càng là ngọc tay vỗ vỗ tim, cảm giác tâm đều muốn nhảy ra ngoài, Long Trần phía sau một kích kia, quang mang nở rộ, phù văn đầy trời, ai cũng không thấy rõ xảy ra chuyện gì, Lý Vạn Cơ liền bị chém xuống đầu người.

Đồng thời Hạ U Lạc nhớ tới lúc trước, cùng Long Trần cãi nhau lúc, nàng muốn đối Long Trần rút kiếm, Long Trần nói qua, ba chiêu liền có thể đem chém giết, tuy nhiên lúc ấy bị hù dọa, nhưng là sau đó vẫn như cũ không tin, nhưng là lúc này thấy Long Trần chỉ xuất một chiêu, nếu như hắn nguyện ý, trên cái thế giới này, liền không có Lý Vạn Cơ người này.

Hạ U Lạc khuôn mặt hơi trắng bệch, có chút nghĩ mà sợ, bất quá suy nghĩ một chút lại không khỏi cười một tiếng, Long Trần làm sao có thể sẽ giết nàng?

"Vù vù "

Hai cái thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện, chính là Long Trần cùng Lý Vạn Cơ, Long Trần như không có việc gì ngồi tại trên vị trí của mình, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Nhưng là Lý Vạn Cơ thì không đồng dạng, nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, cổ chung quanh còn có vết máu, nguyên bản tóc dài tới eo, cũng biến thành rủ xuống mà thôi tóc ngắn.

Trong mi tâm càng là mang theo một vệt khó có thể che giấu tử khí, bởi vì Long Trần một đao, tuy nhiên thủ hạ lưu tình, nhưng là trên đao bổ sung uy áp, tổn hại đả thương thần hồn của nàng, một lần chặt đầu, tương đương với giả chết qua một lần, thương tới nguyên thần, cần một đoạn thời gian dài dằng dặc đi điều dưỡng.

Lúc này Lý Vạn Cơ, theo biên giới tử vong, nhặt về một cái mạng, trên mặt hiện lên tất cả đều là vẻ sợ hãi, đứng đấy đều có chút phát run, liền cũng không dám nhìn Long Trần liếc một chút.

"Người tới, đi đỡ Lý Vạn Cơ tiểu thư thay quần áo khác." Hạ Vân Phong phất tay, hai vị thị nữ vịn Lý Vạn Cơ đi.

Lý Vạn Cơ trên thân cũng nhiễm lấy vết máu, ở chỗ này dùng yến, có chút không tiện, cùng nói để cho nàng thay quần áo, không bằng nói cho nàng chút thời gian, để cho nàng đem sợ hãi trong lòng bình ổn lại.

Dù sao không phải là cái gì người, đều có thể coi thường sinh tử, nhất là những cái kia cao cao tại thượng người  có thể xem đừng tính mạng con người như cỏ rác, nhưng đã đến trên đầu mình, lại vô cùng tiếc mệnh.

"Long Trần, một chiêu cuối cùng ngươi làm như thế nào?" Hạ U Lạc cho Long Trần rót một chén rượu, mười phần lấy lòng nói, một chiêu cuối cùng nàng không thấy rõ, không chỉ nàng không thấy rõ, trong đại điện tất cả mọi người không thấy rõ.

Trên thực tế, Long Trần một chiêu cuối cùng, lấy lôi hỏa phù văn đem chính mình bao khỏa, che giấu tầm mắt của mọi người cùng linh hồn quan sát, phát động lúc tay trái bao cổ tay, chặn Lý Vạn Cơ một kiếm, đồng thời chém xuống Lý Vạn Cơ đầu lâu.

Bất quá Lý Vạn Cơ một chiêu kia, phi thường cường đại, Long Trần chính mình cũng bỏ ra đại giới, bao cổ tay bên trong cánh tay chấn động đến máu thịt be bét.

Bất quá bị Long Trần trong nháy mắt chữa khỏi, bề ngoài nhìn không ra bất kỳ dấu vết, Long Trần chỗ lấy thụ thương, là bởi vì nhục thân chi lực, cùng Tiên Đài lực lượng không xứng đôi, nắm không tốt cường độ, mới có thể như vậy.

"Đem rượu của ta trả lại cho ta, ta liền nói cho ngươi." Long Trần khẳng định sẽ không nói thật, bao cổ tay cùng giày bó đều là vũ khí bí mật của hắn, người nào cũng không thể bại lộ, đó là cứu mạng gia hỏa.

"Nghĩ hay lắm, không nói cho thì không nói cho, ai mà thèm?" Hạ U Lạc mới không mắc mưu, tại nàng cảm thấy, Long Trần bất quá là vận dụng cái chiêu số gì mà thôi.

Nàng lại không cùng Long Trần là địch, dùng nhiều như vậy mỹ tửu, đi đổi như thế một cái bí mật, không có chút nào đáng giá.

Lúc này Đại Hàn cổ quốc bên này người, sắc mặt có chút khó chịu, Long Trần cái mặt này đánh cho quá độc ác, trảm đầu người sọ, đó là nhục nhã lớn nhất.

"Long Trần, ta đến kính ngươi một chén, đánh bại một nữ nhân, còn trảm hạ đầu lâu, thật sự là bản sắc anh hùng." Lúc này một cái Đại Hàn cổ quốc cường giả, bưng chén rượu lên, một mặt trào phúng mà đối với Long Trần khoa tay một chút.

Hạ U Lạc biến sắc, người này thật không có phẩm, thua thì thân người công kích, quá ghê tởm, vừa muốn nói chuyện, lại bị Long Trần kéo lại, loại trường hợp này, thân là công chúa cùng người ta đối phun, có mất thể thống.

Long Trần nhìn lấy người kia thản nhiên nói: "Đệ nhất, ngươi không có tư cách cùng ta mời rượu, cho nên ngươi vẫn là ngồi xuống đi.

Thứ hai, giới tu hành không phân biệt nam nữ, chỉ phân mạnh yếu, nghe xong khẩu khí của ngươi, liền biết, ngươi là thái bình thịnh thế bên trong tu hành ngu ngốc, căn bản không biết chiến trường tàn khốc, cho nên mới có thể nói ra như thế não tàn lời nói.

Thứ ba, nữ nhân thế nào? Ngươi thực chất bên trong kỳ thị nữ nhân? Mẹ ngươi không phải nữ nhân? Vẫn là bà nội ngươi không phải nữ nhân? Ngươi đây là kỳ thị, là quên gốc.

Dê có quỳ vú chi ân, quạ có trả lại chi nghĩa, liền cầm thú đều biết cảm ân mẫu thân, ngươi một cái liền cầm thú cũng không bằng đồ vật, cũng không cảm thấy ngại cùng ta mời rượu, ngươi đây cũng quá không biết xấu hổ đi."

Long Trần một phen, chấn kinh tất cả Đại Hạ cường giả, cái này phản bác quả thực quá đặc sắc, nhất là một câu cuối cùng, cùng câu đầu tiên lẫn nhau chiếu ứng, biết tròn biết méo, cực kỳ đặc sắc, nếu như không phải trường hợp không thích hợp, đều muốn vỗ tay hoan hô.

Trên thực tế Đại Hàn cổ quốc, cũng không phải là bọn họ tuyên truyền như thế hòa bình hữu ái, bọn họ cao tuổi nữ thấp hèn cực kỳ nghiêm trọng, bình dân bên trong, ăn cơm thời điểm, nữ nhân liền lên bàn tư cách đều không có, chỉ có thể ở bếp lò bên cạnh ăn.

Trong truyền thuyết ái tình, vậy cũng là vương hầu quý tộc nhóm chơi ái tình trò chơi, mà cho Long Trần mời rượu cường giả kia, thì xuất thân tầm thường, đối với nam tôn nữ ti khái niệm, thâm căn cố đế, cho nên há mồm thì phê bình Long Trần khi dễ nữ nhân, kết quả phổ phổ thông thông một câu, liền bị Long Trần nắm được cán, một trận cuồng đỗi, đỗi được hắn cũng cảm giác mình cùng súc sinh một cái cấp bậc.

Trên thực tế, người kia là đứng đấy nói chuyện không đau eo, Long Trần theo Đông Hoang chinh chiến đến Trung Châu, một đường lên gặp vô số cường hãn nữ tử, Lãnh Nguyệt Nhan càng là trong đó số một.

Long Trần nhìn lấy người kia một chiếc bánh lớn mặt, trong lòng chửi mắng: Tê dại, ngươi nếu là dám tại Lãnh Nguyệt Nhan trước mặt kỳ thị nữ nhân, ngươi nếu có thể thừa xuống một miếng xương vụn, ta đều theo ngươi gọi đại ca.

Nghĩ đến Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần trong lòng dâng lên không hiểu tâm tình, cái này mỹ lệ cơ hồ có thể muốn mạng người, tàn nhẫn càng là có thể muốn tất cả mọi người mệnh gia hỏa, không biết còn sống không, làm sao không hề có một chút tin tức nào?

Long Trần đã có chút sợ nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan, lại có chút trông mong nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan, loại nữ nhân này quá ác quá cay, quá đầy đủ kình.

Ngươi

Ngay tại Long Trần nghĩ đến Lãnh Nguyệt Nhan thời điểm, vậy đến tự đại Hàn cổ quốc cường giả, lúc này gương mặt phẫn nộ, chỉ Long Trần, nhưng lại không biết nói cái gì.

"Cố sự bên trong, các ngươi Đại Hàn cổ quốc nam nhân, không đều là ôn tồn lễ độ, nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, làm việc cẩn thận tỉ mỉ sao?

Các ngươi cha mẹ không có giáo dục qua các ngươi, lúc ăn cơm, chỉ có tại mời rượu lúc, mới có thể đứng lên, không chúc rượu thời điểm, liền muốn ngồi xuống.

Bất cứ lúc nào, đều không muốn dùng tay chỉ người khác nói chuyện, đây là một loại vô cùng không có giáo dưỡng hành động.

Không muốn cùng nói ta, các ngươi Đại Hàn người ưa thích nói một đàng làm một nẻo, nói là cho người khác nghe, làm được mới là cho mình người nhìn." Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi. . .  khinh người quá đáng. . ." Người kia thu tay về, nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ biệt xuất một câu như vậy, để Đại Hạ bên này người kém chút không có vui vẻ.

Hạ Vân Trùng một mặt mỉm cười nhìn Long Trần, cùng Đại Hàn người lời lẽ đanh thép, trong lòng đối Long Trần phần này năng lực, bội phục sát đất.

"Có phải là nam nhân hay không? Là nam nhân nên rộng lượng, các ngươi trong chuyện xưa không phải nói, các ngươi Đại Hàn nam nhân, ca ca đều là người khiêm tốn, không thích miệng lưỡi chi tranh a? Ngươi dạng này thì lộ ra không đủ lớn độ.

Còn có, các ngươi không phải nói các ngươi Đại Hàn nam nhân, từng cái đều là dũng sĩ a, vì dân tộc tôn nghiêm, thề sống chết bảo vệ vinh diệu a?

Nếu như ngươi là quân tử, nên mỉm cười, thong dong bình tĩnh, không làm bất luận cái gì tính toán.

Nếu như ngươi là dũng sĩ, nên hướng ta khởi xướng sinh tử khiêu chiến, không sợ sinh tử, bảo vệ các ngươi vinh dự.

Thế nhưng là ngươi cũng không thong dong bình tĩnh, lại tham sống sợ chết, sau đó ở nơi đó như cái tựa như con khỉ, trên nhảy dưới tránh, làm gì vậy? Đợi có người cho ngươi khen thưởng a?" Long Trần nhìn lấy người kia cười lạnh nói.

"Được rồi, Long Trần, người tới là khách, làm lịch thiệp ba phần." Hạ Vân Phong rốt cục mở miệng nói, tiếp tục như vậy, bầu không khí quá quái lạ, thư giãn một chút tiết tấu.

Không nghỉ mát Vân Phong không hổ là thái tử, nói chuyện mười phần đúng chỗ, mặt ngoài là khuyên Long Trần, nhưng là lịch thiệp ba phần, cũng là tại ám chỉ Đại Hàn người vô lý thủ nháo.

Hàn Văn Quân lúc này chỉ có nổi giận trong bụng, thế nhưng là hắn chen miệng vào không lọt, tùy tiện xen vào, lại sợ mặt đau, đành phải chịu đựng.

May mắn Hạ Vân Phong biết chưởng khống tiết tấu, đem mâu thuẫn đè xuống, vỗ nhè nhẹ tay, nhất thời có hơn mười vị người mặc váy dài, dáng người uyển chuyển Vũ Giả tới, theo Cổ Nhạc vang lên, uyển chuyển nhảy múa, bầu không khí rốt cục chậm lại..