Chương 1195: Cẩu huyết

Chương 1195: Cẩu huyết

Tại tiếng nhạc cùng vũ đạo đồng hành, yến hội rốt cục bắt đầu, sơn hào hải vị mỹ vị ào ào trình lên, mỹ tửu rượu ngon rót vào trong chén, hương thơm xông vào mũi.

Bất quá những rượu này mặc dù là hảo tửu, đều là Tửu Thần Cung đệ tử cất tạo, nhưng là đây bất quá là phổ thông mỹ tửu, không có bất kỳ cái gì ý cảnh.

Đối với uống quen bổ sung ý cảnh hảo tửu Long Trần, Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc mà nói, những thứ này cũng có chút bình thản như nước.

Thế nhưng là Đại Hàn cổ quốc các cường giả, lại uống đến hai mắt tỏa ánh sáng, khen không dứt miệng, lúc này Lý Vạn Cơ cũng quay về rồi, sắc mặt hơi bình tĩnh rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ không dám nhìn hướng Long Trần.

Tửu Thần Cung rượu ngon, có một bộ phận sẽ cung cấp Đại Hạ dùng cho quốc yến, khoản đãi khách quý, nhưng là loại rượu này là không cho phép mua bán, chỉ có thể đưa tặng.

Nhưng là Đại Hạ cùng Đại Hàn quan hệ vô cùng vô cùng đồng dạng, có thể cho bọn hắn uống, cũng đã là không tệ, đưa tặng đây tuyệt đối là không thể nào.

Cho nên Đại Hàn cổ quốc căn bản uống rượu không được thần cung rượu ngon, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhấm nháp, có ít người thậm chí liều mạng hướng trong bụng rót, có thể nhiều uống một chút thì chiếm một chút tiện nghi.

Thậm chí Long Trần nhìn đến, có người vụng trộm đem một nửa bình mỹ tửu vụng trộm nhét nhập trong không gian giới chỉ, Long Trần cứ vui vẻ.

Bất quá, một lát sau, bọn thị nữ dâng rượu thời điểm, phát hiện thiếu đi một cái vò rượu  dựa theo quy củ, các nàng đều là thu lại một cái cái bình, thay đổi một vò rượu mới, bình rượu đều là nắm chắc.

Tửu Thần Cung vò rượu đều là phẩm chất riêng, cùng dược đỉnh một dạng, dùng đến càng lâu, phong tồn hiệu quả lại càng tốt, càng phát trân quý, cho nên đối với bình rượu, Tửu Thần Cung đều là thu về.

Hai người thị nữ ôm lấy bình rượu, nhìn trên bàn hai cái Đại Hàn cổ quốc nam tử, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, không có rượu cái bình, các nàng không có cách nào đưa rượu mới.

"Nhìn cái gì vậy, các ngươi vừa mới đã có người đem bình rượu lấy đi, còn không tranh thủ thời gian rót rượu." Nam tử kia cũng cảm thấy không đúng, thẹn quá thành giận quát nói.

Hắn cũng không biết, Đại Hạ hoàng cung bên trong tửu là có thể tùy tiện uống, nhưng là bình rượu lại so tửu càng thêm trân quý, thiếu một cái, hoặc là phá vỡ một cái, cái kia chính là phạm vào trời đại sự.

Cái kia hai người thị nữ, gương mặt vẻ làm khó, lại không biết nói cái gì cho phải, chỉ là cúi đầu, không rên một tiếng, cũng không đi, cũng không đem trong ngực vò rượu để xuống.

"Các ngươi có ý tứ gì, là cho là ta trộm rượu của các ngươi a?" Nam tử kia giận dữ.

"Huynh đệ ngươi hiểu lầm, các nàng không phải muốn rượu của ngươi, mà chính là muốn cái kia bình rượu, nếu như thiếu đi một cái vò rượu, các nàng nhẹ thì bị đuổi ra hoàng thành, nặng thì phải có lao ngục tai ương.

Tửu, ngươi đã lưu lại, liền đem bình rượu giao ra đi, người ta một cái nho nhỏ cung nữ, ngươi còn vì làm khó người khác nhà a?" Long Trần đều nhìn không được, mở miệng nói.

"Làm càn, ngươi cái này không phải là nói ta trộm tửu a?" Người kia cả giận nói, hắn dự định chết không thừa nhận, bởi vì không có cách nào thừa nhận, một thừa nhận cũng quá mất mặt.

"U Lạc, ngươi cũng thấy đấy, cố sự bên trong Đại Hàn nam tử, cũng không đều là ôn tồn lễ độ chính nhân quân tử.

Cầm đồ vật chết không thừa nhận, sai lầm của mình, để đáng thương cung nữ nhận gánh trách nhiệm, ta cảm thấy ta Đại Hạ, chỉ cần là đàn ông, liền xem như sẽ còn đái dầm hài tử, cũng sẽ không làm ra không biết xấu hổ như vậy sự tình đi." Long Trần nhìn lấy Hạ U Lạc một mặt bất đắc dĩ nói.

Hạ U Lạc nhìn lấy nam tử kia, lại nhìn xem xa xa Hàn Văn Quân, trên mặt hiện lên một chút thất vọng  có vẻ như lần này Đại Hàn đến, đem nàng trong ấn tượng rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật, đều đánh nát.

"Phác bước thành, ngươi câm miệng cho ta, giao ra, nếu không lập tức xử tử." Hàn Văn Quân sắc mặt âm trầm, nghiêm nghị quát nói.

Cái kia gọi phác bước thành nam tử, lập tức ỉu xìu, chỉ có thể đàng hoàng đem rượu vò theo không gian giới chỉ lấy ra.

"Chư vị thật xin lỗi, rượu này quá tốt rồi, ta muốn giữ lại một chút trở về hiếu kính gia gia của ta, thực sự xin lỗi, thật xin lỗi mọi người." Phác bước thành mười phần hổ thẹn nói.

Lại chơi bộ này, loại chuyện hoang đường này lừa gạt ai đây, đơn giản là tìm cho mình một cái đường hoàng lấy cớ mà thôi, che lấp chính mình xấu xí hành động, bất quá nhìn lấy Hạ U Lạc ánh mắt chỗ sâu nộ khí biến mất, Long Trần liền biết, cái này gái ngốc lại bị lừa.

"Ngươi đi đi, từ nay về sau không còn là ta Đại Hàn cổ quốc người." Hàn Văn Quân lạnh lùng thốt.

"Hoàng tử đại nhân, mời cho tiểu nhân một cơ hội đi. . ." Người kia sắc mặt trắng xám, run giọng nói.

"Phác bước thành cũng là một mảnh hiếu tâm, cái gọi là trăm đi hiếu làm đầu, cũng coi như có thể thông cảm được, Văn Quân huynh, vẫn là theo nhẹ xử lý đi." Hạ Vân Phong mở miệng nói.

Dù sao hắn là chủ nhân, khách nhân đánh hài tử, hắn lại không thể không lên tiếng, nếu không thì lộ ra không đủ lớn độ.

"Hừ, còn không đa tạ thái tử?" Hàn Văn Quân đối cái này người kia hừ lạnh nói.

Cái kia phác bước thành lập khắc đối Hạ Vân Phong quỳ xuống dập đầu, thiên ân vạn tạ, đang động tác võ thuật bảo vệ dưới, người kia trộm tửu hành vi phạm tội liền bị miễn đi, hơn nữa còn trên lưng Trung Hiếu Nhân Nghĩa danh tiếng, Long Trần trong lòng thầm kêu, cái này mẹ nó là bực nào ngọa tào a.

Trộm tửu phong ba sau đó, bầu không khí có chút xấu hổ, cứ như vậy yến hội sau khi kết thúc, mọi người đi tới đại Hạ Vân Thiên đài.

Trời cao đài, cũng gọi Quan Tinh đài, là Đại Hạ cổ quốc ưu tú lịch sử kiến trúc, cũng là Đại Hạ quốc bên trong, kiến trúc cao nhất.

Đài cao đứng vững, thẳng vào mây trời  có thể nhìn xuống toàn bộ Đại Hạ thành trong vòng nghìn dặm cảnh sắc, là Đại Hạ quốc bên trong, tốt nhất một chỗ quan cảnh đài.

Đồng thời Quan Tinh đài cũng là một cái giao lưu bình đài, phía trên có một cái to lớn sân khấu, Long Trần bọn người làm người xem tọa hạ, lúc này trên đài đã có vũ đạo mỹ nữ, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Một trận cao đoan đại khí mở màn múa sau khi kết thúc, hai nước văn hóa giao lưu mới bắt đầu, Đại Hàn cổ quốc mỹ nữ vũ đạo đoàn ra sân.

Sau đó cũng là các loại tài nghệ, các loại giao lưu, ngươi vừa kêu thôi ta đăng tràng, Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy loại hình thức này biểu diễn.

Rất nhanh, đã đến Đại Hàn cổ quốc màn kịch quan trọng, một trận oanh oanh liệt liệt cẩu huyết ái tình cố sự, tại trên sân khấu bắt đầu diễn dịch.

Trong chuyện xưa, nam chính tuổi nhỏ tiền nhiều vương tử, nữ chính là hèn mọn nông nữ, tại một lần dưới sự trùng hợp, hai người không có bất kỳ cái gì lý do, va chạm ra tình yêu hoả tinh tử.

Cái kia hoả tinh Tử Lượng, có thể hiện ra người ánh mắt, sau đó cũng là hai cái bởi vì thân phận khác biệt, nam chính nhận lấy các loại cản trở, các loại áp bách, lúc này nam chính bên người xuất hiện, so nữ chính càng xinh đẹp, càng có tài hơn hoa mỹ nữ, liều mạng lớn nhất cầu nam chính.

Nam chính lại chỉ thích cái kia nông nữ, liều mạng đem nàng kéo đến chính mình vòng tròn bên trong, sau đó vòng tròn bên trong các loại người xấu, nhằm vào nông nữ.

Tại nông nữ bên người, cũng xuất hiện cao lớn hơn vương tử, người vương tử kia cũng thích nông nữ, nông nữ lại đi qua liên tiếp tình tiết máu chó, đi qua trùng điệp khó khăn trắc trở về sau, cùng nam chính cùng đi tới.

Dù sao cũng là nam chính nữ chính ở giữa, vĩnh viễn có không giải thích được hiểu lầm, mỗi khi nam chính cùng nữ chính ở giữa muốn mở ra câu đố thời điểm, đều sẽ bị đánh gãy.

Người xấu mãi mãi cũng là thông minh, người tốt mãi mãi cũng là thiện lương mà ngu xuẩn, không ngừng bị người xấu phá hại, nhưng là thần kỳ là, người tốt sau cùng nhất định là cùng đi tới, người xấu không phải từ người lương thiện, cũng là gậy ông đập lưng ông  đem chính mình cho nện chết rồi.

Long Trần vì nghiên cứu Đại Hàn cổ quốc văn hóa, vô cùng chăm chú nhìn, sau cùng làm nam chính cùng nữ chính tiến tới cùng nhau, nam chính nói một câu nói: Đã trải qua ngàn vạn long đong, vượt qua trùng điệp khó khăn trắc trở, ta rốt cục chờ đến một ngày này.

Câu nói này, lập tức kém chút để Long Trần đại di phu, theo trong lỗ đít phun ra.

Mẹ nó, rõ ràng là chính ngươi ngu xuẩn, nhiều như vậy rõ ràng bẫy rập, bức hại, liền tốt xấu người đều không phân rõ, một mực tín nhiệm người xấu, oan uổng người tốt.

Loại này não tàn mà cẩu huyết tình tiết, cũng liền có thể lừa gạt lừa gạt những cái kia sinh hoạt tại thái bình thịnh thế bên trong hài tử, cái này muốn là đặt ở vô tình tranh phong tu hành thế giới, ngươi mẹ nó nếu có thể sống đến trưởng thành, ta mẹ nó đều theo họ ngươi.

"Hảo cảm người "

Để Long Trần im lặng là, Hạ U Lạc ở một bên lấy tay lụa lau nước mắt, lộ ra nhưng đã rơi vào nội dung cốt truyện bên trong đi, Long Trần tức giận đến đều muốn quất nàng, nha đầu ngươi ngốc thấu khang a, loại này cẩu huyết tiết mục ngắn cũng tin?

Long Trần gặp mấy vị khác công chúa, cũng không nhịn được lã chã rơi lệ, xem như chịu phục, bất quá nhìn về phía những cái kia Đại Hạ các cường giả, cũng đều nước mắt chảy xuống.

Bất quá bọn hắn không phải cảm động, mà chính là ngáp không ngớt, buồn ngủ, loại này nội dung cốt truyện rất dễ dàng khiến người ta mệt rã rời.

"Long Trần, ngươi thật đáng ghét, làm gì bộ dáng này, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, cái này rất cảm động a?

Bọn họ quá khó khăn, đã trải qua nhiều như vậy dụ hoặc cùng ngăn trở, vẫn như cũ kiên trinh không đổi, không có phản bội, chỉ có tín nhiệm, đây mới là tình yêu hoàn mỹ." Hạ U Lạc gặp Long Trần một mặt xem thường thần sắc, không khỏi cáu giận nói.

"Ái tình không phải là oanh oanh liệt liệt lời thề, kỳ thật liền hẳn là thật đơn giản làm bạn, khả năng ngươi hướng tới nội dung cốt truyện bên trong kiên trinh không đổi, nhưng là ngươi không cần phải dùng hiện thực đi cùng hư huyễn so sánh.

Tình yêu chân chính, liền hẳn là bình bình đạm đạm gần nhau, nói nhao nhao khung, trộn lẫn cãi nhau, cũng là tình yêu toàn bộ." Long Trần lắc đầu nói.

Cái nào đần độn ưa thích loại này cẩu huyết đồ vật, chỉ có những cái kia qua quen ngày yên tĩnh gia hỏa, mới ưa thích làm gió làm lãng, ăn no rỗi việc đến tìm kiếm kích thích.

Mà Long Trần hoàn toàn ngược lại, đại đa số đều là gai kích đến chết, kích thích đến điên, hắn cỡ nào khát vọng cuộc sống yên tĩnh, có thể cùng hồng nhan tri kỷ của mình ẩn cư sơn lâm, không cần lo lắng hãi hùng.

Giống Hạ U Lạc loại này, sinh hoạt tại thái bình thịnh thế, cảm thấy sinh hoạt quá bình tĩnh, hi vọng có một phần lãng mạn mà mạo hiểm kích thích ái tình.

Nhưng là trên cái thế giới này, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an chỉ có cố sự bên trong mới có thể xuất hiện, nàng vĩnh viễn không biết, kích thích đại giới đến cỡ nào thống khổ, điển hình người không biết không sợ.

"Hừ, ngươi lão, mới không muốn nói với ngươi." Gặp cùng Long Trần nói không đến cùng nhau đi, Hạ U Lạc không để ý Long Trần, mà chính là chạy đến công chúa khác bên kia, cùng đi líu ríu.

Cố sự nội dung cốt truyện sau khi kết thúc, là một số cái khác giao lưu, trong đó có cờ tướng, khi thấy cờ tướng thời điểm, Long Trần thì sắc mặt cổ quái, đồng thời hắn thấy được Hàn Văn Quân cái kia như là lợi kiếm đồng dạng ánh mắt, nhìn về phía hắn.

Đoán chừng hắn còn trầm mê tại cha ngươi giống ta, ta là cha ngươi tiết mục ngắn bên trong, Long Trần cũng không để ý hắn, ngươi muốn là lại đến, ca lại cho ngươi giảng một cái càng đặc sắc tiết mục ngắn.

Đại Hạ cùng Đại Hàn văn nhân Xướng Ca đối đáp, so sách đánh cờ, Long Trần ngược lại là nhìn đến say sưa ngon lành, loại này văn hóa truyền thừa xác thực rất hấp dẫn người ta, chợt có đặc sắc chỗ, Long Trần cũng sẽ vỗ tay.

Trong lúc đó Đại Hàn cổ quốc người, bắt đầu hướng Long Trần phát ra khiêu chiến, ngoại trừ cờ tướng, cái khác đều hướng Long Trần phát khởi so tài mục đích, nhưng là Long Trần đều không chim bọn họ, mấu chốt là Long Trần không tinh thông đồ chơi kia, không cho đối phương đánh mặt cơ hội.

"Tiểu nữ tử cầm tiểu này, nghe nói Long Trần tiên sinh tinh thông nhạc lý, còn hi vọng Long Trần tiên sinh có thể vui lòng chỉ giáo." Bỗng nhiên trên sân khấu, xuất hiện một cái nữ tử áo đỏ, trước ngực cổ cầm, trực tiếp đối Long Trần làm khó dễ..