Chương 1196: Thổi tới chính mình không tin

Chương 1196: Thổi tới chính mình không tin

"Tranh tranh. . ."

Không giống nhau Long Trần lên tiếng, nữ tử kia đã bắt đầu đánh đàn, tiếng đàn du dương, vang vọng trời trong, âm ba bức xạ ra, bao trùm hơn phân nửa Đại Hạ thành.

Đại Hạ thành bên trong vô số cường giả, ào ào Ninh Thần trông về phía xa, nhìn chăm chú lên trời cao đài, cái kia trong  mang theo một loại nào đó ý cảnh, khiến người tỉnh ngộ.

"Long Trần, ngươi vậy mà tinh thông âm luật, ngươi cùng với nàng biết không? Nàng là làm sao mà biết được?" Hạ U Lạc một mặt hồ nghi nhìn lấy Long Trần.

"Ta cũng kỳ quái a, ta chính mình cũng không biết ta tinh thông âm luật." Long Trần cũng một mặt khiếp sợ nói.

"Phốc phốc "

Hạ U Lạc bị Long Trần cái này một mặt biểu tình khiếp sợ, cho chọc cười, đánh nhẹ Long Trần một cái, nhắc nhở: "Không nên hồ nháo, nàng đây là hướng ngươi làm khó dễ, đợi biết biểu diễn hoàn tất, sẽ hướng ngươi đưa ra thỉnh giáo, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Không cần sợ, việc này há có thể làm khó ta Long Trần? Nàng quá coi thường ta." Long Trần đã tính trước nói.

"Ngươi có biện pháp?" Hạ U Lạc giật mình.

"Tiểu độn thôi, ngươi trước vội vàng, ta đi trước." Long Trần nói xong cũng muốn đứng dậy, lại bị Hạ U Lạc kéo lại.

"Ngươi đây là không đánh mà chạy, ngươi làm sao có thể dạng này? Dạng này ngươi làm sao nhấc nổi đầu?" Hạ U Lạc vội la lên.

"Ngẩng đầu làm gì? Cảm thấy mệt, thấy buồn." Long Trần không quan trọng nói.

"Ngươi phải nghĩ biện pháp a, ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể ứng phó, đúng hay không?" Hạ U Lạc một mặt mong đợi nói.

"Cái này quá sức, mấu chốt là ta Đối Vận luật thất khiếu chỉ thông sáu khiếu, không có niềm tin chắc chắn gì." Long Trần mặt sắc ngưng trọng nói.

"Thất khiếu thông sáu khiếu đã rất lợi hại a, không đúng, ý của ngươi là ngươi dốt đặc cán mai a?" Hạ U Lạc rốt cuộc mới phản ứng.

"Cũng không phải thôi!" Long Trần đối với vận luật, xác thực dốt đặc cán mai, cho nên tiểu độn, là lựa chọn tốt nhất.

"Vậy cũng không thể lâm trận bỏ chạy, vậy chúng ta Đại Hạ sẽ thật mất mặt, hiện tại ngươi thế nhưng là Đại Hạ tướng quân, tuyệt đối không thể đào tẩu." Hạ U Lạc nắm lấy Long Trần, sợ Long Trần không cẩn thận chạy trốn.

Long Trần trong lòng một trận buồn cười, nha đầu này quá đơn thuần, có lúc liền trò đùa lời nói, đều nghe không hiểu, vậy mà coi là Long Trần thật muốn chạy.

"Hỗn Độn bắt đầu phân, Thiên Dương Địa Âm, âm dương ngăn cách, càn khôn giao lâm. . ."

Đúng lúc này, một trận thanh âm dễ nghe truyền đến, cùng tiếng đàn tương hòa, lại là nữ tử kia mở miệng nhẹ kêu.

Thanh âm rất dễ nghe, nhất là ngâm xướng kinh văn tự tự châu ngọc, ẩn chứa thiên địa chí lý, thanh âm tại người trong tai quanh quẩn, tâm cảnh đều đi theo tăng lên, nữ tử này xác thực rất cường đại.

Làm một khúc kêu thôi, mọi người không khỏi gật đầu, cái này một khúc hát quá tốt rồi, nếu như thường nghe dạng này từ khúc, sẽ cho người tâm cảnh đạt được tăng lên cực lớn.

"Long Trần tiên sinh, còn xin chỉ giáo." Nữ tử kia một khúc hát xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Long Trần, dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng trên đài, không chịu xuống tới.

Long Trần không khỏi chau mày, đây là cùng lão tử dính chắc rồi sao? Có vẻ như hai người chúng ta không oán không cừu a? Làm gì như thế dồn ép không tha đâu?

"Cô nương, ngươi đây là bức ta a!" Long Trần cười khổ.

"Nghe qua Long Trần tiên sinh tinh thông âm luật, tại trên nhạc đạo, có sâu đậm tạo nghệ, tiểu nữ tử đặc biệt muốn mời Long Trần tiên sinh bình luận một phen." Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, một mặt thành tín nói, có điều nàng thành kính có thể gạt được người khác, không lừa được Long Trần.

Mọi người gặp nữ tử kia, vậy mà như thế cung kính Long Trần, Hạ Vân Trùng bọn người không không khiếp sợ, nghĩ không ra Long Trần lại còn có bản sự này.

Hàn Văn Quân lại trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hắn cái này là cố ý nâng Long Trần, trèo càng cao, rơi mới vượt qua nghiện.

"Cô nương, ngươi là nghe ai nói, ta tinh thông âm luật?" Long Trần giống như cười mà không phải cười nhìn lấy nữ tử kia.

Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, không biết vì cái gì, làm bị Long Trần nhìn chằm chằm thời điểm, trong lòng kìm lòng không đặng cuồng loạn lên, nàng vậy mà không cách nào nhìn lấy Long Trần nói dối.

Bất quá trong lòng người này tố chất cực kỳ cường đại, mỉm cười đối với Long Trần thi lễ một cái, cúi đầu một cách tự nhiên tránh khỏi Long Trần ánh mắt, mở miệng nói: "Long Trần tiên sinh cũng không cần khiêm tốn, chẳng lẽ là không muốn chỉ điểm tiểu nữ tử a?"

Cái này là cố ý để cho ta xấu mặt a, ngươi ta không oán không cừu, ngươi như thế bức ta, vậy ta cũng sẽ không cần không có ý tứ.

"Tốt a, ngươi nói không sai, bỉ nhân ba tuổi tập văn, bốn tuổi tập võ, năm tuổi đọc thuộc lòng thi từ ca phú; sáu tuổi có thể giết gà làm thịt heo, bảy tuổi có thể đồ long Phục Hổ, tám tuổi khán phá hồng trần, bắt đầu tinh thông các loại nhạc phổ.

Đối với nhạc đạo  có thể nói là lên thông Cửu U, phía dưới thông Địa Phủ, cầm sắt đàn tì bà, chuông nhạc Mộ Cổ, không gì không biết, không chỗ không sở. . ." Không phải liền là thổi ngưu bức a, lão tử cùng các ngươi thổi chính là.

Long Trần một trận này Thần thổi, thổi đến mọi người lỗ tai ong ong, mắt nổi đom đóm, một số người cảm giác tóc đều muốn dựng lên.

Ngay từ đầu mọi người còn bị Long Trần lời nói chấn nhiếp, thế nhưng là Long Trần miệng lưỡi lưu loát, ròng rã thổi một canh giờ, liền cái từ đều không có lặp lại qua, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, đây là tại thổi ngưu bức đây.

Bất quá ngưu bức có thể thổi tới loại trình độ này, cũng coi là thần kỳ kĩ năng, nhất làm cho mọi người bội phục là, Long Trần liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Thẳng đến hơn một canh giờ về sau, Long Trần miệng đều làm khô, mới dừng lại, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người bị thổi choáng.

"Long Trần đại sư quả nhiên lợi hại, để tiểu nữ tử bội phục sát đất, còn mời Long Trần đại sư vì tiểu nữ tử chỉ điểm mê đồ." Nữ tử kia chờ Long Trần thổi xong, trên mặt không che giấu được trào phúng, mở miệng nói, Liên tiên sinh đều không gọi, trực tiếp gọi đại sư.

Long Trần khoác lác càng cao, một hồi mất thể diện thì càng lớn, đây là nữ tử kia cùng Hàn Văn Quân muốn nhìn nhất đến.

Hạ U Lạc lúc này lại gương mặt vẻ lo lắng, nàng biết Long Trần căn bản cũng không hiểu âm luật, đây là đem chính mình đưa vào tuyệt lộ.

"Thật muốn chút bình a?" Long Trần cười nói.

"Còn mời Long Trần đại sư vui lòng chỉ giáo." Nữ tử kia hơi hơi thi lễ, mười phần mong đợi nói.

"Tốt a, vậy ta thì phê bình, ngươi vừa mới đàn hát, ta dùng hai chữ để hình dung." Long Trần vươn hai ngón tay.

"Rác rưởi "

Làm Long Trần nói ra hai chữ này về sau, toàn trường người lập tức biến sắc, nhất là nữ tử kia, càng là tức đến xanh mét cả mặt mày, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần.

"Ha ha ha, tiểu nữ tử khổ luyện cầm kỹ 18 năm, còn lần đầu tiên nghe được có người đánh giá tiểu muội đàn hát là rác rưởi, có ý tứ." Cái kia đánh đàn nữ tử cười lạnh nói, Long Trần một câu thì chọc giận nàng.

"Không có có danh sư chỉ điểm, khổ luyện 180 năm vẫn như cũ là rác rưởi, cái này cùng luyện bao nhiêu năm không quan hệ, ốc sên khổ luyện 1 vạn 8000 năm, tốc độ cũng nhanh không đi nơi nào.

Không ai đánh giá ngươi đàn hát là rác rưởi, đó là bởi vì những người kia bất quá là vì nịnh nọt ngươi, hoặc là nói, không có nhiều người nghe qua ngươi đàn hát, chuyện này chỉ có thể chứng minh ngươi kiến thức ngắn.

Thân là nhạc sư, lấy nhạc đạo khuy thiên đạo, thân cùng đạo cùng, làm tâm cảnh tự nhiên, tinh khiết vô ngần, ngươi cùng ta vốn không quen biết, cũng bởi vì thụ mệnh lệnh của người khác, thì nhắm mắt lại nói lời bịa đặt xem thường ta, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, trong lòng ngươi không có thẹn a?

Nhân phẩm như thế rác rưởi, còn có thể đàn hát ra cái gì thần khúc? Ngươi làm người khác giống như ngươi não tàn a?" Long Trần cười lạnh.

Đại Hàn cổ quốc các cường giả, đều biến sắc, Long Trần lời nói này quá trực tiếp, đây chính là đang mắng người.

"Ngươi. . ." Nữ tử kia sắc mặt đại biến, chỉ Long Trần.

"Ngươi cái gì ngươi, một nữ nhân, cũng mẹ nó thói quen dùng tay chỉ người khác nói chuyện, quả nhiên đều là một cái hố bên trong vương bát, đều mẹ nó một cái đức hạnh.

Vì để cho ngươi tâm phục khẩu phục, nói xong nhân phẩm của ngươi, lại nói tác phẩm của ngươi, ngươi khúc tên là Phong Thần Trấn Hồn Khúc giai điệu.

Từ là 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 bên trong 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 ghi chép Vô Thượng Chân Quân vũ hóa phi thăng trước, lưu lại tâm đắc cảm ngộ.

Tuy nhiên đoạn này kinh văn đã tổn hại, bảo vệ lưu lại bộ phận, bất quá là kinh văn 0,001, mà lại không phải đầu không phải đuôi, kinh văn tối nghĩa khó hiểu, đến bây giờ không người có thể thông dịch.

Đừng nói là ngươi một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh tu vi, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều không thể lĩnh hội ảo diệu trong đó, ngươi kêu bài ca này, thuần túy cũng là đặc biệt tới trang bức."

Long Trần thanh âm, tại trong tai mọi người quanh quẩn, tất cả mọi người trong lòng run lên, Long Trần trước đó lời bình, cũng không phải là có ý làm nhục người, xem bộ dáng là có chứng cứ rõ ràng.

Bởi vì mọi người ở đây, không có mấy người nghe nói qua 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 chớ nói chi là trong đó 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 hơn nữa nhìn cái kia đánh đàn nữ tử khiếp sợ khuôn mặt, đã nói lên Long Trần nói đến đều đúng, cũng không phải là nói bậy.

Hạ U Lạc cũng giật nảy mình, Long Trần rõ ràng nói hắn đối âm luật dốt đặc cán mai, làm sao lại hiểu nhiều như vậy?

Trên thực tế Long Trần xác thực không hiểu âm luật, nhưng là nữ tử kia làn điệu, Long Trần lại vô cùng quen thuộc, bởi vì lúc trước có người đưa cho hắn một đoạn Phong Thần Trấn Hồn Khúc.

Người kia cũng là tại Đông Hoang thời điểm, từng có một đoạn gặp gở Tử Yên, cái kia Trấn Hồn Khúc, đối khi đó Long Huyết quân đoàn trợ giúp phi thường lớn, cho nên Long Trần rõ ràng đến nhớ đến trong đó mỗi một cái vận luật.

Mà cái kia 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 bên trong 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 thì là Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông nhìn đến, đây cũng không phải là công pháp, cũng không phải bí tịch, mà chính là sách cổ.

Long Trần lúc trước đạt được Huyền Chủ đại nhân cho phép, đem Tàng Kinh các bên trong sách cổ, toàn bộ đều lật xem một lần.

Không phải Long Trần đến cỡ nào hiếu học, mà chính là Long Trần muốn tìm được cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết ghi chép liên quan, đáng tiếc không có tìm được, nhưng là trong cổ tịch một số bí điển, lại là đã gặp qua là không quên được, đều ghi vào trong đầu.

Chính là bởi vì biết nhiều như vậy sách cổ, Long Trần tại Tửu Thần Cung lừa gạt tửu thời điểm, mới có thể sự tình gì, đều có thể lừa dối, bởi vì sách cổ phía trên, ghi lại đạo lý, đều cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, giống thật mà là giả, nhưng lại tự tự châu ngọc, ẩn chứa chí lý, có cực lớn dẫn dắt tính.

Mà cái kia đánh đàn nữ tử đàn tấu từ khúc cùng kêu từ đều là Long Trần quen thuộc, Long Trần tâm lý thì có không ít lực lượng, cho nên biết rõ đây là một cái bẫy rập, vẫn như cũ nhảy vào đến quất mặt của đối phương.

"Phong Thần Trấn Hồn Khúc, năm đó ta đã nghe qua, lúc ấy người kia diễn tấu mới là thần kỹ  có thể đem người đưa vào cực hạn ý cảnh bên trong, cao minh hơn ngươi gấp trăm ngàn lần.

Lại nói ngươi giọng hát, ngươi âm đạo. . . Khụ khụ, nói sai, là ngươi âm vực không đủ rộng, loại này độ khó cao kinh văn, căn bản cũng không thích hợp ngươi.

Từ khúc đạn đến bình thường thôi, kêu đến cũng bình thường thôi, khúc cùng từ không cách nào phát sinh cộng minh, càng không cách nào đem mọi người, đưa vào ý cảnh như thế kia bên trong, ngươi nói ngươi diễn tấu, có phải hay không rác rưởi?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy cái kia đánh đàn nữ tử nói.

"Hừ, không nên bài ra một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, trứng gà bên trong chọn xương cốt ai sẽ không? Nếu như ngươi có năng lực, ngươi đến trình diễn một khúc nhìn xem." Cái kia đánh đàn nữ tử hai mắt cơ hồ muốn phun lửa, cả giận nói.

Long Trần mỉm cười, liền biết nàng sẽ nói như vậy, may mắn Long Trần có hậu thủ, Tử Yên đưa cho hắn Lưu Ảnh Ngọc vẫn còn, vừa tốt có thể trang bức, tuy nhiên không phải hắn đàn tấu, nhưng là quất mặt của đối phương đầy đủ.

"Cao nhân phương nào giá lâm ta Đại Hạ thành, hết sức vinh hạnh."

Ngay tại Long Trần lấy ra Lưu Ảnh Ngọc, chuẩn bị thả ra thời điểm, bỗng nhiên một tiếng thanh âm hùng tráng, vang vọng toàn bộ Đại Hạ thành, để Long Trần khiếp sợ là, lại là Đại Hạ hoàng đế phát ra thanh âm..