Chương 1197: Tử Yên lại hiện ra

Chương 1197: Tử Yên lại hiện ra

Long Trần chờ người thất kinh, rốt cuộc là nhân vật nào vậy mà kinh động đến hoàng đế, hơn nữa còn miệng miệng nói hô cao nhân, cái này quá kinh người.

"Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử ở đây hướng Đại Hạ bệ hạ hành lễ!" Bỗng nhiên một đạo như tiên vui giống như âm thanh vang lên, chỉ riêng tiếng nói, cũng làm người ta cảm thấy vô tận ý cảnh.

Mỗi một chữ, mỗi một cái âm phát ra, đều mang Thiên Đạo Hòa Minh vận vị, nghe làm cho lòng người Tĩnh Thần ngưng, không nói ra được dễ chịu.

"Nguyên lai là tiên cung đệ tử, khó trách, còn mời tiến điện một lần." Hạ Vũ Dương thanh âm truyền ra, để tất cả Đại Hạ người biến sắc, đường đường Đại Hạ đế vương, vậy mà chủ động tiếp đãi một người đệ tử, đây là cái gì tình huống?

Khiếp sợ còn có Hàn Văn Quân cùng Hạ Vân Trùng chờ một các hoàng tử, bất quá khiếp sợ của bọn hắn bên trong, mang theo nồng đậm vui mừng.

Miểu Nhạc Tiên Cung có thể là có Chân Tiên truyền thừa thế lực, mỗi một người đệ tử đều vô cùng cường đại, trọng yếu nhất chính là, trên người các nàng đều mang theo tiên vận, giơ tay nhấc chân, thiên đạo lưu chuyển, như Thiên Tiên hạ phàm.

Trọng yếu nhất chính là, Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử nhạc đạo, cùng Tửu Thần Cung tửu đạo một dạng, đều là người tu hành lớn nhất tha thiết ước mơ đồ vật, cho nên nghe được Miểu Nhạc Tiên Cung bốn chữ thời điểm, đều vừa mừng vừa sợ, Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử, vậy mà vân du đến Đại Hạ.

"Không dám nhận, đệ tử chỉ vì nhạc tiếng vang lên, mới đặt chân mà đến, chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi." Nữ tử kia thanh âm đáp lại nói.

"Gặp lại tức hữu duyên, vừa tốt ta Đại Hạ cùng Đại Hàn tuổi trẻ tài tuấn chính làm văn hóa giao lưu, còn mời tiên tử dời Bộ Vân Thiên đài, chỉ giáo nhiều hơn." Hạ Vũ Dương thanh âm nói.

"Chỉ giáo không dám nhận, đệ tử ngược lại là rất muốn mở mang kiến thức một chút, Đại Hạ Đại Hàn hai nước thanh niên tài tuấn." Cô gái kia nói.

Mời

Bỗng nhiên trời cao đài khẽ run lên, mười cái xinh đẹp bóng người xuất hiện tại mây trên sân thượng, những cô gái kia thân thể như ngọc, bạch y váy trắng, tóc dài phất phới, nguyên một đám như là trong bức tranh, đi ra người, mang theo nhanh nhẹn như tiên vận vị.

Sự xuất hiện của các nàng  làm cho cả trời cao đài vậy mà bịt kín một tầng thần thánh hào quang, cả cái hoàn cảnh vậy mà phát sinh biến hóa kỳ dị.

"Các nàng thật đẹp a!" Hạ U Lạc nhìn lấy những cô gái kia, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ hâm mộ, những cô gái kia trên thân, loại kia phiêu phiêu dục tiên khí chất, khiến người ta tự ti mặc cảm, không dám đụng vào.

Nhất là trước mắt nữ tử kia, khuôn mặt như vẽ, tròng mắt như thu thuỷ, quanh thân hiện lên vầng sáng nhàn nhạt, một bộ không dính khói lửa trần gian bộ dáng, giống như Trích Tiên hàng thế, để người sinh ra một loại quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

"Long Trần, ngươi làm gì đeo lên cái mũ." Hạ U Lạc nhìn lấy những cô gái kia, lại phát hiện Long Trần vụng trộm lấy ra một cái cái mũ, đem mặt mũi của mình che khuất.

"Xuỵt, người kia ta biết, nàng thích ta, đuổi ta rất lâu, ta cận kề cái chết không theo, chạy trốn tới Đại Hạ, nàng vậy mà đuổi tới Đại Hạ, cản trở ta điểm, đừng cho nàng nhận ra." Long Trần nói nhỏ.

Người kia hắn nhận biết, chính là ban đầu ở Đông Hoang nhận biết Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử Tử Yên, còn đưa qua Long Trần Lưu Ảnh Ngọc.

Nhưng là cái này Tử Yên, Long Trần luôn cảm giác là lạ, nói chuyện với nàng càng thêm quái, thật giống như hắn là một cái thập ác bất xá hung đồ, mà nàng là một cái thuần khiết hiền lành tiên nhân, càng không ngừng muốn điểm hóa hắn đồng dạng, để hắn khó chịu.

Tuy nhiên hai người cũng coi là bằng hữu, nhưng là Long Trần sợ bị nàng tiếp tục điểm hóa, còn không bằng yên tĩnh mà nhìn xem nàng tốt.

Hạ U Lạc hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, nàng vậy mới không tin Long Trần lời nói, người ta Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử, đều là người tu đạo, không liên quan nhi nữ tình trường, làm sao lại truy ngươi, còn cận kề cái chết không theo, cái này quá vô nghĩa.

Hạ U Lạc vừa muốn đi kéo Long Trần cái mũ, đừng cho hắn hồ nháo, lúc này Tử Yên mở miệng.

Tử Yên đối với mọi người hơi hơi thi lễ, mở miệng nói: "Tiểu muội Tử Yên, chính là Phiêu Miểu Tiên Cung đệ tử, hôm nay đến đây Đại Hạ, vốn là bái phỏng Tửu Thần Cung.

Lại bị nơi này tiếng nhạc hấp dẫn, dời bước mà đến, đường đột đã quấy rầy chỗ, còn mời chư vị thứ lỗi."

"Đâu có đâu có, tiên tử quang lâm ta Đại Hạ, chính là ta Đại Hạ chi phúc, mấy vị tiên tử mời ngồi." Hạ Vân Phong thân là chủ nhân, vội vàng bắt chuyện.

Mọi người vội vàng nhường ra một mảnh vị trí, mặc kệ là Đại Hạ vẫn là Đại Hàn cường giả, nhìn lấy Tử Yên bọn người, đều trong đôi mắt bắn ra nồng đậm vẻ sùng kính.

Bởi vì tại Tử Yên bọn người trên thân, bọn họ cảm nhận được trời đạo năng lượng, dường như các nàng mỗi người, đều là thiên nữ hạ phàm, bẩm sinh mang theo một loại nào đó tiên vận.

"Chư vị khách khí, tiểu nữ tử là bởi vì lúc trước nghe được, có từng trận khúc âm thanh bị hấp dẫn mà đến, tướng ngửi tức duyên, cho nên đến đây thấy một lần, không biết là vị nào đang diễn tấu." Tử Yên nói.

"Là tiểu nữ tử tại bêu xấu, để Miểu Nhạc Tiên Cung các vị tiên tử chê cười." Trước đó đàn hát vị nữ tử kia, sắc mặt có chút mất tự nhiên đi ra.

Tuy nhiên nàng tự xưng tinh thông nhạc đạo, nhưng là nàng có tự mình hiểu lấy, cùng Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử, căn bản không có so sánh tư cách.

Lúc này nhìn lấy Tử Yên bọn người, như thần nữ trên trời rơi xuống, phiêu dật xuất trần, nàng lại hâm mộ, lại đố kỵ, trong ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Tỷ tỷ khách khí, trăm loại người, tấu trăm dạng vui, tiếng đàn tức tiếng lòng, cá nhân kinh lịch lĩnh ngộ khác biệt  đồng dạng từ khúc, có thể tấu lên mùi vị khác biệt.

Thuật có hắn thông, nói có khác biệt, càng không cao thấp tục nhã có khác, tiểu muội tại Đông Hoang thời điểm, ngộ một kỳ nhân, ở tại trên thân, học được rất nhiều thứ.

Từ đó đối với các loại nhạc đạo, đều mười phần ưa thích, phát giác mỗi một cái nhạc sư, trình diễn ra, đều là một loại cuộc sống khác, đều đáng giá tiểu muội học tập cùng tham khảo." Tử Yên nhìn lấy nữ tử kia mỉm cười nói.

Tử Yên thanh âm dễ nghe êm tai, giống như tiên nhạc, khí độ ung dung, lại cho người ta một loại mười phần thân hòa cảm giác, cũng tiên Diệc Phàm, khiến người ta phảng phất giống như trong mộng.

Long Trần từ trong đám người, vụng trộm hướng Tử Yên nhìn lại, trong lòng không khỏi rung động, Tử Yên vậy mà đến một loại, cực kì khủng bố cảnh giới, mặc dù không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, nhưng là trên người nàng, có Long Trần đều cảm thấy cường đại vô cùng năng lượng.

Loại này năng lượng mênh mông vô biên, dường như Tử Yên là một cái kinh khủng chưởng khống giả, nắm trong tay vùng thế giới này vận mệnh, để Long Trần sinh ra không cách nào địch nổi cảm giác.

Tử Yên trên người năng lượng, mặc dù là đứng im bất động, Long Trần không cách nào dự đoán thực lực của nàng, nhưng là bằng vào Cửu Tinh Bá Thể Quyết nhạy cảm cảm ứng, Long Trần cảm thấy hắn hiện tại, chỉ sợ không phải cái này mỹ nữ đối thủ.

"Tiên tử mà nói, ẩn chứa đến lễ, khiến người tỉnh ngộ, so với cái kia đầy miệng ô ngôn uế ngữ, thô lỗ không chịu nổi gia hỏa, cường hơn 1000 vạn lần." Nữ tử kia đối với Tử Yên thi cái lễ, ánh mắt liếc về phía đám người, nhìn lấy một thân ảnh nói.

Cái này là cố ý làm khó dễ, nàng đây là muốn mượn Tử Yên phê bình, đến phản kích Long Trần trước đó đánh giá.

Người ta Phiêu Miểu Tiên Cung đệ tử, sừng sững tại nhạc đạo đỉnh phong nhân vật, cũng không có như thế phê bình nàng, Long Trần có tư cách gì nói nàng trình diễn là rác rưởi?

Tử Yên sững sờ, theo nữ tử kia ánh mắt nhìn, bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng lên, vui mừng nói: "Long Trần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tử Yên gọi ra Long Trần tên, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Long Trần, Hạ U Lạc càng là trên gương mặt xinh đẹp toàn thân chấn kinh, chẳng lẽ Long Trần trước đó cũng không phải là nói nhảm, nói đến đều là thật?

Ta đấy cái đi a, dạng này cũng có thể bị liếc một chút nhận ra, đầy đủ chứng minh ta Long Trần là hạc giữa bầy gà, tài năng xuất chúng a.

Gặp đã bại lộ, Long Trần dứt khoát đem cái mũ ném một cái, đối với Tử Yên cười nói: "Đông Hoang từ biệt, Tử Yên cô nương ngươi càng ngày càng đẹp, mỹ lệ cùng tu vi càng ngày càng tăng, thật sự là thật đáng mừng."

Long Trần cười hì hì nhìn lấy Tử Yên, không thể không nói, Tử Yên vốn là mỹ lệ như Trích Tiên hạ phàm, bây giờ trên thân loại kia tiên vận càng phát nồng đậm, cùng Mộng Kỳ khí chất trên người rất giống.

Chỉ bất quá Mộng Kỳ tiên vận là trời sinh, mà Tử Yên tiên vận là hậu thiên tu luyện ra được, nhưng là hai người khí chất thật sự có chút giống nhau, chỉ bất quá luận đến mỹ mạo, tại Long Trần trong mắt, Mộng Kỳ hơn một chút, có lẽ là bởi vì chính mình vợ tương lai đi, luôn cảm thấy còn là lão bà của mình càng xinh đẹp.

Gặp Long Trần một mặt cười hì hì bộ dáng, Tử Yên không để bụng, ngược lại mang theo một loại quen thuộc, cười nói: "Đông Hoang từ biệt, Long huynh phong thái vẫn như cũ, thật là khiến người ta cảm thán không thôi."

"Đúng vậy a, tuế nguyệt như đao trảm thiên kiêu, thời gian có thể cải biến ta hình dạng, lại không cải biến được ta bản tâm, hoặc là nói nôm na một chút, ta tính cách này, cũng là mù lòa náo ánh mắt — — không chữa được." Long Trần có chút bất đắc dĩ cười nói.

Lúc này mọi người gặp Long Trần cùng Tử Yên hai người chuyện trò vui vẻ, không khỏi đều sợ ngây người, nguyên bản Tử Yên như là Trích Tiên đồng dạng tồn tại, sự xuất hiện của nàng, làm cho tất cả mọi người đều biến đến câu nệ, sợ mình đường đột giai nhân, khinh nhờn tiên tử.

Thế nhưng là Long Trần tại Tử Yên trước mặt vẫn như cũ ta ngày xưa, vừa nói vừa cười, vẫn là bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, Tử Yên trên thân loại kia tiên vận đều bị hòa tan, giống như một vị tiên tử quả thực là bị đánh rơi nhân gian,

"Không có ý tứ, thất lễ, ta cùng Long Trần tại Đông Hoang thì là quen biết cũ, ta trước đó trong miệng nói kỳ nhân, cũng là hắn.

Đúng, vị tỷ tỷ này, ngươi trước nói, có người phê bình qua ngươi? Không phải là Long Trần đi, đều phê bình cái gì, tiểu muội cũng muốn nghe xem." Tử Yên có chút mong đợi nói.

"Cái này. . ." Cái này nữ tử kia trợn tròn mắt, nhìn bộ dáng kia, Tử Yên đối Long Trần có chút kính trọng, cảm tình hai người là cùng một bọn, nàng không biết trả lời như thế nào.

"Cũng không có gì, vị tiểu thư này đàn tấu cũng không tệ, mà lại có chỗ sáng chế mới, đem 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 bên trong 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 từ, cùng Phong Thần Trấn Hồn Khúc đem kết hợp, rất sáng tạo." Long Trần cũng không tiện nhắc đến trước đó những cái kia khuyết điểm, dù sao chỉ một nữ nhân mắng, làm mất thân phận, đổi chủ đề.

Nữ tử kia gặp Long Trần, không có vạch trần nàng vết sẹo, đối Long Trần oán hận ít đi rất nhiều, dù sao Long Trần cho lưu túc mặt mũi.

"Ồ? 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 bên trong 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 huyền diệu dị thường, tuy nhiên chỉ là bản thiếu, vẫn như cũ có thể để người ta thu hoạch rất nhiều.

Kỳ từ tự tự châu ngọc, tối nghĩa khó hiểu, nếu như cùng Phong Thần Trấn Hồn Khúc tương dung, độ khó khăn cực cao, kêu khúc lúc âm vực không đủ rộng, sẽ khiến khí tức vướng víu, không cách nào mượt mà phun ra, ngược lại sẽ thương tới thần hồn, tỷ tỷ có thể đem dung hợp lại cùng nhau, bản thân liền là một kiện rất chuyện không tầm thường, tiểu muội bội phục." Tử Yên khen.

Nữ tử kia lúc này đối Tử Yên bội phục sát đất, không nói người khác phần này kiến thức, chỉ là phần này lồng ngực, nàng cũng chỉ có thể nhìn lên, nghĩ đến chính mình trước đó cố ý khiêu khích Long Trần, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, không khỏi trong lòng một trận hổ thẹn.

"Tử Yên cô nương, đã tới, không khảy một bản a? Nói như vậy, chúng ta nhưng muốn khóc ròng ròng, lấy đầu đập đất." Long Trần cười nói.

Tử Yên khẽ mỉm cười nói: "Đã Long huynh ngươi đều nói như thế, Tử Yên không dám không nghe theo, như vậy đi, Tử Yên bêu xấu, khảy một bản tỷ tỷ hợp khúc, mời chư vị nhã giám."

Nói dứt lời, người đã bay lên sân khấu, Tử Yên ngọc vung tay lên, một trận cổ cầm xuất hiện ở trước mặt mọi người..