Chương 1198: Lại đến Tửu Thần Cung

Chương 1198: Lại đến Tửu Thần Cung

Cổ cầm dài bảy thước chín tấc, đầu rồng thân phượng, không biết là dùng cái gì mộc làm thành, phía trên đường vân, vậy mà hiện ra từng đạo lân phiến đồng dạng.

Cổ cầm vừa xuất hiện, phong cách cổ xưa thê lương khí tức, bức xạ ra, tất cả mọi người vội vàng ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi Tử Yên đánh đàn.

"Long Trần, ngươi thật nhận biết vị này thần tiên tỷ tỷ a, nàng thật đang đuổi ngươi a?" Hạ U Lạc nhìn lấy Long Trần, có chút thất lạc nói.

"Ngốc nha đầu, ngươi đều bao lớn, người ta nói cái gì ngươi liền tin cái gì, ta cùng với nàng nhận biết là không sai, nhưng nàng là Miểu Nhạc Tiên Cung người, các nàng là không liên lụy tư tình, loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin, ngươi thiếu thông minh con a?" Long Trần nhìn lấy Hạ U Lạc vẻ mặt thành thật biểu lộ, không khỏi cảm giác không còn gì để nói, đứa nhỏ này IQ thiếu nghiêm trọng.

"Hì hì, dạng này a, cũng là a, hừ, ngươi mới thiếu thông minh chút đấy." Hạ U Lạc đánh nhẹ Long Trần một cái, hì hì cười nói.

"Tranh tranh. . ."

Đúng lúc này, Tử Yên tay ngọc vươn ra, như xuân hành đồng dạng ngón tay thon dài, nhẹ nhàng kích thích dây đàn, thanh âm trầm thấp truyền ra.

Âm điệu là giống nhau, nhưng là cùng trước đó nữ tử kia thanh âm bức xạ đầy trời, vang động trời cao khác biệt, thanh âm rất trầm thấp, nối thẳng đáy lòng của người ta, càng rót vào linh hồn của con người.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, đây mới là nhạc đạo chí cảnh, lấy tâm vạch thông Thiên Đạo, tiếng đàn lấy tiếng lòng đưa ra, tựa như một cái đầm nước, thấu triệt thấy đáy, tinh khiết vô ngần.

"Tranh tranh. . ."

Theo cầm âm liên tục vang động, mọi người như là tiến nhập một thế giới khác, dường như ngồi xếp bằng trên hư không, chư thiên tinh thần lưu chuyển, thiên địa vạn vật đang lẳng lặng vận hành.

"Hỗn Độn bắt đầu phân, Thiên Dương Địa Âm, âm dương ngăn cách, càn khôn giao lâm. . ." Mỹ diệu tiếng ca như có như không mà tới, như thiên địa ngâm xướng, chư thần nỉ non, vang vọng người thần hồn.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần thấy được thiên địa sinh ra mới bắt đầu, Hỗn Độn một mảnh, âm dương chia cắt, thiên địa sơ phân, càn khôn giao thế, nhật nguyệt vận hành cảnh tượng.

"Thật sâu trạm ý cảnh, lại có thể lấy nhạc đạo tự nhiên diễn hóa kinh văn, loại này thôi diễn, tiếp cận nhất người sáng lập ý cảnh tâm tính.

Đáng tiếc cái này 《 Đại Hoang Tây Kinh 》 bên trong 《 Vô Thượng Cảm Ứng Thiên 》 là bản thiếu, nếu không có lẽ thật có thể lấy nhạc đạo ý cảnh trở lại như cũ." Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng ngồi đối diện đại điện bên trong, không khỏi cảm khái.

Lão giả tóc trắng một đôi đục ngầu ánh mắt, nhìn về phía đại điện ngoại đạo: "Bé con này chỉ sợ là Miểu Nhạc Tiên Cung tương lai người kế nhiệm, nàng đã đến thân cùng đạo cùng đạt đến cảnh, đây là Diễn Thiên Giả biểu hiện."

Hạ Vũ Dương cũng gật gật đầu, thở dài nói: "Diễn Thiên Giả mới là thiên địa sủng nhi, tương lai chúa tể, đáng tiếc ta Đại Hạ khí vận không đủ, không đủ sinh ra Diễn Thiên Giả."

Ngay tại hai người ở trong đại điện cảm khái thời khắc, mây trên sân thượng, Tử Yên tay ngọc ấn cầm, tiếng ca ngừng, mọi người nhưng như cũ đắm chìm trong loại kia thiên đạo ý cảnh bên trong.

"Ba ba ba "

Long Trần cái thứ nhất vỗ tay, Tử Yên cầm kỹ, đã đến trình độ xuất thần nhập hóa, Long Trần bội phục sát đất.

"Trời cao đài cao lên cầm âm, nửa nhập gió sông nửa trong mây. Này khúc chỉ nên trên trời có, nhân gian có thể được mấy lần ngửi." Long Trần tán thán nói.

Lúc này mọi người mới hồi phục tinh thần lại, Hạ U Lạc gặp Long Trần lối ra thành thơ, tài tình vô tận, càng phát ra bội phục Long Trần.

"Không dám nhận, Long huynh như thế tán thưởng, còn mời Long huynh phê bình." Tử Yên nhìn lấy Long Trần mỉm cười nói.

"Cũng không cần phê bình đi, mấu chốt là không có tật xấu, không có cách nào phê bình, tất cả mọi người quen thuộc như vậy, ta muốn là một mực khen ngươi, ta sợ ngươi không có ý tứ, " Long Trần cười nói.

Cái này từ khúc tinh khiết vô ngần, đừng nói Long Trần một cái ngoài nghề, liền xem như nhạc đạo cao thủ, cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Hàn Văn Quân cũng muốn tiến lên khách khí hai câu, bộ cái gần như, muốn bày ra chính mình tài văn chương, thế nhưng là há mồm nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì Long Trần một bài thơ, để tất cả ca ngợi câu nói, đều biến đến bình thản vô vị.

Ngược lại là Hạ U Lạc đối Tử Yên nóng nhất tình, nàng vốn là tâm tư đơn thuần, lại đối Tử Yên tràn đầy sùng bái, lôi kéo Tử Yên tay, líu ríu nói không ngừng.

Mấy lần Hạ Vân Phong đều đối nàng nháy mắt, để cho nàng chú ý lễ tiết, nhưng là tiểu nha đầu căn bản cũng không nhìn hắn, vẫn như cũ ta ngày xưa.

"Tỷ tỷ, buổi tối hôm nay thì ở nhà ta có được hay không, ta nói cho ngươi, Long Trần có rất nhiều hảo tửu, đều là theo Tửu Thần Cung lừa gạt tới, ta để hắn mời ngươi uống. . ." Hạ U Lạc đối cái này tràn đầy thần vận Tử Yên, tràn đầy sùng bái, miệng cũng bắt đầu không tốn sức, cái gì đều hướng bên ngoài ngược lại.

Long Trần giận dữ: "Ngươi nha đầu này, nói bừa nói gì thế? Cái gì lừa gạt, lại nói, chính ngươi không phải cũng có a, ngươi muốn mời khách, làm gì muốn của người phúc ta?"

"Nhìn ngươi cái kia hẹp hòi dạng, Tử Yên tỷ tỷ, ở chỗ này có được hay không, ta lấy ra rượu của ta mời ngươi uống." Hạ U Lạc lôi kéo Tử Yên tay không thả nói.

"Cám ơn ngươi tiểu muội muội, vừa tốt sắc trời đã tối, muội muội có thể thu lưu chúng ta, tự nhiên vô cùng cảm kích, như thế nào cự tuyệt?" Tử Yên khẽ mỉm cười nói.

Gặp Tử Yên thật đáp ứng, Hạ U Lạc không khỏi đại hỉ, Hạ Vân Trùng vội vàng cho mọi người chuẩn bị nghỉ ngơi gian phòng.

Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử, vào ở Đại Hạ hoàng cung, đó là Đại Hạ hoàng cung cực kỳ chuyện vinh hạnh, bởi vì Miểu Nhạc Tiên Cung tại giới tu hành địa vị quá cao.

"Long Trần, ta ngày mai đi Tửu Thần Cung, đi bái kiến Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, ngươi muốn cùng đi a?" Tử Yên đột nhiên hỏi.

"Tốt lắm, tốt lắm, ta vẫn luôn muốn đi bái kiến Đại Tế Ti, nhưng là nghe nói hắn không thích bị người đã quấy rầy, cho nên một mực không có cơ hội đây." Long Trần không khỏi đại hỉ.

Đại Tế Ti là Tửu Thần Cung người cầm quyền, danh xưng là gieo rắc Tửu Thần vinh quang sứ đồ, cực kỳ thần bí tồn tại.

Vào lúc ban đêm lại cử hành dạ tiệc, bất quá Tử Yên khéo lời từ chối Hạ Vân Phong mời, không có có mặt.

Ngược lại là bị Hạ U Lạc cho lôi đi, đoán chừng cái nha đầu này, đi khoe khoang những cái kia Tửu Thần Cung chiến lợi phẩm.

Dạ tiệc tại cực kỳ bình thản bầu không khí phía dưới kết thúc, sáng sớm hôm sau, Long Trần nên Tử Yên mời, cùng đi đến Tửu Thần Cung.

Đồng hành còn có Hạ U Lạc, Hạ Vân Trùng, Hàn Văn Quân, Lý Vạn Cơ, sáu người tới Tửu Thần bức họa tiến lên hương, người khác đều không có bất kỳ cái gì dị tượng, nhưng khi Long Trần đốt lên hương, chen vào đi về sau, hương trong nháy mắt trở thành tro tàn, nhìn đến mọi người khiếp sợ không thôi.

"Chư vị, mời vào bên trong, Đại Tế Ti đã tại Tửu Thần điện xin đợi."

Đón khách Tửu Thần Cung đệ tử phía trước dẫn đường, mọi người khẽ khom người, cũng theo tiến vào Tửu Thần Cung.

Tử Yên mới là nhân vật chính, tất cả mọi người là đi cùng mà đến, phải biết Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, cũng không phải ai cũng có thể gặp, thì liền hoàng đế bệ hạ, đều chưa hẳn có cơ hội.

Đại Hạ hoàng đế nắm quyền nhiều năm như vậy, cũng mới chỉ thấy Đại Tế Ti một lần mà thôi, những người khác căn bản không có tư cách kia.

Tử Yên bởi vì có Miểu Nhạc Tiên Cung thân phận, nhiều ngày trước liền đã bắt chuyện qua, thu được cho phép, mới có tư cách yết kiến Đại Tế Ti, Long Trần bọn người là nhờ mà thôi.

Vốn là Hạ Vân Phong cùng hoàng tử khác công chúa, cũng nghĩ đến, nhưng là cuối cùng không có tới thành, bởi vì người tới nếu như quá nhiều, lộ ra quá mức vô lễ.

Cho nên Đại Hạ hai người, Đại Hàn hai người, tăng thêm Long Trần, còn có Tử Yên cái này chủ khách, đã không ít, quá nhiều mà nói, thì lộ ra đối Đại Tế Ti không đủ tôn kính.

Mọi người một đường tiến lên, vẫn là lúc trước đầu kia đường nhỏ, mọi người bị tách ra tu vi, giữa khu rừng trên đường nhỏ, chậm rãi mà đi.

"Tửu Thần Cung thật là nhân gian tiên cảnh, khúc kính tĩnh mịch chỗ, lầu nhỏ ẩn dãy núi, cùng ta Đại Hàn Ẩn Tiên đảo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu." Hàn Văn Quân nhìn lấy chung quanh cảnh đẹp, không khỏi mở miệng khen.

Thật không biết xấu hổ, hướng trên mặt mình thiếp vàng, Long Trần nhìn lấy Hàn Văn Quân một bộ văn nhân thi sĩ bộ dáng, trong lòng không khỏi cười lạnh, bất quá Long Trần cũng không nói lời nào.

Ngược lại là Hạ Vân Trùng nhịn không được mở miệng nói: "Văn Quân hoàng tử lời ấy sai rồi, Tửu Thần Cung chính là là Chân Thần truyền thừa, mà các ngươi Ẩn Tiên đảo, bất quá là lưu truyền một đoạn thần thoại cố sự  có vẻ như cả hai có khác nhau rất lớn đi, căn bản không thể so sánh."

Đại Hàn cổ quốc Ẩn Tiên đảo, bất quá là một chỗ phong cảnh tươi đẹp hòn đảo, vì để cho hòn đảo càng thêm có danh khí, sau đó biên tạo một đoạn cẩu huyết phun người, thúc người tiểu hạ thần thoại cố sự.

Lại ở trên đảo, nhân công xây dựng cổ đại "Di tích" sau đó nhìn xem Thiên Võ đại lục lên, người nào vật có danh tiếng, liền đem người nào đó vật một số manh mối, lên Ẩn Tiên ở trên đảo ném một chút, sau đó kêu to: Các ngươi nhìn, một cái đại thần, trên thực tế là chúng ta Đại Hàn cổ quốc.

Không nắm chắc bao hàm, loạn bện loạn tạo, điểm này để Đại Hạ vô cùng khinh thường, cho nên Hạ Vân Trùng trực tiếp mở miệng trào phúng.

"Liên quan tới thần thoại di tích, hết thảy đều quá xa xưa, không thể nào khảo chứng, Ẩn Tiên đảo có hay không Chân Tiên, còn không cách nào kết luận, Vân Trùng huynh có chút nói còn quá sớm đi.

Mặt khác tiểu đệ trong miệng cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá là phong cảnh, Vân Trùng huynh có phải hay không có chút Dĩ Thiên Khái Toàn nữa nha." Đối phó Long Trần không được, nhưng là không có nghĩa là Hàn Văn Quân khẩu tài không được.

Khẩu tài cũng cần so sánh, cùng Long Trần so, Long Trần một câu liền có thể nghẹn chết Hàn Văn Quân, nhưng là cùng Hạ Vân Trùng, Hàn Văn Quân liền đến năng lực, bác đến Hạ Vân Trùng không lời nào để nói.

"Khách quý buông xuống, xin nhận đệ tử cúi đầu."

Làm đi tới thứ nhất gian lầu nhỏ thời điểm, lầu nhỏ trước một người nam tử, bỗng nhiên đứng dậy, đối với Long Trần khom người cúi đầu.

Mọi người giật nảy mình, đây là cái gì tình huống, Tửu Thần Cung đệ tử, vậy mà lại hướng người khác hành lễ, cũng tự xưng đệ tử.

Long Trần gấp vội vươn tay đem người kia đỡ lấy, trong lòng không khỏi cười khổ, các ngươi đều là kinh thiên động địa đại nhân vật, đây là muốn mệnh ta.

Lần trước Long Trần không biết Tửu Thần Cung đệ tử lai lịch, một trận mò mẫm linh tinh, trở về suy nghĩ một chút đều một trận hoảng sợ, gáy bốc lên gió mát.

"Thực sự không dám nhận này đại lễ." Long Trần vội vàng khiêm tốn nói.

"Đệ tử đến khách quý chỉ điểm, nhất triều đốn ngộ, trong lòng ràng buộc bị đánh phá, trong lòng Tễ Nguyệt, hạt bụi diệt hết.

Những ngày này, mỗi ngày chờ đợi ở đây khách quý buông xuống, tốt bái tạ chỉ điểm đại ân, đệ tử ít ngày nữa sắp đi xa, khách quý hôm nay đến, cuối cùng Viên đệ tử trong lòng chi nguyện." Cái kia Tửu Thần Cung đệ tử nói.

Cái kia Tửu Thần Cung đệ tử, lại cung cung kính kính đối Long Trần thi lễ một cái, biến mất tại trước mặt mọi người, ngoại trừ Hạ U Lạc bên ngoài, tất cả mọi người kinh ngạc.

Nói đùa cái gì đâu, Tửu Thần Cung đệ tử, vô cùng cao ngạo tồn tại, vậy mà lại hướng một người trẻ tuổi hành lễ, hơn nữa còn tự xưng đệ tử, cái thế giới này điên rồi hả?

Thì liền Tử Yên cũng không ngoại lệ, đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần, dị quang chớp liên tục, nhìn đến Long Trần đều có chút ngượng ngùng, mở miệng nói:

"Trên thực tế, là cơ duyên xảo hợp, ta không biết nói bừa nói cái gì, vị tiền bối này bắt lấy linh cảm cơ hội, nhất triều đốn ngộ, trên thực tế là cơ duyên của hắn, cùng ta không có quan hệ gì."

Mọi người tiếp tục tiến lên, giữa đường qua những cái kia lầu nhỏ thời điểm, cũng đều có người đứng ra, hướng Long Trần chào hỏi, tất cả mọi người bó tay rồi, Long Trần nhân duyên làm sao tốt như vậy?

"Hỗn tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến, tới tới tới, chúng ta hôm nay lại đại chiến ba trăm hiệp."

Bỗng nhiên một cái to lớn thân ảnh, đứng ở trước mặt mọi người, đem mọi người giật nảy mình..