Chương 1199: Thư tay

Chương 1199: Thư tay

Người kia thân cao chín thước, tóc dài xõa vai, gương mặt dữ tợn, mắt như chuông đồng, lộ hung quang, tựa như là một tôn Sát Thần cản đường.

Trên thân không có bất kỳ cái gì uy áp, nhưng là ánh mắt, lại như lưỡi đao đồng dạng sắc bén, mọi người bị hắn nhìn lên một cái, cũng cảm giác tê cả da đầu.

Hàn Văn Quân, Lý Vạn Cơ, Hạ Vân Trùng đều trong lòng không khỏi kinh hãi, bởi vì bọn hắn nhận ra cái này, đã từng oanh động hơn phân nửa đại lục Truyền Kỳ cấp nhân vật — — Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương.

"Mập mạp chết bầm, ngươi hù đến người, hôm nay ta bồi bằng hữu đi yết kiến Đại Tế Ti, rửa sạch cổ chờ ta trở lại, giết ngươi một cái không chừa mảnh giáp." Long Trần duỗi ra một cái nắm đấm, một mặt tự tin nói.

Long Trần câu nói này vừa ra, Hạ Vân Trùng dọa đến hồn phi phách tán, mặt đều xanh, Long Trần đây là không muốn sống nữa a?

Quả nhiên Đồ Thiên Thương giận dữ, mày rậm dựng thẳng, cũng duỗi ra cái nắm đấm, đối với Long Trần khoa tay một chút, hận hận nói:

"Tốt, ta chờ ngươi trở về, ta không tin không thắng được ngươi."

"Mập thúc thúc, ngươi lần trước thua thật thê thảm a, lần này, ngươi muốn báo thù rồi hả?" Đối mặt tướng mạo khủng bố, như hung thần ác sát đồng dạng Đồ Thiên Thương, Hạ U Lạc lại một chút cũng sợ hãi, cười hì hì nói.

Bởi vì hiện tại Đồ Thiên Thương cũng không đáng sợ, lần trước uống rượu về sau, Long Trần cùng Đồ Thiên Thương lẫn nhau chỉ cái mũi, tức miệng mắng to thời điểm, đó mới gọi khủng bố, nét mặt bây giờ, đã coi như là hòa ái dễ gần.

Đồ Thiên Thương cả giận nói: "Tiểu nha đầu, như vậy sẽ không nói chuyện, cái gì ta thua cực kỳ thảm, hắn. . . Là khách nhân, lại là tiểu hài tử, ta đương nhiên muốn để lấy điểm hắn, các ngươi đi nhanh lên đi, đi nhanh về nhanh, lần này ta nhất định muốn báo thù rửa hận."

Đồ Thiên Thương một câu cuối cùng, vẫn là ấn chứng Hạ U Lạc mà nói, Đồ Thiên Thương lần trước thua, mà lại không phục lắm.

Theo Đồ Thiên Thương bên kia đi qua, mọi người tại tên kia Tửu Thần Cung nghênh khách đệ tử chỉ huy dưới, một đường tiến lên.

"Long Trần, ngươi vậy mà thắng cái kia một tên gia hỏa khủng bố, ngươi làm như thế nào?" Hạ Vân Trùng nhịn không được hỏi.

"Không phải như ngươi nghĩ, chúng ta cũng là oẳn tù tì chơi Hành Tửu Lệnh, hắn chơi không lại ta, thua còn mắng chửi người, mắng lại mắng bất quá ta, không phải sao, lại tìm đến ngược tới." Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi thì không sợ hắn. . ." Hạ Vân Trùng một mặt cả kinh nói.

"Sợ cái gì, hắn hiện tại đã là Tửu Thần Cung đệ tử, đồ đao đã đổi thành cất rượu thùng, không dám đánh ta.

Cho nên oẳn tù tì chơi không lại ta, mắng chửi người mắng bất quá ta, lại không dám đánh ta, ngươi không nhìn hắn bộ kia hận không thể cắn chết nét mặt của ta a, cái kia cũng là bởi vì bắt ta không có cách.

Trên thực tế hắn còn muốn cảm tạ ta, cả ngày cất rượu tu hành, ta cùng hắn chơi đùa, uống chút rượu, hoa oẳn tù tì, mắng mắng chửi người, hạng gì tiêu dao khoái hoạt, hắn trên thực tế tâm lý cần phải cảm kích ta mới đúng." Long Trần cười hắc hắc nói.

Hạ U Lạc một bên cười trộm nói: "Long Trần ca ca có thể hỏng, cái kia mập thúc thúc lần trước thua nhưng thảm a, ta đều có chút nhìn không được.

Sau cùng long Trần ca ca, còn mặt dày mày dạn hướng cái kia mập thúc thúc muốn uống rượu, không cho liền mắng, hai người mắng gọi là một cái hung.

Kết quả cái kia mập thúc thúc cuối cùng vẫn là đem mỹ tửu đưa cho long Trần ca ca, tại ta cảm thấy, long Trần ca ca, so cái kia mập thúc thúc, càng hung, tệ hơn!"

"Vong ân phụ nghĩa gia hỏa, đem rượu của ta đều phun ra." Long Trần lạnh mặt nói.

"Nôn, ngươi thân thủ, ta nhổ cho ngươi chính là." Hạ U Lạc le lưỡi, làm ra một cái nôn mửa biểu lộ cười nói.

"U Lạc, chú ý thể thống, ngươi là công chúa." Hạ Vân Trùng kéo một phát Hạ U Lạc, đứa nhỏ này làm sao choáng váng, làm ra như thế có mất thể thống động tác.

Tử Yên khẽ mỉm cười nói: "Long Trần là tính tình bên trong người, vạn sự không câu nệ tiểu tiết, u Lạc muội muội cũng rất tốt, thiện lương hồn nhiên, tùy tính mà làm."

"A, Tử Yên tỷ tỷ khen ta." Tử Yên khích lệ, để Hạ U Lạc hưng phấn không thôi.

Hàn Văn Quân cùng Lý Vạn Cơ liếc nhau một cái, đều thấy được hai trong mắt người phẫn nộ, hai người bọn họ giống như là cái bóng đồng dạng theo, đã bị không để ý tới.

Bất quá bọn hắn lần này tới Đại Hạ, mục đích chủ yếu vẫn là Tửu Thần Cung, không thể không theo.

Theo cái kia đệ tử phía trước dẫn đường, bay qua một tòa núi cao, phía trước là một mảnh bằng phẳng chi địa, một tòa cung điện hiện ra tại trước mắt mọi người.

"Mời vào bên trong "

Cái kia Nghênh Tân Đệ Tử chỉ đưa tới cửa, thì dừng bước, ra hiệu mọi người tiến vào.

Tiến vào cửa lớn, đầu tiên đập vào mi mắt là một đạo bình phong, bình phong trên đó viết một bài thơ:

"Trong rượu càn khôn lớn, trong bầu năm tháng dài, vạn sự đều là bớt định, nổi lên hư không tự bận bịu. Thanh tửu nhạt như nước, rượu đục nồng như canh, trong và đục diễn Hỗn Độn, trăm vị ủ Khung Thương. Danh lợi truy không đường, mỹ tửu đến tiếp xúc Thương, say rượu ngủ vạn đạo, tỉnh rượu nhìn thập phương."

Là dùng Tiên Cổ văn viết, bút họa cùng bút họa ở giữa, không có rõ ràng bỗng cảm giác, cả bài thơ dường như một khoản vung thì, nhìn qua có chút lộn xộn, nhưng là lại có một loại thoải mái cảm giác, là một loại tình cảm phát tiết.

Giống như là một cái thư pháp Danh gia, say rượu về sau, bài trừ bất kỳ cố kỵ nào cùng hệ thống, tiện tay vẽ xấu, tiêu sái cùng cực, lại lại dẫn vô tận đạo ý.

Tử Yên bọn người đứng tại trước tấm bình phong nơi, nhìn phía trước câu chữ, trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư, bởi vì mặc kệ là thơ vẫn là thư pháp, đều ẩn chứa vô tận đạo vận, nếu như có thể lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, sẽ cho người thụ dùng một đời.

"Đây là một loại đạt đến cảnh, càng là một loại ý cảnh, một loại tình hoài, một loại cảm ngộ, thông qua múa bút thành văn thủ pháp, đem trong lòng cảm ngộ, sách viết ra, quả thực là diệu thủ hồi xuân, đây là một loại đại trí tuệ, đại pháp lực. . ." Hàn Văn Quân nhìn lấy bình phong phía trên chữ viết, không khỏi mở miệng khen.

Không biết, gia hỏa này có phải hay không có ý khoe khoang, nói một hơi một đống lớn ca ngợi chi từ, nghe được Long Trần tóc gáy dựng đứng.

Cái này mẹ nó cũng quá không biết xấu hổ, ca ngợi cũng phải căn cứ sự thật a, ngươi mẹ nó diệu thủ hồi xuân chữ nhi đều đã vận dụng, ngươi thế nào không nói khởi tử hồi sinh đâu?

"Quá khen, không hổ là đại Hàn Hàn tử, tài trí nhanh nhẹn, từ tinh ý cắt, bội phục, không biết cái khác tiểu hữu, đối lão phu vẽ xấu, nhưng có gì đánh giá?" Một tiếng nói già nua, theo trong đại điện truyền ra.

Mọi người giật mình, bên trong tòa đại điện này nói chuyện, nhất định là Đại Tế Ti bản thân, nghĩ không ra bài thơ này, lại là Đại Tế Ti tự tay viết.

"Tiền bối thư pháp rồng bay phượng múa, muôn hình vạn trạng, trong câu chữ lộ ra vô tận tiêu sái chi ý, thoải mái đầm đìa. . ." Lý Vạn Cơ mở miệng nói.

Cắt, Hàn Văn Quân là đi chệch, cái này Lý Vạn Cơ là dứt khoát lạc đề, bình luận lên Đại Tế Ti thư pháp tới, Long Trần không còn gì để nói.

Đại Tế Ti thanh âm truyền đến: "Thư pháp phương diện, lão hủ vẫn là khiếm khuyết rất nhiều, tiểu hữu như thế khích lệ, để lão hủ xấu hổ, cái khác tiểu hữu, xin đừng nên câu thúc, còn xin chỉ giáo."

Đại Tế Ti thanh âm, công chính bình thản, hiền lành êm tai, không có chút nào tuyệt thế cường giả bá đạo, giống như là một cái hiền lành hòa ái trưởng giả, làm cho lòng người sinh thân cận chi ý.

"Thư pháp phương diện tiểu tử không hiểu, nhưng lại có thể theo trong câu chữ bên trong, cảm ứng được cuồn cuộn bàng bạc ý cảnh, đối ta tu hành rất có ích lợi, nhìn đến tiền bối thần tác, vãn bối đã được ích lợi không nhỏ." Hạ Vân Trùng cung cung kính kính nói, lời nói mười phần đúng trọng tâm.

"Tiểu hữu tu vô địch đạo  đồng dạng coi trọng minh tâm kiến tính, tâm không lo lắng, mười phần hiếm thấy." Đại Tế Ti thanh âm truyền đến.

"Long Trần ta. . ." Hạ U Lạc có chút khẩn trương.

"Không có việc gì, cùng lắm thì thì nói hươu nói vượn tốt, Đại Tế Ti người rất tốt, sẽ không giết ngươi." Long Trần nhìn lấy dọa đến khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt Hạ U Lạc, không khỏi cười nói.

Thì liền luôn luôn khuôn mặt không màng danh lợi Tử Yên, cũng không còn gì để nói, cái này Long Trần lời gì cũng dám nói, cũng không nhìn một chút trường hợp.

"Ha ha, tiểu hữu không cần khẩn trương, có cái gì thì nói cái đó liền tốt." Đại Tế Ti ha ha cười nói.

"Vậy ta thì nói thật, ta không có cảm giác gì, chủ yếu là những chữ kia, ta hơn phân nửa cũng không nhận ra." Hạ U Lạc có chút ngượng ngùng nói.

"Ha ha ha, rất tốt, hiếm thấy như thế thẳng thắn, mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết, thế gian vạn vật, một người lại học rộng, lại có thể khắp biết?" Đại Tế Ti cười ha ha nói, nghe thanh âm vậy mà thập phần vui vẻ.

"Cám ơn Đại Tế Ti gia gia." Hạ U Lạc vui vẻ kêu lên, liền bối phận đều kêu đi ra.

Nhưng là Hạ U Lạc sinh được nhu thuận đáng yêu, nhất là không đùa nghịch tiểu tỳ khí thời điểm, càng thêm chọc người thương yêu, tựa như một đứa bé giống như hồn nhiên, chẳng có tâm cơ.

"Miểu Nhạc Tiên Cung cao đồ, không biết đối lão hủ chữ như gà bới, có thể nguyện bình giám?" Đối với Tử Yên, Đại Tế Ti thanh âm, rõ ràng có chút khác biệt, lại có một loại cùng thế hệ so tài cảm giác.

"Tửu đạo tức thiên đạo, đều là tại tranh giành độ bên trong." Tử Yên môi anh đào khẽ mở, chỉ nói ra mười cái chữ.

"Không hổ là Miểu Nhạc Tiên Cung thiên tài, liền lão hủ cảnh giới, đều có thể nhìn ra, thực sự để lão hủ kính nể."

Đại Tế Ti thanh âm, rõ ràng mang theo cảm thán, hiển nhiên đối với Tử Yên bình luận, mười phần thưởng thức.

"Long Trần tiểu hữu, ngươi lần trước đến, ta đang lúc bế quan, vô duyên gặp nhau, rất là tiếc nuối.

Bất quá nghe nói, ngươi đem ta Tửu Thần Cung đệ tử vốn liếng vơ vét không còn gì, bản lãnh này làm cho người bội phục." Đại Tế Ti thanh âm, mang theo mỉm cười nói.

Long Trần nhất thời mặt mo nóng lên, cảm giác mình là lừa tiểu hài tử kẹo que, hiện tại đối mặt gia trưởng chất vấn đồng dạng, không khỏi có chút xấu hổ: "Khụ khụ, trên thực tế, chúng ta đây là giao lưu, ân, cũng là giao lưu."

Gạt người hoạt động, đánh chết cũng không thể thừa nhận, đây chính là Long Trần cường đại nhất địa phương.

"Ha ha, mở cái trò đùa mà thôi, không cần quá coi là thật, không biết Long Trần tiểu hữu, nhưng đối với lão hủ bộ này chữ có chút bình luận?" Đại Tế Ti nói.

Long Trần trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Bỏ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa."

Làm Long Trần nói xong câu đó về sau, Tử Yên đôi mắt đẹp chớp liên tục, rơi vào trầm tư, khi lại một lần nữa nhìn về phía những chữ kia thời điểm, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt minh ngộ, khóe miệng dần dần hiện lên một vệt nụ cười xinh đẹp.

"Bỏ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa, ha ha, bỏ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa. . ." Đại Tế Ti cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy vui thích chi sắc.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bình phong chậm rãi dời, phía trước xuất hiện một đầu bày khắp gạch xanh thông đạo, gạch xanh đã hiện ra màu xám, mặt trên còn có tinh mịn vết nứt, khắp nơi lộ ra cổ lão thê lương khí tức.

Bình phong dời về sau, phía trước xuất hiện một tòa pho tượng, pho tượng không cao, cùng chân nhân tỉ lệ cơ hồ giống nhau.

Đó là một cái tay cầm bầu rượu, chén rượu dương dương tự đắc, thoải mái uống nam tử, trên mặt một mảnh vẻ đạm nhiên, an lành yên tĩnh, trong con ngươi, lại mang theo một chút thần hi.

Khi tới gần pho tượng kia thời điểm, Tử Yên, Hạ Vân Trùng, Hàn Văn Quân bọn người toàn bộ đều không tự chủ được quỳ bái lên, Long Trần không khỏi trợn tròn mắt..