Chương 1200: Đại Tế Ti

Chương 1200: Đại Tế Ti

Mẹ nó, tại sao muốn quỳ a, anh em không quen cái này luận điệu.

Long Trần nhìn lấy mọi người một mặt thành tín, đối với pho tượng kia dập đầu, không khỏi mộng bức, chỉ một mình hắn đứng đấy, cái này quá chói mắt.

Tuy nhiên Long Trần biết, đây là Tửu Thần pho tượng, là Tửu Thần truyền thừa tiêu chí, cũng đại biểu cho Tửu Thần đạo thống, quỳ bái pho tượng, là biểu thị đối Thần Minh kính ý.

Đó cũng không phải một loại khuất phục, mà là một loại lễ tiết, thế nhưng là Long Trần làm sao cũng quỳ không đi xuống.

Nhưng là tất cả mọi người quỳ, lộ ra Long Trần thật không có quy củ, không có lễ phép, mã đức, đây là một cái lễ tiết, đây là một cái lễ tiết, đây là một cái lễ tiết, Long Trần càng không ngừng báo cho chính mình, cảnh cáo chính mình đây là lễ tiết, cùng cúi đầu là giống nhau.

Long Trần vừa mới quỳ gối, bỗng nhiên Đại Tế Ti thanh âm truyền đến: "Các vị vào đi, rượu nhạt đã chuẩn bị tốt, mời mấy vị tiểu hữu nhấm nháp."

Đại Tế Ti ngươi quá đẹp rồi, ta Long Trần cảm kích ngươi, ngài yên tâm, ta tuyệt đối không lừa ngươi uống rượu chính là, Long Trần mừng rỡ trong lòng, cái này đã giảm bớt đi hắn quỳ lạy làm lễ.

Mọi người lúc này mới lên, nhưng nhìn hướng Long Trần thời điểm, mọi người sắc mặt đều có chút quái dị.

Bởi vì vì mọi người quỳ xuống, đều là phát ra từ nội tâm, không thể không quỳ, không cách nào kháng cự, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn, đối Thần Minh kính sợ, chỉ có quỳ xuống hành lễ, mới có thể an lòng.

"Long Trần, ngươi kiêu ngạo thật lớn, liền Tửu Thần đều không đáng được ngươi quỳ bái a?" Hàn Văn Quân gặp Long Trần không quỳ lạy Tửu Thần pho tượng, trực tiếp mở miệng trào phúng, ý đồ để Đại Tế Ti đem Long Trần khu trục.

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Long Trần nhìn Hàn Văn Quân liếc một chút, không khỏi liếc mắt, thật mẹ nó là tiểu nhân hành động, còn mẹ nó hoàng tử đâu, thật buồn nôn.

Tử Yên nhìn lấy Long Trần, nhưng trong lòng hiện ra từng trận kinh hãi, nàng không có bất kỳ cái gì đố kỵ chi tâm, nàng nghĩ tới là, Long Trần là như thế nào làm đến có thể không nhìn thần uy, chẳng lẽ hắn thật cuồng vọng đến, liền Thần Minh đều có thể không nhìn a?

Nghe được Đại Tế Ti triệu hoán, mọi người bước nhanh hướng về phía trước, mọi người ở đây rời đi pho tượng thời điểm.

"Kèn kẹt. . ."

Pho tượng lên, xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, chỉ bất quá vết nứt rất nhỏ, thanh âm cũng rất nhẹ, mọi người tu vi bị tước đoạt, cho nên mà không có cảm ứng được.

Trên thực tế, ngay tại Long Trần vừa mới quỳ gối trong nháy mắt, pho tượng kia run nhè nhẹ một chút, mà liền tại khi đó, Đại Tế Ti mở miệng đem mọi người triệu gọi vào.

Mọi người đi vào đại điện, chỉ thấy một vị khuôn mặt hòa ái, tóc bạc mặt hồng hào lão giả, ngồi dưới đất, chính mỉm cười nhìn mọi người.

"Đệ tử tham kiến Đại Tế Ti."

Mọi người sau khi đi vào, vội vàng khom người hành lễ, vị này Đại Tế Ti thế nhưng là Tửu Thần Cung quyền thế lớn nhất người, đều tâm sinh kính sợ.

"Không cần đa lễ, đến ngồi!"

Đại Tế Ti mỉm cười, chỉ về đằng trước bồ đoàn nói.

Bồ đoàn từ trái đến phải, theo thứ tự là Tử Yên, Long Trần, Hạ U Lạc, Hạ Vân Trùng, Hàn Văn Quân cùng Lý Vạn Cơ, sáu người sau khi ngồi xuống, đều nhìn trước mắt Đại Tế Ti.

Đại Tế Ti nhìn qua, cũng là một cái rất phổ thông lão giả, cảm giác không thấy nửa điểm tu vi, người mặc áo gai, bên người để đó một thanh mộc trượng, xem xét cũng là phổ thông đầu gỗ, cũng không phải là bất kỳ vũ khí nào.

Nhưng là ngồi tại Đại Tế Ti trước mặt, lại làm cho tâm thần người phá lệ yên tĩnh, thân thiết tự nhiên, không có bất kỳ cái gì ước thúc cảm giác.

"Lão đầu tử thật lâu không cùng khách nhân trao đổi, hôm nay ngược lại là vận khí tốt, cùng người trẻ tuổi nhiều trò chuyện, lão đầu tử cũng có thể khôi phục một chút tinh thần phấn chấn." Đại Tế Ti cười nói.

"Đại Tế Ti gia gia, kỳ thật ngài không có chút nào lão." Hạ U Lạc nha đầu này nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp thì an ủi lên.

"Nếu như ngươi đem gia gia đổi thành ca ca, đó mới là không có chút nào lão." Long Trần không khỏi mỉm cười, có điều rất nhanh hắn mặt thì cứng.

Bởi vì không biết vì cái gì, Long Trần chỉ là tại trong lòng suy nghĩ, kết quả trong mồm cứ như vậy nói ra, Long Trần một mặt khiếp sợ nhìn lấy Đại Tế Ti, đây là một loại năng lực gì?

"Long Trần, không được vô lễ." Lúc này liền Tử Yên đều trừng Long Trần liếc một chút, gia hỏa này quá phận, liền Đại Tế Ti trò đùa cũng dám mở, những người khác choáng váng, lá gan này cũng quá lớn đi.

"Ha ha ha "

Đại Tế Ti cười ha ha một tiếng nói: "Không sao, người trẻ tuổi liền nên có người tuổi trẻ dáng vẻ, bằng không đợi các ngươi đến ta từng tuổi này, thì sẽ hối hận lúc còn trẻ, qua đến quá cẩn thận."

Long Trần cũng có chút xấu hổ, bất quá nhưng cũng có chút kinh hãi, Đại Tế Ti chỉ sợ so hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn, liền khẩu thị tâm phi đều làm không được.

"Đệ tử Tử Yên, chuyên tới để bái kiến tế ti đại nhân, lắng nghe tế ti đại nhân dạy bảo." Tử Yên cung cung kính kính nói.

"Lão đầu tử có thể không có cái gì có thể dạy ngươi, có thể đem ra được, bất quá là vài hũ rượu lâu năm mà thôi." Đại Tế Ti lắc đầu cười nói.

Nói xong trong tay đã nhiều hơn một cái cái bình, tại mỗi người trước người rót một chén rượu, làm một cái mời dùng thủ thế.

Long Trần bưng chén lên, phát hiện rượu kia bên trong, phảng phất có vô tận đục ngầu vật thể, nhưng là nhìn kỹ phía dưới, lại kinh hãi phát hiện, những cái kia đục ngầu vật thể, trên thực tế là từng nét bùa chú.

Trong rượu lại có phù văn phun trào, đem tất cả năng lượng, đều khóa chặt tại phù văn bên trong, làm tửu vào cổ họng lung, vô tận phù văn, trong nháy mắt tan ra, như giang hà vỡ đê, tuôn hướng người toàn thân.

Ông

Chúng thân thể người phát sáng, phù văn hiện lên, thiên địa lực lượng cấp tốc hướng mọi người vọt tới, nói đạo pháp tắc lưu chuyển, đem mọi người bao khỏa, nhưng là chỉ có một người ngoại trừ, cái kia chính là Long Trần.

Long Trần thể nội phù văn chi lực tuôn ra, càng không ngừng tư dưỡng Long Trần thân thể, Long Trần lỗ chân lông toàn bộ đều mở ra, phảng phất muốn hấp thu thiên địa năng lượng.

Thế nhưng là những năng lượng kia, cùng bản không để ý Long Trần, vượt qua thân thể, bay thẳng hướng năm người khác, thật giống như sáu cái gào khóc đòi ăn chim non, người khác đều bị cho ăn, lại vẫn cứ không cho Long Trần đồng dạng.

"Đây là lão phu thịnh niên thời kỳ, sản xuất tửu, có thể dẫn ra thiên địa lực lượng, dung luyện tự thân, đến, mời nhấm nháp loại thứ hai tửu."

Nói xong chúng người trong tay lại rót một chén rượu, nhưng là chén rượu này lại thanh tịnh thấy đáy, hương thơm hợp lòng người, nuốt vào bụng bên trong, tửu lực chậm rãi tản ra, tại thể nội vừa đi vừa về du đãng.

Cùng trước đó cương mãnh bá đạo so sánh, chén thứ hai tửu, càng thêm thuần hậu kéo dài, dư vị vô cùng, Long Trần không cảm ứng được Thiên Đạo chi lực, nhưng lại có thể nhìn đến Tử Yên đám người trên mặt, loại kia dương dương tự đắc, nhẹ nhõm tự tại thần sắc, rất hiển nhiên, các nàng đều tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị.

Long Trần trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra lần này tới, xem như đi không  có vẻ như sau cùng phẩm tửu, cùng hắn không có quan hệ gì.

"Cái này chén thứ ba, là lão hủ mấy năm gần đây tân tác, mời chư vị nhấm nháp."

Long Trần bưng lên chén thứ ba tửu, sau khi uống xong, nhưng không khỏi ngạc nhiên, thế này sao lại là tửu, đây rõ ràng là nước a.

Không chỉ riêng Long Trần ngạc nhiên, thì liền Tử Yên mấy người cũng toàn bộ đều một mặt không hiểu, hiển nhiên các nàng uống cũng là nước, Tử Yên đôi mắt đẹp chớp liên tục, dường như minh ngộ đến cái gì.

"Đa tạ Đại Tế Ti đề điểm, Tử Yên vô cùng cảm kích, khởi điểm tức là điểm cuối, trọng sinh phá kén, mới có thể nhảy ra lúc đầu quỹ tích, truy cầu cảnh giới càng cao hơn." Tử Yên cung cung kính kính cho Đại Tế Ti thi lễ một cái nói.

"Đại đạo đơn giản nhất, phá mới thành tròn, lấy điểm phá diện, vơ đũa cả nắm, tức là Thần chi nhận, đạo chi diễn." Đại Tế Ti nói.

Tử Yên đại hỉ, lần nữa đối Đại Tế Ti bái tạ, trên gương mặt, toàn bộ đều là lòng cảm kích.

"Đệ tử lâm vào mệt nhoài, không cách nào đột phá bích chướng, nay đến Đại Tế Ti đề điểm, nơi bừng tỉnh đại ngộ." Tử Yên cung cung kính kính nói.

"Ha ha, lão đầu tử cũng không có tư cách đề điểm ngươi, chẳng qua là mời ngươi uống mấy cái bát rượu nhạt mà thôi, không dám giành công." Đại Tế Ti cười nói.

"Mấy vị có thể đi Tửu Thần Cung địa phương khác du lãm một chút, có lẽ có cái khác thu hoạch, ta có mấy câu, muốn theo Long Trần tiểu hữu, đơn độc nghiên cứu thảo luận một chút."

Mọi người giật mình, có chút khó tin mà nhìn xem Long Trần, Đại Tế Ti vậy mà đơn độc có lời nói, đối Long Trần nói.

Mà lại Đại Tế Ti ngữ khí đã hết sức rõ ràng, mọi người không thể không rời đi, Hàn Văn Quân cùng Lý Vạn Cơ trên mặt, lại hiện ra ghen tỵ.

Hàn Văn Quân lần này đến đây mục tiêu, thì là có thể gặp được Đại Tế Ti một mặt, vì thế, hắn khổ luyện ba năm tửu thuật, đối với phẩm tửu, cất rượu các loại lễ tiết, tri thức, cố ý mời cao nhân chỉ điểm, đều nắm giữ đến thần tủy.

Đối với tửu công nghệ, thành phần, năm chỉ cần ngửi lần trước, liền có thể chính xác nói ra trong đó trọng điểm.

Vốn là lần này, muốn bằng vào rượu của mình thuật, có thể có được Tửu Thần Cung hảo cảm, có thể được đến Đại Tế Ti tiếp kiến.

Thế nhưng là, bây giờ Đại Tế Ti là gặp được, thế nhưng là uống ba bát rượu, liền đang đối mặt lời nói, đều không làm được, liền bị đuổi đi, trong lòng của hắn lo lắng vạn phần.

"Tế ti đại nhân, ta Đại Hàn có ý mời Tửu Thần Cung, đến lớn Hàn Khai thiết lập Phân Cung, đem rượu quang huy của thần, vẩy hướng càng nhiều địa phương." Hàn Văn Quân vội vàng nói.

"Như thế chuyện tốt, lão hủ sẽ xem xét." Đại Tế Ti khẽ mỉm cười nói.

Hàn Văn Quân không khỏi đại hỉ, lúc này mới quay người cùng mọi người ra ngoài, thấy mọi người ra ngoài, Long Trần mở miệng nói:

"Tế ti đại nhân, ngài có thể tuyệt đối không nên đi Đại Hàn cổ quốc mở Phân Cung a."

"Ồ? Cái này là vì sao?" Đại Tế Ti hỏi.

"Bởi vì đi Đại Hàn cổ quốc, Tửu Thần rất có thể cũng là Đại Hàn người." Long Trần một mặt nghiêm túc nói.

"Ha ha, Tửu Thần là nơi nào người không trọng yếu, chỉ cần có thể chính xác dẫn dắt tửu đạo là đủ rồi, chỉ là sợ có ít người tâm thuật bất chính, xuyên tạc Tửu Thần bản ý, sai lầm thì lớn."

Đại Tế Ti cười nói: "Hôm nay đơn độc lưu lại tiểu hữu, tiểu hữu trong lòng nếu có cái gì nghi hoặc, cứ việc nói ra chính là, lão hủ có thể nói, chắc chắn biết gì nói nấy."

Thì liền Long Trần cũng không biết, Đại Tế Ti vì sao đối với hắn như thế đặc thù, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

"Đệ tử còn thật có sự tình mời tế ti đại nhân giúp đỡ. . ." Long Trần do dự một chút, liền đem mình muốn luyện chế dược tửu bản ý nói ra, cũng đem tự chế biến dược tửu, đưa cho tế ti đại nhân phẩm giám.

"Bằng vào phối chế, thì có như thế công hiệu, quả thực tài năng như thần." Lần này thì liền Đại Tế Ti đều vì đó động dung.

"Tiểu tử đối với đan đạo, có nhất định nghiên cứu, hy vọng có thể cùng Tửu Thần Cung tửu đạo, tiến hành một lần đôi bên cùng có lợi giao lưu.

Hiện tại những rượu này, bất quá là phối chế tửu, dược hiệu có hạn, đan đạo cùng tửu đạo giao dung, trọng điểm tại sản xuất quá trình.

Ở trong quá trình này, đan đạo cùng tửu đạo ấn chứng với nhau, ta tin tưởng đối với Tửu Thần Cung đệ tử tu hành mà nói, có ích lợi cực lớn, nếu không lúc trước Tửu Thần Cung cũng sẽ không cùng Đan cốc hợp tác.

Mà lại đệ tử sẽ lấy nhân cách đảm bảo, tuyệt đối sẽ không xuất hiện Đan cốc loại kia bội bạc sự tình, tất cả dược tửu, được lợi người đều là ta người bên cạnh, tuyệt đối sẽ không khinh nhờn Tửu Thần hành động." Long Trần hết sức trịnh trọng nhìn lấy Đại Tế Ti nói..