Chương 1201: Tử Yên cầu khẩn

Chương 1201: Tử Yên cầu khẩn

"Nghĩ không ra tiểu hữu đối với đan đạo vậy mà như thế tinh thông, bất quá hợp tác sản xuất dược tửu, lại là một một vấn đề khó giải quyết, lúc trước cùng Đan cốc kết thúc hợp tác, ngoại trừ đối phương phạm vào ta Tửu Thần Cung kiêng kỵ bên ngoài, kỳ thật còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là sản xuất dược tửu thời điểm, Đan cốc này tâm không thành, đối với trong dược rượu, rất nhiều hạch tâm bộ phân cố ý tàng tư.

Kết quả dược tửu sản xuất đi ra, đối với ta Tửu Thần Cung đệ tử cảnh giới tăng lên, cũng không có cái gì quá nhiều ích lợi." Đại Tế Ti nói.

Rất hiển nhiên, lúc trước cùng Đan cốc hợp tác, Tửu Thần Cung cũng không có thu hoạch được chỗ tốt gì, Đan cốc chỉ là ra kỹ thuật mà thôi, thế nhưng là ra kỹ thuật, cũng là che giấu, kỹ thuật của mình không chịu ra, còn ngấp nghé Tửu Thần Cung cất rượu chi thuật cùng cách điều chế.

Kết quả lần kia Tửu Thần Cung bị thiệt lớn, Đan cốc trộm lấy không ít rượu cách điều chế, cùng một bộ phận cất rượu chi thuật, đây là để Tửu Thần Cung cực kỳ chấn nộ.

Cho nên Long Trần đưa ra hợp tác, Đại Tế Ti vẫn là vô cùng thận trọng, trước tiên đem chuyện xấu nói trước, nói cách khác, không nhìn thấy động tâm đồ vật, Đại Tế Ti là không hội hợp làm.

"Long Trần tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng là rất nhiều chuyện đều hiểu, lần trước đến Tửu Thần Cung, cùng quý cung đệ tử giao lưu, trên thực tế cũng là bằng vào luyện đan chi thuật bên trong kinh nghĩa, đến ấn chứng với nhau.

Ngài cũng nhìn thấy, giữa hai bên, có rất nhiều cộng đồng chỗ, xác thực có thể hỗ trợ lẫn nhau, đối Tửu Thần Cung đệ tử có trăm lợi mà không có một hại.

Tiểu tử nơi này, căn cứ một số tiền bối tửu, thiết kế ra mấy loại cách điều chế, nhưng là bởi vì không biết cất rượu quá trình cùng công nghệ, cho nên cách điều chế chỉ là bước đầu, nhưng là ta tin tưởng, cần phải có thể đả động ngài." Long Trần nói xong, đưa cho Đại Tế Ti một trang giấy.

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép một số, đan dược cách điều chế, cùng cùng một số tửu tương tự sản xuất công nghệ, còn có sản xuất quá trình bên trong, đan đạo cùng tửu đạo hỗ trợ lẫn nhau có ích.

Đồng thời còn chỉ ra trong đó chỗ khó, cùng dễ dàng thất bại địa phương, mười phần kỹ càng, các loại thôi diễn, chính xác đến làm cho người khó có thể tin.

Đại Tế Ti đem toàn bộ tờ giấy phản phục nhìn mấy lần, dù cho lấy Đại Tế Ti trầm ổn, cũng không nhịn được cảm thấy chấn kinh.

Long Trần căn cứ tửu, đến đẩy ngược nó nguyên liệu, công nghệ, quá trình, hỏa hầu, vậy mà không kém chút nào, chính xác dọa người.

Mà Long Trần nói lên tư tưởng, cũng cùng lúc trước Tửu Thần Cung cùng Đan cốc nói lên một số tư tưởng giống nhau, chỉ bất quá Long Trần có rất nhiều nơi ý nghĩ, càng thêm lớn gan.

Đồng thời, trước kia cùng Đan cốc hợp tác thời điểm, có vài chỗ không cách nào đánh hạ cửa ải khó, Long Trần đều có kỹ càng giới thiệu, để Đại Tế Ti vì đó động dung.

"Ngươi xác thực đả động ta, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là đáng sợ, ta muốn biết, ngươi bây giờ cần gì?" Đại Tế Ti nói.

"Ta hiện tại cần chính là, Tửu Thần Cung một số cất rượu cách điều chế, cùng kỹ càng chế tác quá trình.

Ta sẽ căn cứ những thứ này cách điều chế, đến lấy đan đạo phụ trợ, để cả hai hợp hai làm một  bất quá, ta chỉ xuất kỹ thuật, thực hành phương diện, thì cần muốn Tửu Thần Cung để hoàn thành." Long Trần nói.

Đại Tế Ti cười nói: "Phải biết, ta Tửu Thần Cung truyền thừa vô số năm, tửu cách điều chế, thế nhưng là rất nhiều a."

"Không sao, ngài có bao nhiêu tửu nơi, ta thì có bao nhiêu đan phương." Long Trần cũng cười nói, bất quá trong tươi cười, tràn đầy tự tin.

"Ha ha ha, thật là cuồng vọng ngữ khí, bất quá lão đầu tử rất ưa thích người trẻ tuổi loại này không chịu thua sức mạnh, như vậy đi, quay đầu ta để những đệ tử này đem rượu của mình nơi cho ngươi.

Bất quá chuyện xấu nói trước, nếu như ngài cung cấp cách điều chế, hấp dẫn không được bọn hắn, thì không thể trách lão đầu tử nuốt lời, cự tuyệt hợp tác nha." Đại trưởng lão cười nói.

"Yên tâm đi, nếu như ngay cả chút thực lực ấy đều không có, tiểu tử sao lại dám cùng Tửu Thần Cung nói chuyện hợp tác đâu?" Long Trần nói.

"Như là đã quyết định, tiểu tử thì không đã quấy rầy Đại Tế Ti thời gian quý giá."

Long Trần nói xong, liền rời đi.

Mấy canh giờ về sau, Đại Tế Ti một người đứng trong sân, nhìn lấy Tửu Thần pho tượng lên vết nứt ngẩn người.

"Đại Tế Ti, ngài tìm ta?" Cao lớn uy mãnh, như là rất thần đồng dạng Đồ Thiên Thương, đi đến.

"Chiến quả như thế nào?" Đại Tế Ti mỉm cười nói.

"Ai, đừng nói nữa, cái này hỗn đản không có chút nào nể tình, không chỉ tửu thua sạch, còn thiếu một món nợ ân tình của hắn." Đồ Thiên Thương có chút nén giận nói.

"Thua bởi hắn cũng không tính mất mặt, liền Tửu Thần đều cự tuyệt dâng hương, không thể tiếp nhận hắn quỳ bái chi lễ, hơi hơi quỳ gối, Tửu Thần giống đều kém chút vỡ nát, đó là một cái không cách nào dự đoán tồn tại." Đại Tế Ti nói.

"Cái gì? Gia hỏa này khủng bố như vậy?" Đồ Thiên Thương một mặt kinh hãi nhìn lấy Tửu Thần pho tượng.

"Thiên Thương, vừa vừa lấy được Tửu Thần gợi ý, Long Trần sẽ dành cho ta Tửu Thần Cung một cơ duyên to lớn, về sau Long Trần đến, ngươi đến phụ trách tiếp đãi đi." Đại Tế Ti nói.

"Đúng, đệ tử minh bạch." Đồ Thiên Thương nói.

"Cùng Long Trần hợp tác, giới hạn tại tửu đạo giao lưu, không muốn cùng kỳ đàm cùng bất luận cái gì Thượng Cổ bí mật, miễn cho nhiễm nhân quả.

Mặt khác cũng bất tất câu nệ, mặc kệ tự nhiên là tốt, bình thường nên làm như thế nào, vẫn như cũ liền làm như thế đó." Đại Tế Ti nhắc nhở.

"Đệ tử minh bạch, hắc hắc, khó trách cảm thấy tiểu tử này rất tà môn, quả nhiên không đơn giản." Đồ Thiên Thương cười hắc hắc nói.

. . .

Long Trần trở về Đại Hạ hoàng cung, Tử Yên vậy mà tại chỗ ở chờ hắn.

"Long Trần, lần này đến Đại Tế Ti chỉ điểm, bích chướng buông lỏng, ngày mai tức trở về Miểu Nhạc Tiên Cung bế quan đột phá." Tử Yên nhìn lấy Long Trần nói.

"Nhanh như vậy liền trở về rồi?" Long Trần lấy làm kinh hãi, đồng thời cũng đối với nhạc đạo cường giả đột phá, cảm thấy một trận bất lực.

Cái này đột phá cũng quá dễ dàng đi, cũng là lừa dối mấy câu, hiểu rõ một ít gì đó, liền có thể trùng kích vách ngăn, cái này so khổ bức võ tu nhẹ nhõm nhiều lắm đi.

Võ tu đều là nhất trọng thiên nhất trọng thiên trùng kích, mỗi một cái hàng rào đều mười phần khắc nghiệt, nhưng là vui tu tửu tu, bọn họ tu chính là một loại Tinh Thần cảnh giới, coi trọng chính là đốn ngộ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, võ tu tuy nhiên tiến bộ khó khăn, nhưng là chân thật, một bước một cái dấu chân, gặp phải đại ràng buộc  có thể thông qua đan dược đến đột phá.

Nhưng là nhạc đạo, tửu đạo loại này đặc thù người tu hành lại không được, đan dược đối bọn hắn vô dụng, có lúc một khi xuất hiện bích chướng, liền sẽ rất khó đột phá, cần phải không ngừng tìm kiếm cơ hội.

Tỉ như Tử Yên, cái này bích chướng, kẹp lại nàng mấy tháng, nếu như không có Đại Tế Ti, nàng khả năng cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể đột phá, còn có thể cả một đời đều bị một cái ràng buộc kẹp lại, trở thành tâm ma, vĩnh viễn không cách nào tấn thăng.

"Long Trần, ngươi những năm gần đây, khắp nơi chinh chiến, lại tạo xuống không ít sát nghiệt, ngươi con ngươi chỗ sâu, biển máu bốc lên, chính ngươi cảm giác không thấy a?" Tử Yên nhìn lấy Long Trần ánh mắt, không khỏi thở dài nói.

"Không phải cho ta thuyết giáo, đừng tới Đông Hoang cái kia một bộ, cái đề tài này tốt nhất đừng nói, tổn thương cảm tình." Long Trần lắc đầu nói.

Tại Đông Hoang thời điểm, Tử Yên thì khuyên qua Long Trần, kết quả tan rã trong không vui, hai người đều có mỗi người lý niệm, dù ai cũng không cách nào dao động người nào niềm tin.

"Long Trần, chẳng lẽ ngươi không có soi gương, linh hồn của ngươi chỗ sâu, có một cái khác ngươi a?" Tử Yên nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt lo lắng.

Long Trần lại trong lòng giật mình, hắn gần nhất xác thực cảm thấy chính mình có chút không đúng, đang soi gương thời điểm, chính mình cũng có chút không dám nhìn con của mình, dường như chính mình cũng đang sợ chính mình.

"Xem ra ngươi đã phát hiện, Long Trần, ngươi giết quá nhiều người, trong cơ thể ngươi phụ diện bóng mờ, hấp thu những cái kia oan hồn, mà cấp tốc bành trướng, tiếp tục như vậy, chính ngươi sẽ bị lạc rơi, mà trở thành một cái sát nhân cuồng ma.

Ngươi có phát hiện hay không, ngươi càng ngày càng táo bạo, càng ngày càng dễ dàng tức giận, càng ngày càng khống chế không nổi chính mình rồi?" Tử Yên nhìn vẻ mặt khiếp sợ Long Trần, có chút lo lắng nói.

"Có lẽ vậy, bất quá ta rất muốn biết, tà đạo giết người, so ta càng nhiều đi, vậy bọn hắn làm sao không có việc gì?" Long Trần hỏi.

"Bởi vì bọn hắn tín ngưỡng Tà Thần, có tín ngưỡng chi lực ước thúc, mà ngươi không có tín ngưỡng, thật giống như lục bình không rễ, không dây thừng cánh diều.

Ngươi không cách nào chưởng khống chính mình, cho nên khi ngươi có một ngày giết hại dục vọng, thôn phệ ngươi, ngươi sẽ biến thành một cái cỗ máy giết chóc." Tử Yên nói.

"Ta có tín ngưỡng của ta, tín ngưỡng của ta, cũng là cha mẹ của ta thân nhân, hồng nhan tri kỷ của ta, ta nhiệt huyết huynh đệ.

Bọn họ đều là ta không tiếc dùng sinh mệnh đi bảo vệ tồn tại, Tử Yên cô nương, cái gọi là sát nghiệt không sát nghiệt, không muốn nói với ta nữa, càng không muốn thử nghiệm đi cảm hóa ta.

Rất nói nhiều, tại Đông Hoang thời điểm, thì đã nói qua, hiện tại ta lặp lại lần nữa, ngươi không phải ta, ta cũng không phải ngươi.

Chức trách của ngươi là thế thiên hành đạo, cho rằng lão thiên chuyện quyết định, đều là đúng, mà ta khác biệt, ta không cho là như vậy.

Ngươi ta căn bản mâu thuẫn ở chỗ, chúng ta đều không thể đứng tại đối phương góc độ đi nhìn vấn đề, cho nên không muốn xoắn xuýt cái vấn đề này được chứ?

Ta thậm chí có chút nghĩ không thông, trên thế giới người xấu ngàn ngàn vạn vạn, ngươi vì cái gì không đi cảm hóa bọn họ, hết lần này tới lần khác để mắt tới ta đây?" Long Trần mười phần khó hiểu.

"Bởi vì ngươi là ta mệnh trung chú định Ma Tinh." Tử Yên trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt giãy dụa, nhưng là cuối cùng vẫn là nói ra câu nói này.

"Có ý tứ gì?" Long Trần sững sờ.

"Ý tứ chính là, chúng ta hai cái là trời sinh kẻ thù, ngươi không chết, chính là ta vong." Tử Yên nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt phức tạp.

Trên thực tế, nàng rời đi Đông Hoang, vốn là coi là đã thoát khỏi Long Trần cái này Ma Tinh, thế nhưng là lần này gặp gở, để cho nàng rốt cuộc hiểu rõ, mệnh trung chú định đồ vật, là không thể thoát khỏi.

"Cái này trò đùa, không tốt đẹp gì cười." Long Trần lắc đầu nói.

"Đây không phải trò đùa, tại Đông Hoang thời điểm, ta nên giết ngươi, nhưng là ta không xuống tay được.

Nhưng là lần này gặp gở, ngươi đối ta ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lòng ta, đã bắt đầu bởi vì ngươi xuất hiện, mà xuất hiện cự chấn động lớn.

Bởi vì ta hoảng sợ phát hiện, ngươi tại trong đầu của ta, đã có vung đi không được cái bóng.

Long Trần ta cho ngươi một cơ hội, đến chúng ta Miểu Nhạc Tiên Cung đi, thoát ly giết hại, chúng ta có thể sống chung hòa bình." Tử Yên nhìn lấy Long Trần, trong giọng nói, vậy mà mang theo một vệt cầu khẩn.

Long Trần trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, Tử Yên bộ dáng bây giờ, căn bản không có bất luận cái gì mở ý đùa giỡn, vô cùng trịnh trọng, Long Trần mới nhận thức đến tình thế nghiêm trọng.

"Vì ngươi, ta có thể từ bỏ tu hành, chỉ cần ngươi không lại giết hại." Tử Yên nói càng về sau, vậy mà nhẹ nhàng bắt lấy Long Trần đại thủ..