Chương 1202: Di tích mở ra

Chương 1202: Di tích mở ra

Tử Yên lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, Ma Tinh chân lý, cái kia cũng không phải là đơn thuần địch nhân, mà chính là một cái sẽ cho người thích hận xen lẫn tồn tại.

Ban đầu ở Đông Hoang nhìn thấy Long Trần thời điểm, Tử Yên chẳng qua là cảm thấy, Long Trần bất quá là một cái hồ đồ thiếu niên, đối với Ma Tinh sự tình, cũng không quá để ở trong lòng.

Mà lại đối với cái này Ma Tinh, trong nội tâm nàng cũng tràn ngập tò mò, bí mật quan sát Long Trần, lúc trước Long Trần bị sát thủ mai phục.

Biết rất rõ ràng, cái kia ôm lấy búp bê vải nữ hài là một sát thủ, vẫn như cũ không đành lòng nàng bị chém giết, tình nguyện gai độc xuyên tim.

Làm Long Trần nhẹ nhàng vuốt ve cái này tiểu nữ hài kia, trên mặt toát ra không phải oán hận cùng dữ tợn, mà chính là vô tận ấm áp cùng yêu mến.

Nhất là Long Trần nói ra cái kia lời nói thời điểm, Long Trần hình tượng triệt để, lưu tại Tử Yên trong đầu.

Bây giờ mấy năm trôi qua, Tử Yên chuyên tâm nhạc đạo, cố ý đem cái này đoạn ký ức che dấu, đã đem Ma Tinh sự tình cho quên đi.

Thế nhưng là lần này gặp lại Long Trần thời điểm, quá khứ sự tình, rõ mồn một trước mắt, khi thấy Long Trần thứ nhất mắt thời điểm, nàng vậy mà nhịn không được trái tim cuồng loạn.

Mà lại trong lòng, ẩn ẩn có một tia mừng thầm cùng chờ đợi, tối hôm qua tại Hạ U Lạc nơi ở uống rượu, nghe Hạ U Lạc giảng tố Long Trần lừa gạt tửu kinh lịch, nàng lại cười ngửa tới ngửa lui, dẫn tới cái khác Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử kinh hãi.

Vui tu đệ tử, muốn tuyệt thất tình lục dục, Hỉ, Nộ, Ưu, Tư, Bi, Khủng, Kinh, mỗi một dạng tâm tình đều sẽ nhiễu loạn nhạc cụ tu tâm cảnh, đó là vui tu tối kỵ.

Lúc này Tử Yên cũng hơi sợ, cưỡng ép đè xuống tâm tình trong lòng, kết quả cùng Long Trần đi vào Tửu Thần Cung, nàng phát hiện mình làm tất cả đều là vô ích, Long Trần liếc một chút một hàng, mọi cử động liên lụy lòng của nàng, vô luận nàng cố gắng thế nào, đều uổng phí.

Lúc này Tử Yên, rốt cuộc hiểu rõ Ma Tinh hai chữ hàm nghĩa chân chính, lúc này Long Trần hỏi, nàng rốt cuộc nói ra ngọn nguồn.

Lúc này khẩn cầu Long Trần, cũng là hi vọng thoát khỏi vận mệnh, không muốn đấu cái ngươi chết ta sống, nàng nguyện ý từ bỏ tu hành, bồi Long Trần sống quãng đời còn lại.

Lúc này Tử Yên nhìn lấy Long Trần, ánh mắt thấu triệt thấy đáy, Long Trần có thể theo trong ánh mắt của nàng, nhìn đến hết thảy bí mật, Long Trần cũng rốt cuộc hiểu rõ chuyện đầu đuôi.

"Thật xin lỗi, ta không thể cùng ngươi trở về, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm." Long Trần nhìn lấy Tử Yên, lắc đầu.

Hắn làm không được, hắn không chỉ có hồng nhan tri kỷ cùng nhiệt huyết huynh đệ, hắn càng muốn đi tìm kiếm cha mẹ ruột của mình, hắn gánh vác sứ mệnh nhiều lắm.

Nước mắt như trân châu giống như, dọc theo Tử Yên như ngọc đồng dạng gương mặt chậm rãi chảy xuống, sa sút tại bên môi, Tử Yên từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất thưởng thức được nước mắt tư vị.

Ngay tại lúc đó, nàng cảm giác được một loại không hiểu thương cảm cùng bi thương, nàng lăng lăng nhìn lấy Long Trần, thật lâu không cách nào nói chuyện.

"Thật xin lỗi" Long Trần có chút hổ thẹn.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, đây đều là mệnh trung chú định, nếu có một ngày, thi thể của ngươi nằm tại trước mặt của ta lúc, xin ngươi đừng hận ta.

Giống nhau, làm có một ngày ngươi trường đao, chặt xuống đầu lâu ta thời điểm, xin ngươi cũng không muốn thương cảm, ta sẽ không hận ngươi."

Tử Yên nói xong những thứ này, lệ như suối trào, bỗng nhiên ôm lấy Long Trần gào khóc, như hoa đào gặp mưa, người nghe đau lòng.

"Thật xin lỗi, Long Trần, ta là Miểu Nhạc Tiên Cung người thừa kế tương lai, ta là tuyệt đối sẽ không phản bội Miểu Nhạc Tiên Cung.

Cho nên ngày khác giang hồ gặp nhau, không phải ngươi chết chính là ta sống, xung đột vũ trang thời điểm, xin đừng nên thủ hạ lưu tình."

Tử Yên nói xong những thứ này, phiêu nhiên mà đi, Long Trần trong lồng ngực, còn lưu lại tiên tử mùi thơm cơ thể, y người đã biến mất tại tầm mắt.

Long Trần đứng tại chỗ, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần nhi đến, hắn không nghĩ ra, như thế cẩu huyết sự tình, làm sao lại phát sinh ở trên người hắn, không phải cần phải phát sinh ở Đại Hàn cổ quốc cẩu huyết cố sự bên trong a?

Cái gì chân mệnh thiên tử, cái gì mệnh trung chú định, Long Trần xưa nay không tin tưởng những thứ này lừa gạt người đồ chơi.

Thế nhưng là làm Tử Yên hướng Long Trần mở rộng cửa lòng một khắc này, Long Trần thấy được chỗ có nhân quả, trong đó bao quát Tử Yên sư phụ, cảnh cáo nàng gặp phải trong số mệnh Ma Tinh, nhất định muốn chém giết hình ảnh.

"Ngày khác giang hồ gặp nhau, không phải ngươi chết chính là ta sống? Cái này mẹ nó là cái gì gây rối sự tình?"

Long Trần không khỏi chửi ầm lên, cái này cẩu huyết cố sự, phát sinh ở trên người hắn, để hắn có chút mạc danh kỳ diệu, tức giận không thôi hạnh phúc tới quá đột nhiên, còn không dụng tâm trải nghiệm đâu, lão thiên thì bỗng nhiên quạt hắn một bạt tai.

Nhất làm cho hắn phẫn hận là, hắn không hoài nghi chút nào Tử Yên giết quyết tâm của hắn, Tử Yên là rốt cục nàng Miểu Nhạc Tiên Cung, trung với nàng Thiên Đạo truyền thừa, mấu chốt là nàng dựa vào cái gì nhận định, lão tử tương lai nhất định là một ác ma đâu?

"Mã đức, làm sao lại đần độn u mê chọc tới một cái sát tinh đến đâu?"

Long Trần quả thực muốn điên rồi, mẹ nó, sẽ không phải là lão thiên không cách nào dùng thiên kiếp trừng trị ta, sau đó an bài cho ta một cái khủng bố đối thủ a?

Tại Tử Yên trên thân, Long Trần cảm nhận được cực kỳ năng lượng kinh khủng, nếu như vừa mới Tử Yên muốn giết hắn, hắn chỉ sợ sớm đã mất mạng.

Có thể coi là là hiện tại không giết hắn, Tử Yên lập tức liền muốn đột phá đến Tuyền Đan cảnh thành tựu Vương cấp cường giả, mà Long Trần bất quá là một cái vừa vừa bước vào Chú Đài tứ trọng thiên gà mờ, về sau gặp phải, đó là trăm Tử Vô Sinh a.

Tử Yên mang người đi thẳng, không cùng Đại Hạ hoàng thất chào hỏi, theo lý thuyết cái này rất thất lễ, nhưng là Long Trần biết, Tử Yên tâm cảnh đã loạn, không cách nào cố kỵ nhiều như vậy.

Tử Yên sau khi rời đi, Long Trần cưỡng ép đem Tử Yên đưa tới tâm thần ba động bình phục lại, dù sao người muốn giết hắn có nhiều lắm, không kém một cái.

Long Trần xế chiều hôm đó, thì nhận được Tửu Thần Cung đệ tử đưa tới bảng danh sách, trong đó toàn bộ đều là Tửu Thần Cung đệ tử tửu nơi.

Cùng sở hữu 128 cái, Long Trần cũng rốt cuộc biết, nguyên lai Tửu Thần Cung chánh thức đệ tử, chỉ có 128 người.

Cái này trong danh sách, không chỉ có tửu nơi, nguyên liệu, cất rượu quá trình, mỗi người tửu, đều đưa tới nhất đại bày ra.

Đến đón lấy Long Trần liền bắt đầu bận rộn, vì thể hiện ra thành ý, Long Trần đào rỗng tâm tư, mỗi một loại tửu, đều phối hợp ba loại trở lên phối dược phương pháp, năm loại trở lên thủ pháp luyện chế, cùng mười loại trở lên đan đạo dung hợp điểm vào.

Để những đệ tử kia, tại cất rượu thời điểm, theo quá trình bên trong, lại càng dễ cảm ngộ thiên đạo, tửu đạo đan đạo hai bút cùng vẽ.

Trên thực tế những đệ tử này sản xuất dược tửu, Long Trần có thể cần dùng đến, chỉ có mười mấy cái chủng loại, nhưng là không thể nào chỉ riêng khai phát cái này mười mấy cái chủng loại, mà để cho người khác giương mắt nhìn, vậy liền không tử tế.

Dù sao Long Trần có thể là đã chiếm đại tiện nghi, chỉ xuất kỹ thuật, về sau liền có thể liên tục không ngừng chỗ, theo Tửu Thần Cung thu hoạch được dược tửu, nhất định phải đem sự tình làm được xinh đẹp, nếu không làm sao có ý tứ bắt người ta tửu?

Ngày thứ hai, mà khi Long Trần đem cách điều chế đưa cho Tửu Thần Cung thời điểm, toàn bộ Tửu Thần Cung đều oanh động, Tửu Thần Cung thời gian ngắn bế quan từ chối tiếp khách, toàn bộ cũng bắt đầu nghiên cứu Long Trần cho rượu thuốc của bọn họ cách điều chế.

Rất nhanh, bọn họ liền bị loại này đan đạo cùng tửu đạo dung hợp chi thuật say mê, bọn họ phát hiện tại cất rượu quá trình bên trong, cảnh giới của bọn hắn, thì sẽ nhận được tăng cường nhanh chóng.

Mà lại Long Trần cách điều chế bên trong, cho bọn hắn dự phòng cực lớn không gian tưởng tượng, để bọn hắn có thể tại cách điều chế trên cơ sở, phát huy tưởng tượng của mình cùng sức sáng tạo, càng thêm hoàn thiện rượu của mình nói.

Long Trần thủ bút, lập tức thắng được Đại Tế Ti tín nhiệm, nói cho Long Trần, hắn muốn dược tửu, Tửu Thần Cung vĩnh viễn không hạn lượng không ràng buộc cung cấp.

Mà Long Trần cũng là một cái quỷ tinh linh, trả lại Đại Tế Ti cung cấp mười mấy cái dược phương, mặc dù lớn tế ti tửu, cơ hồ đến tinh khiết vô ngần cấp độ.

Nhưng là trình độ cao vút, ai không muốn càng tiến một bước? Long Trần đem Đan Đế trong trí nhớ, một số cực phẩm dược phương, căn cứ Đại Tế Ti tửu đặc điểm, viết mười mấy cái dược phương.

Tuy nhiên những thuốc này nơi, khả năng cuối cùng không có một cái nào hữu dụng, nhưng là thử thời vận cũng tốt a, vạn nhất thành công đâu?

Lại nói, Đại Tế Ti nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã lớn tuổi rồi, dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm không phải.

Kết quả Tửu Thần Cung một bận bịu, Hàn Văn Quân ngồi không yên, hắn một mực chờ đợi Tửu Thần Cung tin tức đâu, cũng bởi vì Đại Tế Ti một câu "Sẽ xem xét" hắn là ở chỗ này ngốc đợi.

Có thể là liên tục đợi bảy ngày, mỗi ngày đi hỏi thăm, kết quả liền trông cửa nghênh khách đệ tử đều phiền, xin chỉ thị phía trên về sau, trực tiếp trả lời, tương lai trong vòng mười năm, không có ý định mở Phân Cung, mười năm sau lại bàn.

Một gậy tre chi đến 10 năm về sau, Hàn Văn Quân sắc mặt, thì biến đến không dễ nhìn như vậy rồi.

Tới chỗ này sứ mệnh, một cái là thông đồng Hạ U Lạc, hy vọng có thể để Hạ U Lạc đối với hắn tình căn thâm chủng, vốn là mười phần chắc chín sự tình, bị Long Trần cho quấy nhiễu.

Lúc này Hạ U Lạc đối Hàn Văn Quân, tuy nhiên không đến mức chán ghét, nhưng là đã rõ ràng không có làm ban đầu cuồng nhiệt cùng ái mộ.

Tuy nhiên Hàn Văn Quân đơn độc ước qua Hạ U Lạc du ngoạn, Hạ U Lạc cũng đáp ứng, bất quá du ngoạn thời điểm, lại còn mang theo công chúa khác, lệnh hắn không cách nào thi triển cẩu huyết tán gái chi thuật, hận đến hắn hàm răng ngứa.

Mà kiện thứ hai đại sự, cũng là cùng Tửu Thần Cung tạo mối quan hệ, bằng vào rượu của mình thuật, đạt được Tửu Thần Cung coi trọng, mời Tửu Thần Cung đến lớn Hàn, tuyên truyền tửu văn hóa, nếu như Tửu Thần Cung vào ở Đại Hàn, Đại Hàn sẽ cả nước quảng bá.

Bản thân cái này đối Tửu Thần Cung tới nói là một chuyện tốt, có thể là bởi vì Long Trần, lại bị pha trộn, 10 năm, Hàn Văn Quân chỗ nào chờ được.

Cuối cùng tại thu đến Tửu Thần Cung trả lời chắc chắn ngày thứ hai, Hàn Văn Quân, Lý Vạn Cơ lựa chọn về nước, Long Trần thì đưa bọn hắn đến cửa chính, cái này tiếp đãi cứt công tác, coi như viên mãn hoàn thành.

"Các chủ đại nhân, ta bên này hai chuyện, đều làm hư, ngài bên này như thế nào?" Liễn xa bên trong, Hàn Văn Quân đối với biến mất thật lâu Huyền Cơ Tử nói.

"Ta bên này hết thảy đã thỏa đáng." Huyền Cơ Tử nói.

"Vậy là tốt rồi, Đại Hạ lần này nhục ta Hàn Văn Quân, tứ quốc bên trong di tích, ta muốn để bọn hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới." Hàn Văn Quân đôi mắt chỗ sâu hiện lên từng trận sát cơ.

. . .

Đưa đi Đại Hàn cứt lễ đoàn, Long Trần phần lớn thời gian đều tại Tửu Thần Cung, bởi vì có chút Tửu Thần Cung đệ tử, tại cất rượu thời điểm, cần phụ đạo.

Tuy nhiên cất rượu Long Trần dốt đặc cán mai, nhưng là luyện đan chi thuật, có thể xưng thiên hạ vô song, thường trú Tửu Thần Cung, thuận tiện chỉ đạo, ngẫu nhiên cùng Đồ Thiên Thương uống rượu oẳn tù tì, thời gian tiêu dao khoái hoạt.

Một ngày này, Hạ U Lạc cùng Hạ Vân Trùng đi vào Tửu Thần Cung, xa xa liền thấy Long Trần cùng Đồ Thiên Thương mình trần ra trận, mồ hôi đầm đìa, hai người tròng mắt đều đỏ.

"Người trong giang hồ tung bay a, ai có thể không bị chém a, ta một đao chém chết ngươi a, ta ba đao chém chết ngươi a. . .  ha ha ngươi thua, uống!" Long Trần cười ha ha.

Hạ Vân Trùng không còn gì để nói, cái này Long Trần quả thực thì là quái vật, cái kia một mặt không phục bàn tử, Hạ Vân Trùng thật hoài nghi, hắn thật là cái kia nhân vật trong truyền thuyết a?

"Long Trần, không sai biệt lắm là được rồi, ngày mai tiến về tứ quốc di tích, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn lên đường." Hạ Vân Trùng chỉ có thể nhắm mắt nói..