Chương 1203: Thiên la địa võng

Chương 1203: Thiên la địa võng

Sáng sớm hôm sau, Long Trần tại Đại Hạ hoàng cung tập hợp, lần này tiến vào tứ quốc di tích Đại Hạ cường giả, cùng sở hữu ba ngàn người, toàn bộ đều là Chú Đài cảnh cường giả, mà lại tuổi tác đều tại 30 tuổi trở xuống.

Có thể nói, đây đều là Đại Hạ tinh nhuệ, trước đó Long Trần liền nghe Hạ Vân Trùng nói qua, tứ quốc di tích vì tứ quốc cộng đồng nắm giữ.

Tứ quốc ngoại trừ Đại Hạ, Đại Hàn bên ngoài, còn có Đại Chu cùng Đại Sở, tứ đại cổ quốc thực lực không sai biệt nhiều, duy trì một loại vi diệu thăng bằng, tuy nhiên những năm này Đại Hàn, làm thần tượng sùng bái, xác thực có phát đạt ý tứ, nhưng là thực lực chân chính, mọi người chênh lệch cũng không lớn.

Ngược lại, trên thực tế Đại Hạ cổ quốc lịch sử dài lâu nhất, nội tình cũng thâm hậu nhất, lại có Tửu Thần Cung ở tại cảnh nội, vô luận là danh khí vẫn là địa vị, đều áp cái khác tam quốc một đầu.

Đại Chu cùng Đại Sở một mực đối Đại Hạ lãnh đạm, lúc trước Đại Hàn cùng Đại Hạ quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng là về sau bởi vì quá không biết xấu hổ, cái gì đều nói là mình, để Đại Hạ cùng Đại Hàn quan hệ, dần dần lạnh xuống, mâu thuẫn bắt đầu sinh ra, bất quá tứ đại cổ quốc ở giữa, một mực không có lên qua chân chính đao binh tai họa.

Bởi vì tứ đại cổ quốc, sừng sững tại Trung Châu giới tu hành bên ngoài, bọn họ sở dĩ có thể bị giới tu hành tán thành, chủ nếu là bởi vì tôn trọng truyền thừa của bọn hắn, cùng lịch sử lâu đời.

Nếu như tứ quốc mấy năm liên tục chinh chiến, bạo phát mầm tai vạ, dân chúng lầm than, như vậy Trung Châu thế lực khác, thì sẽ ra tay bình loạn, khi đó, tứ đại cổ quốc khu vực, liền sẽ bị chia cắt, cuối cùng tứ đại cổ quốc sẽ biến mất.

Cho nên tứ đại cổ quốc, một mực duy trì lấy mặt ngoài thăng bằng, người nào cũng không chịu động đao binh chi loạn, như thế ảnh hưởng quá lớn.

Tứ quốc di tích cùng sở hữu bốn cái cửa vào, phân biệt tại tứ đại cổ quốc bên trong, tại trong di tích thăm dò, các từ được đến bảo vật, tất cả thuộc về mỗi người tất cả, những người khác không được tranh đoạt.

Tuy nhiên trong lịch sử, cũng phát sinh qua không ít minh tranh ám đấu sự tình, nhưng là bởi vì thế lực tương đương, cũng chưa từng xuất hiện quá lớn tranh chấp cùng mâu thuẫn.

"Lần này tứ quốc di tích mở ra, khả năng cùng trước kia không giống nhau, các ngươi phải cẩn thận nhiều hơn." Đại Hạ hoàng đế tự mình căn dặn mọi người, thì liền Hạ Vân Trùng sư phụ, cũng nghiêm túc đối với Hạ Vân Thông dặn dò cái gì.

Căn dặn xong, mọi người tại Đại Hạ thành bên trong, trực tiếp đạp vào truyền tống trận, truyền đưa đến Đại Hạ biên giới một chỗ trong sơn cốc.

Sơn cốc chung quanh, có đại trận thủ hộ, càng có vô số cường giả, ẩn núp trong bóng tối, Long Trần đi tới thời điểm, sơn cốc cuối cùng, không gian đang không ngừng vặn vẹo.

"Cái này tứ quốc di tích lối vào, hết thảy có bốn cái, chúng ta cái này là một cái trong số đó, không gian thông đạo, ngay tại hình thành, xem ra, lại có một đoạn thời gian, liền sẽ vững chắc." Hạ Vân Trùng cho Long Trần giải thích nói.

"Long Trần, ngươi tiến vào tứ quốc di tích, mang ta lên có được hay không, ta cảm thấy theo ngươi, vận khí khẳng định sẽ càng tốt hơn  sẽ đụng phải bảo bối." Hạ U Lạc tay ngọc lôi kéo Long Trần nói, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia dí dỏm chi sắc.

Có lẽ là bởi vì quen biết Long Trần, cuộc sống của nàng, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho nên Tửu Thần Cung lừa gạt tửu, gặp gở Miểu Nhạc Tiên Cung Tử Yên, càng có thể tận mắt nhìn đến Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, đây đều là cùng Long Trần nhờ, Hạ U Lạc đối Long Trần sinh ra một tia ỷ lại cảm giác.

Không đợi Long Trần nói chuyện đâu, Hạ Vân Phong chau mày, trầm giọng nói: "U Lạc không được hồ nháo, phụ hoàng nói qua, Long Trần tiến vào tứ quốc di tích, cũng là một loại cơ duyên, hắn muốn tìm cầu chính mình kỳ ngộ, ngươi dạng này sẽ ảnh hưởng đến hắn."

Hạ Vân Phong làm người trầm ổn, khí độ bất phàm, khí chất lên cùng Đại Hạ hoàng đế Hạ Vũ Dương vô cùng giống nhau.

"Người ta bất quá là đùa giỡn một chút nha, không mang theo thì không mang theo tốt, chính ta vận khí cũng sẽ không kém, hừ, rất đáng gờm a?" Hạ U Lạc đối Hạ Vân Phong nôn một chút đầu lưỡi, làm cái mặt quỷ.

Nhưng là đối với Hạ Vân Phong, Hạ U Lạc cũng không dám cùng Hạ Vân Trùng như vậy nũng nịu chơi xấu, Hạ Vân Phong là tương lai hoàng đế, sự tình gì, đều là lấy quốc sự làm trọng, đối với cảm tình lại hết sức mờ nhạt, hết sức nghiêm túc, thậm chí có chút bất cận nhân tình.

Tại nhiều vị hoàng tử bên trong, chỉ có Hạ Vân Phong có thể ngăn chặn Hạ U Lạc, hoàng tử khác đối Hạ Vân Phong, cũng là quy quy củ củ, không dám chút nào vượt rào.

"Long Trần, cái này tứ quốc trong di tích, tuy nhiên thăm dò rất nhiều năm, nhưng là trong đó có rất nhiều nơi, cũng phải cần dựa vào cơ duyên mới có thể tiến nhập.

Phụ hoàng nói, ngươi tiến vào tứ quốc di tích, lấy được bất luận cái gì cơ duyên, đều thuộc về cá nhân ngươi, không cần trước bất kỳ ai nhấc lên." Hạ Vân Phong đối với Long Trần nói.

"Như thế vậy cảm ơn nhé, hi vọng vận khí ta có thể. . . Tốt một chút."

Nâng lên vận khí, Long Trần cũng có chút ủ rũ  có vẻ như hắn một mực thì cùng hai chữ này, không có gì duyên phận.

Không nghỉ mát Vũ Dương cũng thật là đại thủ bút, vậy mà để hắn người ngoài này tiến vào tứ quốc di tích, phải biết, cho dù là Đại Hạ hoàng tử công chúa, tại tứ quốc trong di tích có được đồ vật, cũng cần nộp lên Đại Hạ, sau đó mới luận công phân phối.

"U Lạc, ta nói cho ngươi, tại tứ quốc trong di tích, cẩn thận một chút Đại Hàn cổ quốc Hàn Văn Quân, hắn không có an cái gì hảo tâm." Long Trần dặn dò, hắn sợ Hạ U Lạc đần độn bị lừa, cái này hài tử hay là quá mức đơn thuần, cũng quá mức thiện lương.

"Biết rồi, lại nói tứ quốc di tích lớn như vậy, có thể hay không đụng phải hắn đều khó nói, coi như đụng phải hắn, ta không để ý hắn chính là." Hạ U Lạc nói.

Hạ Vân Trùng cùng Hạ Vân Phong hai người, liếc nhau, không khỏi yên tâm không ít, câu nói này cũng liền Long Trần có thể nói, nếu như hai người bọn họ đi nói, cam đoan nha đầu này ngay lập tức sẽ nổ, thậm chí cố ý sẽ nói nói mát khí bọn họ.

Hạ Vân Trùng say mê võ đạo, mà Hạ Vân Phong là tương lai Đại Hạ người kế nhiệm, hai người quan hệ vô cùng tốt, là tương lai Đại Hạ cổ quốc trụ cột, một có thể thống trị quốc gia, một có thể bình định thiên hạ, là Hạ Vũ Dương tự hào nhất hai đứa con trai.

Hạ Vân Phong tuy nhiên không phải chuyên tu võ đạo, nhưng là đồng dạng thiên phú tuyệt hảo, bát phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cường hãn, lần này tứ quốc di tích, hắn là thống soái, hết thảy an bài thỏa đáng, mọi người bắt đầu yên tĩnh chờ.

. . .

Ngay tại Long Trần bọn người an tâm chờ đồng thời, Đại Hàn cổ quốc bên này, đã cường giả tụ tập, Lý Vạn Cơ, Hàn Văn Quân bọn người ở tại bên trong.

Tại Hàn Văn Quân bên người, còn có hai cái, cùng hắn tướng mạo có sáu bảy phần tương tự nam tử, tuổi tác cũng đều không khác mấy.

Hai người kia không là người khác, chính là Đại Hàn Tam Quân Tử bên trong mặt khác hai cái — — Hàn Khi Quân, Hàn Bích Quân.

Hàn Khi Quân cùng Hàn Bích Quân đồng dạng đều là Đại Hàn hoàng tử, cùng Hàn Văn Quân tịnh xưng Đại Hàn Tam Quân Tử, nhưng là đến phiên hình dạng, thiên phú, hai người hơi kém tại Hàn Văn Quân, Hàn Văn Quân chính là Tam Quân Tử đứng đầu, cũng là tương lai Đại Hàn Thái Tử.

Tam Quân Tử toàn bộ đều là kinh khủng bát phẩm Thiên Hành Giả, trên người bọn hắn, Đại Hàn cổ quốc dốc hết toàn quốc chi lực, tạo ra tuyệt thế thiên tài, càng là Đại Hàn ngôi sao tương lai.

Tại Tam Quân Tử sau lưng, còn có bảy cái cường giả, toàn bộ đều là thất phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ cũng là Tam Quân Tử bên ngoài bát tiểu vương tử, bởi vì bọn hắn không phải hoàng thất dòng chính, không phải hoàng tử, cho nên xưng là bát tiểu vương tử, bát tiểu vương tử bên trong "Tiểu" là một loại khiêm tốn xưng hô, nếu không dễ dàng phạm vào kỵ húy.

Chỉ bất quá bát tiểu vương tử, bị Long Trần diệt một cái, bây giờ bát tiểu vương tử tên bị thủ tiêu, bởi vì cái này xưng hô, đại biểu cho một loại khuất nhục.

Ngoại trừ Tam Quân Tử, cùng cái kia bảy cái cường giả, cùng Đại Hàn tinh anh đệ tử bên ngoài, Đại Hàn cổ quốc bên này, còn nhiều thêm mười mấy cái thân mặc áo choàng, đầu đội mũ rộng vành, đem khuôn mặt che khuất người thần bí, những người này chung quanh bị một đạo quang mang bao phủ, cùng Đại Hàn những cường giả khác tách ra lấy.

"Đầu tiên nói trước, Long Trần là chúng ta, nhất định phải do ta nhóm Cổ tộc đánh giết." Lồng ánh sáng bên trong, một cái vóc người tráng kiện, bất động như núi nam tử, hơi hơi nhấc lên mũ rộng vành, lộ ra một đôi như ưng đồng dạng con ngươi, lạnh lùng thốt.

Cái kia mọc ra mắt ưng đồng dạng nam tử, trong con ngươi vô tận ký hiệu đang lóe lên, bên trong giống như ẩn giấu đi một ngọn núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Chỉ sợ không thể, Long Trần hai lần chọn ta Huyết Sát điện cứ điểm, vỡ nát Sát Thần pho tượng, khinh nhờn Thần Minh, tên đứng hàng ta Huyết Sát điện Tuyệt Sát bảng đứng đầu bảng, chúng ta phải dùng Long Trần huyết, đến lắng lại Tà Thần lửa giận." Một cái vóc người thon gầy, tựa như một cái thân trúc đồng dạng nam tử, lạnh lùng đáp lại nói.

Nam tử kia mũ rộng vành thủy chung bao bọc ở trên mặt, không lộ diện cho, quanh thân càng là không có tiết lộ nửa điểm khí tức, nếu như không phải tận mắt thấy, căn bản là không cảm ứng được khí tức của hắn, dường như không tồn tại đồng dạng.

"Hai vị cũng không cần tranh giành, mặc kệ là Cổ tộc, vẫn là Huyết Sát điện, đều đối Long Trần hận không thể ăn thịt hắn, ngủ Kỳ Bì.

Nhưng là lời nói nói ra, Long Trần chỉ có một người, không có khả năng làm hai nửa cho các ngươi, đến mức ai có thể giết được Long Trần, rửa sạch khuất nhục, thì nhìn thực lực của các vị.

Bất quá có một chút, chư vị không nên quên đáp ứng ta Đại Hàn sự tình, càng không nên quên chư vị hứa hẹn." Hàn Văn Quân nhắc nhở.

"Yên tâm đi, sự kiện này có chúng ta Đan Tháp chủ trì, lại có Thiên Cơ các thôi toán, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Nhưng là có một chút các ngươi cần thiết phải chú ý, Long Trần ai giết chết chúng ta mặc kệ, nhưng là Long Trần thứ ở trên thân, chỉ có thể quy ta nhóm tất cả, Long Trần thứ ở trên thân, tháp chủ đại nhân nhất định phải được, các ngươi hiểu được." Một cái khuôn mặt thanh tú nam tử, thản nhiên nói.

Người này mặc dù không có phát ra bất kỳ khí tức gì, nhưng là quanh thân không gian thủy chung đang không ngừng vặn vẹo, dường như bản thân hắn cũng là một đoàn ẩn hình hỏa diễm, có thể phần thiên chử hải, làm người run sợ.

"Yên tâm đi, chúng ta chỉ cần đánh giết Long Trần, rửa sạch sỉ nhục, hắn đồ vật, chúng ta sẽ không nhúng chàm." Huyết Sát điện cường giả, mười phần bình tĩnh nói.

Nói dứt lời, Huyết Sát điện cường giả, lại liếc mắt nhìn Cổ tộc cường giả nói: "Đến mức ai có thể rửa sạch sỉ nhục, thì nhìn cá nhân bản sự  bất quá, có vẻ như phương diện này, ta Huyết Sát điện mới là người trong nghề, bị chúng ta coi trọng con mồi, là tuyệt đối sẽ không rớt."

"Ngu ngốc, cái kia Long Trần tại Đông Hoang, tu vi còn tại Tiên Thiên phía dưới thời điểm, các ngươi liền bắt đầu truy sát.

Cái này đều giết đã bao nhiêu năm, vượt giết càng cường đại, ta mẹ nó cũng hoài nghi, các ngươi có phải hay không cố ý cùng người ta mài đao." Cổ tộc cường giả không khỏi cười lạnh.

"Ngươi. . ." Huyết Sát điện cường giả thanh âm trở nên lạnh, một cỗ vô hình sát ý tràn ngập, không gian dường như đọng lại.

"Đều bớt tranh cãi đi, có năng lực vẫn là tiến vào trong di tích dùng lại đi, hoàn thành nhiệm vụ về sau, các ngươi có thể tại trong di tích thăm dò, thu hoạch được bất luận cái gì bảo vật, tất cả thuộc về các ngươi tất cả." Đến từ Đan Tháp cường giả thản nhiên nói.

Đúng lúc này, lối đi phía trước đã triệt để hình thành, mọi người ào ào tiến vào thông đạo, Hàn Văn Quân khóe miệng hiện lên một vệt âm trầm cười lạnh: Long Trần, Đại Hạ, ta nói qua, sẽ để cho các ngươi hối hận..