Chương 1204: Nồi đen

Chương 1204: Nồi đen

Thiên địa chấn động, sương mù lan tràn, phía trước không gian bắt đầu dần dần ổn định, tạo thành một cái lối đi.

"Thông đạo hình thành, nhanh tiến."

Hạ Vân Phong mở miệng quát khẽ, bởi vì tứ quốc di tích là tàn khuyết thế giới không gian, thông đạo thời gian duy trì rất ngắn, tiến vào thời gian chỉ có mấy hơi thở mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ đóng lại.

Mà lại một khi đóng lại, thì không cách nào lại tiến nhập, bảy ngày sau đó, không gian lần nữa mở ra thời điểm, chính là mọi người lúc đi ra.

Mọi người cấp tốc chạy nhập thông đạo, khi mọi người thân ảnh biến mất về sau, không đến thời gian một hơi thở, thông đạo lập tức đóng lại, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

. . .

"Rầm rầm rầm. . ."

Ngay tại Long Trần bọn người tiến vào tứ quốc di tích không bao lâu, Đại Hạ đế đô bên trong, chín cái khác biệt nơi hẻo lánh, bỗng nhiên phát sinh bạo hưởng, toàn bộ Đại Hạ thành vì thế mà chấn động, vô số người một mặt vẻ kinh hãi, không biết xảy ra chuyện gì, đưa tới cực lớn khủng hoảng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ có cường địch tập kích Đại Hạ thành?"

Vô số cường giả chạy vội mà ra, trong lúc nhất thời đưa tới cực lớn rối loạn.

"Không muốn khủng hoảng, tiểu tiểu thủ đoạn, hù dọa người đồ chơi, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, tất cả mọi người tán đi đi."

Đại Hạ hoàng đế Hạ Vũ Dương thanh âm hùng hậu, truyền khắp toàn bộ Đại Hạ thành, mọi người cái này mới an tâm rất nhiều.

Đồng thời có tin tức truyền đến, có người tại Đại Hạ thành bên trong, chín cái địa phương đồng thời dẫn nổ phù triện, động tĩnh rất lớn, nhưng là cũng không có tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Những cái kia Dẫn Bạo Phù triện người, tại Dẫn Bạo Phù triện thời điểm, liền đã bị phù triện nổ tan xương nát thịt, căn bản không biết là người nào làm.

Hết thảy tới quá đột nhiên, đưa tới không nhỏ bạo động, có điều rất nhanh thì lắng lại, Đại Hạ cấm vệ quân, ngay tại toàn thành điều tra khả nghi người.

Đại Hạ hoàng cung bên trong, Hạ Vũ Dương sắc mặt âm trầm, ở bên cạnh hắn lão giả tóc trắng, lúc này cũng mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Long mạch bị cắt đứt, Phong nhi, Trùng nhi bọn họ nguy hiểm." Hạ Vũ Dương trong đôi mắt quang mang như điện, kinh khủng sát ý tại bốc lên.

Tứ đại cổ quốc, mỗi cái cổ quốc, đều chiếm cứ một đầu long mạch, hiện ra tứ long ủi Nhất Châu chi thế, bảo trì một loại vi diệu thăng bằng.

Long mạch ngưng tụ một nước khí vận, trong đó đế vương một người độc chiếm một nước khí vận sáu phần mười.

Trong đó con nối dõi chiếm cứ ba phần mười, còn có 10% chia đều cùng thiên hạ lê dân bách tính.

Hạ Vũ Dương thân là đế vương, độc chiếm sáu phần mười khí vận, cho nên mới có long mạch gia trì dị tượng.

Mà Hạ Vân Trùng, Hạ Vân Phong, Hạ U Lạc bọn người, cũng đều có long mạch khí vận gia trì, cùng Hạ Vũ Dương long mạch số mệnh tương liên, sẽ mượn nhờ một bộ phận long mạch chi lực, để chiến lực bão táp.

Thế nhưng là, bây giờ Hạ U Lạc đám người long mạch khí vận, lúc trước cái kia chín lần bạo phá về sau, cùng Hạ Vũ Dương đã mất đi liên hệ, cái này khiến Hạ Vũ Dương sắc mặt cũng thay đổi.

Dưới tình huống bình thường, đế vương con nối dõi nếu như tử vong, bọn họ long mạch khí vận sẽ bị đế vương long mạch thu về, về sau truyền cho cái khác con nối dõi.

Thế nhưng là bây giờ những cái kia long mạch khí vận, cùng Hạ Vũ Dương long mạch liên hệ bị cắt đứt, cái này mang ý nghĩa phiền phức lớn rồi, có người để mắt tới Đại Hạ long mạch khí vận.

Nếu như Hạ Vân Trùng bọn người toàn bộ bị đánh giết, như vậy Đại Hạ long mạch khí vận, đem về mãi mãi biến mất ba phần mười, cái này là không thể thừa nhận khủng bố hậu quả, nếu quả như thật như thế cứ kéo dài tình huống như thế, Đại Hạ chẳng mấy chốc sẽ khí vận suy bại, sau cùng có thể sẽ vong quốc.

"Xem ra đến có chuẩn bị, chỉ là không biết ai lớn gan như vậy, dám đánh phá cái này tứ long ủi châu thăng bằng, không biết là ba long cắn một, vẫn là một long cắn ba kết quả." Lão giả tóc trắng, lúc này cũng gương mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Địch nhân dám động thủ, đã nói lên đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, lúc này hiểu được, đã hơi trễ.

Hạ Vũ Dương sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt tinh quang chớp động: "Hiện tại chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến, nếu như ta ái tử ái nữ đều bị đánh giết, ta chắc chắn sẽ để bọn hắn nỗ lực đáng sợ đại giới."

Lão giả tóc trắng thở dài nói: "Xem ra ngươi Đế Vương Tâm Thuật, còn chưa đủ đến nhà, ngươi đã bắt đầu xử trí theo cảm tính."

Hạ Vũ Dương không khỏi cười khổ nói: "Tuy nhiên ta bình thường đối bọn hắn khắc nghiệt vô tình, có thể đó là chuyện không có cách nào khác, vì Đại Hạ, Hạ gia chúng ta một mạch, nỗ lực rất rất nhiều.

Nếu có người nguyện ý tiếp nhận Đại Hạ, cũng cam đoan Đại Hạ có thể phồn vinh đi xuống, ta sẽ lập tức chắp tay nhường cho.

Ta cũng nghĩ qua cuộc sống bình thản, ta cũng thích con của ta, ta cũng hy vọng có thể cùng bọn hắn, giống phổ thông gia tộc như thế, cùng hưởng niềm vui gia đình.

Những hài tử này cũng là vảy ngược của ta, nếu như bọn họ thật vẫn lạc, ta sẽ nổi điên, ta khả năng không cách nào đứng tại một cái quân vương góc độ xử lý sự kiện này, mà là đơn thuần lấy một cái phụ thân góc độ, đi vì hài tử báo thù."

Hạ Vũ Dương ánh mắt chỗ sâu, lóe qua sắc bén sát cơ, không có một cái nào phụ thân  có thể chịu đựng con của mình, bị đừng người vô tình giết hại.

"Có lẽ sự tình, cũng không có ngươi tưởng tượng đến bết bát như vậy, ngươi quên đến sao, Long Trần không phải cũng tiến vào a.

Long Trần là một cái mười phần kỳ dị tồn tại, ngươi đã gieo bởi vì, mà lại còn là yên tĩnh chờ đợi kết quả đi." Lão giả tóc trắng mở miệng nói.

. . .

Hô

Long Trần theo không gian thông đạo chạy vội mà ra, phía trước dãy núi liên miên ở giữa, là một mảnh yên tĩnh hồ nước, bình tĩnh an tường.

"Địa đồ tất cả mọi người đã có, phân tán ra đến, mỗi người tìm kiếm cơ duyên của mình.

Lòng hại người có thể không có, nhưng nên có lòng phòng bị người, hết thảy cẩn thận, có lúc tại lợi ích trước mặt, minh ước căn bản liền không chịu nổi một kích." Hạ Vân Phong nhắc nhở.

Tuy nhiên dựa theo tứ quốc minh ước, tại tứ quốc bên trong di tích, không được công kích lẫn nhau, nhưng là có khi vì bảo vật mà đỏ mắt ra tay đánh nhau, lại không phải là không có qua.

Ngươi nói ngươi trước nhìn đến, ta nói ta lấy trước đến, cái này căn bản là không có biện pháp phân biệt ai đúng ai sai, cho nên không muốn đần độn ỷ lại minh ước.

Mọi người gật đầu, ào ào chạy vội mà ra, mọi người thời gian có hạn, chỉ có bảy ngày, nhất định phải toàn lực tìm kiếm cơ duyên, tìm vận may.

Long Trần nhìn một chút địa đồ, phát hiện cái thế giới này, tựa như là một cái hình bán nguyệt hình, dường như một cái hoàn chỉnh tinh cầu, bị một há to mồm táp tới nửa bên, Long Trần vị trí, ngay tại sừng cong chỗ.

Hạ U Lạc, Hạ Vân Trùng bọn người ào ào cùng Long Trần chào hỏi một tiếng, chọn lựa một cái phương hướng, chạy như bay.

Long Trần cũng tùy tiện tuyển một cái phương hướng, có điều hắn chọn phương hướng khác biệt, mà chính là thẳng đến tiểu thế giới này biên giới mà đi.

Mặc dù là tiểu thế giới, nhưng là cũng cùng Đại Hạ cổ quốc lãnh thổ không sai biệt nhiều, Long Trần một đường phi nhanh hơn một canh giờ, xuất hiện ở cái thế giới này biên giới.

Phía trước là bóng tối vô tận, thì giống như một đạo thâm uyên, vô tận không gian chi nhận lăn lộn, giống như quái thú miệng, muốn đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

"Đều nói không gian là trọng trọng điệp điệp, tựa như ong mật sào huyệt, chỉ cần tìm được không gian thông đạo, liền có thể đi một thế giới khác.

Nhưng là tìm không thấy không gian thông đạo, cũng có thể xuyên qua không gian loạn lưu, tiến vào một thế giới khác."

"Răng rắc "

Long Trần lấy ra một thanh Vương khí cấp trường thương, cẩn thận từng li từng tí đâm vào cái kia màu đen trong không gian, kết quả trường thương hơi chấn động một chút, Long Trần đem trường thương thu hồi thời điểm, chỉ còn lại có một nửa.

"Không sai, xuyên qua không gian loạn lưu, xác thực có thể tiến vào một thế giới khác, mẹ nó, trực tiếp đều gặp Diêm Vương, có thể mẹ nó không phải tiến nhập một thế giới khác a?"

Long Trần chửi ầm lên, cái nào đần độn nói, cái này mẹ nó không phải hại người a, màu đen không gian, như mực nhiễm đồng dạng, bên trong khủng bố năng lượng, nhìn đến Long Trần tê cả da đầu, Vương khí đều xuyên không qua, chớ nói chi là người.

Long Trần dọc theo tiểu thế giới biên giới tiến lên, phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt, Long Trần bay qua rừng rậm, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tiến vào trong rừng rậm, đi về phía trước mấy trăm trượng khoảng cách, đột nhiên thiên địa biến đổi, chung quanh rừng rậm biến mất, xuất hiện một tòa cổ ốc.

"Lại còn có Mê Huyễn trận?"

Long Trần vừa mới bay qua ngọn núi này rừng thời điểm, ẩn ẩn cảm giác mặt rừng rậm, có chút cổ quái, cho nên phía dưới đến xem, không nghĩ tới trong rừng rậm, ẩn giấu đi một chỗ huyễn trận.

Trước khi đến, Hạ Vân Trùng thì nói với Long Trần, tứ quốc di tích trên thực tế là một vị đại năng, trước khi phi thăng lưu tại phàm giới di vật, cung cấp người hữu duyên đến thăm dò.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả, nhất là những tán tu kia, cũng không có tông môn truyền thừa, càng không phù hợp đệ tử truyền thừa y bát, trước khi chết hoặc là trước khi phi thăng, đều sẽ đem một bộ phận truyền thừa lưu lại, hi vọng người hữu duyên có thể có được, đem truyền thừa lưu truyền xuống.

Mà cái phòng nhỏ này, rất lộ ra lại chính là một chỗ cơ duyên, Long Trần không khỏi đại hỉ, chẳng lẽ mình thật bắt đầu chuyển vận rồi?

Nhà gỗ nhỏ rất phổ thông, nhìn qua thật giống như một nhà nông viện, chung quanh cỏ dại trọng sinh, hàng rào quay chung quanh, tràn đầy nông gia khí tức.

Long Trần đi vào tiểu viện, đẩy ra cửa gỗ, tro bụi rì rào mà xuống, đây là mười phần xa xưa tồn tại, đầu gỗ cơ hồ đã hư thối.

Nguyên bản trên gỗ phù văn, cũng bắt đầu bong ra từng màng, Long Trần biết, là những phù văn này, gia trì cái này gian nhà gỗ, nếu không đã sớm tại thời gian trường hà bên trong, hóa thành tro bụi.

Tiến vào nhà gỗ, phát hiện bên trong nhà gỗ, có một vạc nước, nhưng là vạc nước đã khô cạn, Long Trần thân thủ tại vạc nước vòng ngoài một vệt, đặt ở trên lỗ mũi ngửi một chút.

"Tinh thuần Mộc hệ năng lượng ba động, đáng tiếc lông đều không còn lại, có khả năng lúc trước trong chum nước giả đến mức là đồ tốt." Long Trần bất đắc dĩ lắc đầu.

Đương

Nhẹ gõ nhẹ một cái vạc nước, vạc nước phát ra một tiếng vang nhỏ, sau đó có phù văn hơi hơi lấp lóe, soạt một tiếng, vạc nước nát.

"Vạc nước đều là Vương khí cấp, thế nhưng là Vương khí không có người linh nguyên tẩm bổ, phù văn chi lực khô cạn, vẫn như cũ ngăn cản không nổi năm tháng ăn mòn." Long Trần không khỏi cảm thán.

Bên cạnh còn có một nông gia bếp lò, lò trên đài, có một miệng đen nhánh nồi sắt.

Đương

Long Trần gõ một cái chiếc kia nồi sắt, vậy mà phát hiện nồi sắt vẫn là tốt, nhưng lại không có chút nào khí tức, đại thủ đặt tại nồi sắt lên.

Ông

Nồi sắt phát ra một tiếng oanh minh, Long Trần linh nguyên lập tức giống như thủy triều, tràn vào sắt trong nồi, nồi sắt phía trên vết rỉ, bắt đầu chậm rãi tróc ra.

"Ta đi, bảo bối a!"

Long Trần vừa mừng vừa sợ, khẩu này nồi sắt khí linh vẫn còn, bất quá Long Trần vội vàng đem tay thu hồi, bởi vì Long Trần giật mình phát hiện, cái này nồi sắt tại điên cuồng hấp thu hắn linh nguyên.

Giống như là một cái trong sa mạc, sắp chết khát du khách, rốt cục gặp nước, mà liều mạng mệnh mút vào đồng dạng, mấy hơi thở công phu, Long Trần linh nguyên liền bị nó hấp thu 10%.

"Hắc hắc, khẩu này nồi đen, tuyệt đối là đồ tốt, thu lại." Long Trần thân thủ đem nồi đen, theo bếp lò lên mang ra xuống dưới..