Chương 1205: Kinh khủng song tử sát thủ

Chương 1205: Kinh khủng song tử sát thủ

Để Long Trần không tưởng tượng được là, khẩu này nhìn qua phổ phổ thông thông nồi đen, trọng lượng cực kỳ kinh người, có thể so với cao sơn.

"Khẩu này nồi đen lai lịch bất phàm, bất quá cũng nhờ có ta đến, nếu không phù văn mất đi hiệu lực, khẩu này nồi đen cũng xong đời." Long Trần thầm kêu may mắn.

Khẩu này nồi đen bởi vì thời đại quá xa xưa, phù văn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, một khi phù văn sụp đổ, Vương khí cũng lại biến thành sắt thường.

Vừa mới Long Trần đưa vào những cái kia linh nguyên, đưa nó theo bên bờ sinh tử cứu vãn trở về, bất quá cái này nồi sắt cụ thể là cấp bậc gì bảo bối, còn cần chờ nó khôi phục mới được.

Hiện tại nó, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tạm thời không chết được, nhưng là muốn vận dụng nó, cần Long Trần càng không ngừng ôn dưỡng nó mới được, Long Trần hiện tại cũng không có thời gian đi tẩm bổ nó.

Vạc nước, đất lò, nồi sắt, xem ra cũng là phổ thông nông gia căn phòng nhỏ, đẩy ra cửa nhỏ, bên trong là một gian giường đất, trên giường vốn nên là còn có các loại đồ dùng trong nhà, bất quá bây giờ đã biến thành một đống hạt bụi.

Long Trần nhắm mắt lại cảm ứng một lát, trong lòng không khỏi cảm khái: Cái này cũng không tính cái gì truyền thừa, rất có thể là tiểu thế giới này chủ nhân, ấu niên trí nhớ.

Dùng cái nhà gỗ nhỏ này, vừa đi vừa về ức tuổi thơ của chính mình, bởi vì trong nhà gỗ, Long Trần phát hiện mấy cái đỗi hạt bụi, xem ra rất giống hài tử đồ chơi.

Suy nghĩ một chút một cái bình thường nông gia hài tử, sau cùng có thể đi đến con đường tu hành, sau cùng phi thăng Tiên giới, này một đời người, cũng coi là cực kỳ đặc sắc.

Bất quá từ nhỏ phòng lộ ra khí tức đến xem, chủ nhà nhân cực vì cô độc cùng tịch mịch, lấy lúc đó trí nhớ, đến tự an ủi mình.

Nhìn kỹ vài vòng, cũng không có phát hiện vật có giá trị, thấy được mấy thứ Vương khí cấp nông cụ, đáng tiếc phù văn mất đi hiệu lực, đã xói mòn, Liên Phàm sắt cũng không bằng.

Coi lại một vòng mấy lúc sau, xác định không có những bảo vật khác, Long Trần đi ra phòng nhỏ, vừa mới ra phòng nhỏ, Long Trần liền thấy hai người, nhìn chằm chặp hắn.

Đó là hai cái Chú Đài cảnh cường giả, tu vi đạt đến Chú Đài cảnh hậu kỳ, quanh thân tản ra cường đại thiên đạo uy áp, nhìn kỳ uy thế, hẳn là lục phẩm Thiên Hành Giả.

Bọn họ người mặc trang phục, trước ngực có một cái Tiên Cổ văn — — xung quanh, điều này nói rõ bọn họ là tứ đại cổ quốc một trong, Đại Chu cổ quốc cường giả.

"Giết hắn."

Cái kia hai cái Đại Chu cường giả, trao đổi một cái ánh mắt, bỗng nhiên đồng thời xuất thủ, hai thanh trường kiếm quang mang sáng lên, gió Lôi Kinh Thiên, đối với Long Trần đánh tới, vừa ra tay cũng là tuyệt sát chi chiêu, cực kỳ tàn nhẫn.

"Ba ba "

Long Trần đại thủ dò ra, trực tiếp đem hai thanh trường kiếm nắm trong tay, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Hai người hoảng hốt, vì xuất kỳ bất ý, tuy nhiên hai người vô pháp tụ lực, vội vàng một kích  đồng dạng cũng có tám thành tả hữu chiến lực, càng hắn trường kiếm sắc bén vô cùng, chính là Vương khí cấp bậc.

Thế nhưng là trước mắt cái này, liền Thiên Đạo uy áp đều không có gia hỏa, vậy mà tay không đoạt kiếm, trực tiếp bắt lấy hai người Vương khí.

"Đời sau, đừng như vậy tham."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, cứ như vậy thủ trảo lấy trường kiếm, hướng về phía trước buông lỏng, đồng thời một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng truyền đến, chuôi kiếm hung hăng đâm vào lòng của hai người miệng.

"Phốc phốc "

Chuôi kiếm đụng thủng hai người thân thể, phía trên bổ sung lực lượng, trực tiếp diệt giết thần hồn của bọn hắn.

"Phù phù phù phù "

Hai người hai mắt thần thái mất hết, trên mặt vẫn như cũ mang theo vô tận kinh hãi, trước ngực bị đâm ra một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, ngã trên mặt đất.

Đem hai người không gian giới chỉ thu hồi, nhìn một chút, phát hiện cũng không có có thứ gì đáng tiền, đáng giá nhất vẫn là hai người binh khí trong tay.

Đem hai thanh trường kiếm thu hồi, Long Trần phủi tay, đi ra rừng rậm, hai cái Đại Chu cường giả xuất hiện, cho Long Trần đề tỉnh được, một đường chạy vội, thần thức triển khai, miễn cho bị mai phục đánh lén.

Hạ Vân Phong nói không sai, một khi dụ hoặc đầy đủ, lực lượng đầy đủ, cái gì minh ước đều là vô nghĩa, hai người kia coi là có thể trong nháy mắt giây giết Long Trần, cho nên căn bản không cố kỵ chút nào thì xuất thủ.

Bây giờ tứ đại cổ quốc cường giả, đều là theo điểm truyền tống, lấy hình lưới phương thức, hướng chung quanh thăm dò.

Rất nhiều nơi, đều là giao nhau tìm kiếm, bất quá cơ duyên loại vật này, không phải nói, người nào tìm tòi qua, thì nhất định sẽ đụng vào, vẫn là nhìn cá nhân vận khí.

"Mạn Đà La Thảo "

Long Trần phi nhanh bên trong, bỗng nhiên phanh lại thân hình, bay đến một chỗ vách đá dựng đứng chi đỉnh, tại Thạch Phong bên trong, có một cái khoảng một tấc cao, lá cây hiện ra răng cưa hình dáng quái dị thực vật.

Đây là cửu giai trân dược, Mạn Đà La Thảo, trên thực tế nó không cần phải xưng là trân dược, cần phải xưng là độc dược.

Nó cùng Mạn Đà La Hoa, rất dễ dàng bị người làm lăn lộn, bởi vì cả hai giống nhau như đúc, nhưng là Mạn Đà La Thảo là không nở hoa.

Không cần thụ phấn, liền có thể trực tiếp kết ra quả thực, quả thực như đậu nành, xanh đỏ giao nhau, có kịch độc.

Người nếu như phục dụng quả thực, nhục thân sẽ cấp tốc phân giải bành trướng, sau cùng bạo liệt mà chết, nhưng là tại Long Trần trong mắt, đây chính là thần dược.

Bởi vì Mạn Đà La Thảo quả thực  có thể để tế bào hoạt tính cấp tốc bành trướng, người bình thường sẽ không chịu nổi loại kia bành trướng, bạo liệt mà chết.

Nhưng là Long Trần khác biệt, nó có thể mượn nhờ Mạn Đà La Thảo lực lượng, để nhục thân cường hóa  có thể đạt tới cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết lực lượng tướng xứng đôi.

Tuy nhiên loại này cường hóa là có hạn, nhưng là có thể cường đại một phần nhục thân, cũng là tốt, không phải vậy hư không có sức mạnh, không cách nào phát huy, vậy liền khó chịu.

Thật giống như một người, có vạn cân chi lực, nhưng là nhục thân chỉ có thể tiếp nhận ngàn cân, cùng người đối chiến, không cách nào toàn lực thi triển, quá oan uổng.

Đem cái kia một gốc Mạn Đà La Thảo, thu nhập Hỗn Độn không gian, bỗng nhiên Long Trần trong lòng run lên, quanh thân lôi quang phun trào, người như là thuấn di đồng dạng, hướng bên cạnh dời ra mười trượng.

Xùy

Một thanh trường kiếm xuất hiện tại Long Trần vừa mới đã đứng địa phương, Long Trần tuy nhiên trước tiên, làm ra phản ứng, nhưng là vẫn như cũ bị một kiếm đâm rách phía sau lưng, bị sắc bén trường kiếm, hoạch xuất ra một đầu dài đến nửa thước lỗ hổng, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Một kiếm này vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, càng không mang theo bất luận cái gì sát ý, cơ hồ đâm rách Long Trần quần áo thời điểm, Long Trần mới cảm giác được, đây là đáng sợ một kích, vô thanh vô tức muốn tính mạng người, đợi đến kịp phản ứng, người đã chết.

Long Trần sau lưng trúng kiếm, nhất thời cảm thấy toàn thân tê liệt, rất hiển nhiên một kiếm kia lên có kịch độc, tê liệt Long Trần thần kinh, để Long Trần động tác biến đến chậm chạp.

Ông

Long Trần vừa mới bay ra, liền nhìn đến một người mặc trường bào, đầu đội mũ rộng vành bóng người, thân ảnh kia giống như một đạo huyễn ảnh, phóng tới Long Trần một kiếm chém xuống, quang hoa đầy trời, đâm vào thương khung.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, vội vàng vận chuyển Hỗn Độn châu, trên người tê liệt cảm giác, lập tức tiêu trừ, trong tay Huyết Ẩm xuất hiện, phóng tới người kia.

Long Trần đã biết đối phương là ai, tu vì khủng bố như thế, thuật ám sát cường đại như thế, hơn nữa còn tại trên thân kiếm bôi độc, như thế không biết xấu hổ, chỉ có Huyết Sát điện có thể làm được.

Thế nhưng là coi như Long Trần huyết nhận, sắp chém về phía người kia lúc, Long Trần bỗng nhiên biến sắc, một quyền đối với bên người nện xuống.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, một thanh ẩn tàng ở trong hư không trường kiếm, bị Long Trần một quyền đập ra, đồng thời hư không sụp đổ, lộ ra một cái khác bóng người.

Phốc

Ngay tại Long Trần một quyền đánh lui cái kia thanh đánh lén trường kiếm lúc, trước đó cái kia trên trường kiếm đầy trời quang hoa biến mất, một thanh trường kiếm, theo một cái cực thật không thể tin góc độ đâm vào Long Trần sườn bộ, trực tiếp đâm vào Long Trần nội tạng.

Lúc này Long Trần rốt cuộc minh bạch, người kia vừa ra tay, đầy trời quang hoa, trên thực tế là che giấu tai mắt người, đó cũng không phải chân chính sát chiêu.

Sau cùng một kích trí mạng, tại đồng bọn không chê vào đâu được phối hợp xuống, căn bản cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh.

Trường kiếm kia đâm vào Long Trần thân thể, trên trường kiếm ngâm kịch độc, từng trận tê dại truyền đến, khiến Long Trần nửa người không nghe sai khiến.

Đồng thời trường kiếm mũi nhọn, bổ sung lấy lực lượng kinh khủng, như là lửa như núi bạo phát, nếu như cỗ lực lượng này, tại Long Trần thể nội bạo phát, Long Trần đem về cái xác không hồn, đây là hai vị cực kì khủng bố sát thủ.

Hai người phối hợp, Long Trần chỉ có một thân bản sự, lại bởi vì tại hai người tinh diệu phối hợp xuống, căn bản không có phát huy chỗ trống.

Nhất là lúc này, cái kia khủng bố sát thủ trường kiếm, đâm vào Long Trần thân thể, Long Trần nửa cái mạng đã không có.

Chết

Sát thủ kia quát lạnh một tiếng, trên trường kiếm lực lượng vừa muốn bạo phát, trong lúc đó mi tâm kịch liệt đau nhức, Long Trần không biết cái gì thời điểm, huyết sắc trường đao đã điểm tới mi tâm của hắn.

Lúc này Long Trần sắc mặt một mảnh yên tĩnh, bình tĩnh có chút doạ người, tia không chút nào để ý thể nội trường kiếm, toàn lực đánh giết người kia, cái này là đồng quy vu tận chiêu số.

Ngay tại Long Trần đao kiếm, muốn điểm tại cái kia người mi tâm nháy mắt, trên mặt người kia hiện lên một tia cười lạnh, thân hình khẽ động, như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại mấy trượng có hơn, vậy mà từ bỏ đánh giết Long Trần.

Bất quá ngay tại hắn nhanh chóng thối lui trong nháy mắt, một người khác trường kiếm, đã thẳng đến Long Trần giữa lưng đâm tới, hai thanh kiếm một vào một ra, vậy mà phối hợp nhịp nhàng ăn khớp, tránh cũng không thể tránh.

Ngao

Thế nhưng là ngay tại người kia trường kiếm, muốn đâm vào Long Trần thân thể thời điểm, Cự Long tiếng gầm gừ vang lên, một đầu khủng bố Lôi Long cực kỳ đột ngột xuất hiện, trong nháy mắt đem người kia đánh bay.

Long Trần đứng tại Lôi Long đầu lâu phía trên, bay lên trên trời, lạnh lùng nhìn lấy phía dưới, có chút ngẩn người hai người, hiển nhiên hai người không thể một kích đem Long Trần đánh giết, cảm thấy rất khiếp sợ.

"Mặc dù có chút xem thường Huyết Sát điện, nhưng là không thể không thừa nhận, các ngươi quả thật làm cho ta rất khiếp sợ." Long Trần đứng ở lôi đỉnh đầu rồng, nhìn lấy vết thương trên người, thản nhiên nói.

"Long Trần, ngươi cũng cho chúng ta rất khiếp sợ, ngươi là hai huynh đệ chúng ta liên thủ đến nay, lần thứ nhất thất bại tồn tại."

Một người trong đó mở miệng nói, chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành, mà một người khác cũng chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành, hai người động tác giống như đúc, không kém chút nào.

"Thì ra là thế, song sinh huynh đệ, tâm linh tương thông, lẫn nhau sát ý, bị đối phương hấp thu, xuất thủ lúc hai người linh nguyên triệt tiêu lẫn nhau.

Cho nên mà ra tay vô thanh vô tức, sát ý hoàn toàn không có, quả thật làm cho người khó lòng phòng bị, lợi hại." Long Trần đem Huyết Ẩm vác lên vai, gương mặt tán thưởng.

Tuy nhiên khinh thường tại Huyết Sát điện phong cách, nhưng là Long Trần không thể không thừa nhận, đôi này sinh đôi huynh đệ sát thủ, xác thực khủng bố, vừa mới kém một chút liền bị đánh chết.

Cái này cùng phải chăng đại ý không quan hệ, mà chính là hai người xác thực cũng là lợi hại như vậy, Long Trần thần thức một mực triển khai, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cũng một mực vận chuyển, không có cảm ứng được hai người tồn tại, cái kia chính là bản sự.

Bất quá loại này cường đại bản sự, là không thể phỏng chế, một người xuất thủ, sát ý bị một người khác hấp thu, liền Cửu Tinh Bá Thể Quyết đều đã mất đi cảm ứng, xác thực đáng giá Long Trần tán thưởng.

"Xem các ngươi thất thủ về sau, không có lập tức đào tẩu, nói rõ thực lực của các ngươi, cũng không chỉ ở ám sát lên.

Như vậy có thể hay không tại trước khi đại chiến, để ta biết các ngươi số hiệu đâu?" Long Trần nhìn lấy hai người nói.

"Xoát xoát "

Hai người đồng thời vươn tay cánh tay, tại bọn họ trên cánh tay, lộ ra hai cái con số..