Chương 1206: Huyết Sát số mười

Chương 1206: Huyết Sát số mười

Hai cái con số đều là giống nhau, đều là "Thập" nói cách khác, hai cái sát thủ, đều là Huyết Sát số mười.

"Vốn là tiếp vào giết nhiệm vụ của ngươi, chúng ta có chút rất khó chịu, bởi vì chúng ta huynh đệ, chưa từng có giết qua so với chính mình tu vi thấp người.

Còn tốt ngươi không để cho chúng ta thất vọng, nếu không dù cho giết ngươi, cũng sẽ trở thành chúng ta cả đời rửa chi không đi vết bẩn." Một người trong đó thản nhiên nói.

Hai người khủng bố như thế thuật ám sát, vậy mà chỉ xếp hạng thứ mười, cái này khiến Long Trần thật chấn kinh, Huyết Sát điện thật sự có khủng bố như thế nội tình a?

Nhưng là nghe được người kia trong giọng nói cao ngạo, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng: "Vết bẩn? Ngươi mẹ nó đang nói đùa a? Các ngươi như thế một đám không biết xấu hổ, hạ lưu sát thủ, còn sẽ quan tâm vết bẩn?

Vì giết người, dùng bất cứ thủ đoạn nào, vì lợi ích, liền phụ mẫu vợ con đều có thể giết, các loại thủ đoạn hèn hạ, đều hạ bút thành văn, ngươi như thế nói lớn không ngượng, đây là muốn cười chết ta a?"

"Ngươi căn bản cũng không hiểu, đây chính là giết hại nghệ thuật, chỉ có dạng này, mới có thể khiến giết chóc càng thêm có kịch vui tính cùng nhiều kiểu tính, bằng vào thực lực liều mạng, căn bản cũng không có lo lắng, đó mới là đối với giết chóc làm bẩn cùng khinh nhờn." Người kia lạnh lùng thốt.

"Mặc kệ các ngươi bọn này bị tẩy não ngu ngốc, ta hỏi ngươi, ta giết các ngươi về sau, Huyết Sát điện sẽ phái ra dạng gì sát thủ đến? Bát phẩm Thiên Hành Giả cấp bậc?" Long Trần nói.

"Ngươi giết chúng ta về sau, sẽ có cửu phẩm Thiên Hành Giả tới giết ngươi, bởi vì — — chúng ta cũng là bát phẩm Thiên Hành Giả."

Người kia nói hết lời nói, trên thân hai người che giấu khí tức, chậm rãi bạo phát, trong khoảnh khắc đó, vô cùng vô tận Thiên Đạo chi lực, bắt đầu ba động, kinh khủng uy áp, bức xạ vạn dặm bầu trời.

"Chúng ta là xếp hạng thứ mười sát thủ, mà hạng 9, cũng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, nói cách khác, hai người chúng ta, là cửu phẩm Thiên Hành Giả dưới, mạnh nhất sát thủ.

Bất quá ngươi không cần lo lắng, đệ nhất, bọn họ cũng không tại chúng ta khu vực này, ngươi căn bản không đụng tới bọn họ.

Thứ hai, ngươi sẽ chết tại chúng ta hai cái trong tay, cho nên càng không cần lo lắng, cái khác sát thủ tồn tại." Người kia nói.

Tại trong mắt của hai người, Long Trần đã là cá trong chậu, căn bản không có nửa điểm khẩn trương hoặc là phòng bị ý vị, trong lời nói tràn đầy tự tin.

Trong mắt bọn họ, Long Trần đã là một người chết, tuy nhiên Long Trần tránh thoát bọn họ lần thứ nhất ám sát, nhưng là bọn họ tin tưởng, Long Trần tuyệt đối tránh bất quá bọn hắn cường sát, loại này tự tin, bắt nguồn từ những cái kia vô cùng đếm chết tại bọn họ dưới kiếm oan hồn.

"Đã như vậy, cái kia liền buông tay một trận chiến đi, để cho ta lãnh giáo một chút, các ngươi Huyết Sát điện tuyệt học."

"Thần Hoàn — — hiện "

"Tứ Tinh Chiến Thân — — mở "

"Thanh Long Chiến Thân — — mở "

Long Trần liên tục quát lạnh, Thần Hoàn phun trào, trong con ngươi tứ tinh lưu chuyển, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, lực lượng cuồng bạo, rung chuyển bầu trời, uy áp bức xạ cửu thiên thập địa.

Ông

Gặp Long Trần bộc phát ra khí thế, hai trong lòng người run lên, tuy nhiên trên tình báo nói, Long Trần công pháp cực kỳ quái dị bá đạo, sẽ đem người lực lượng, tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Trong lòng hai người đã sớm chuẩn bị, bất quá vẫn như cũ bị Long Trần uy áp chấn nhiếp, không dám thất lễ, thuộc về bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng bạo phát, đồng thời tại hai người chỗ mi tâm, lại có hai cái phù hiệu màu đỏ ngòm xuất hiện.

Làm cái kia hai cái phù hiệu màu đỏ ngòm vừa xuất hiện, hai người dị tượng, vậy mà liền tiếp đến cùng một chỗ, bộc phát ra càng khủng bố hơn tiếng oanh minh, làm thiên địa đều run rẩy.

Vốn là bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, liền đã khủng bố vô biên, mà hai người dị tượng, vậy mà xuất hiện cùng reo vang, khí thế càng thêm cường đại vô biên.

Oanh

Long Trần một đao trảm xuống, hai người thẳng kiếm đón lấy, để Long Trần khiếp sợ là, về mặt sức mạnh, Long Trần vậy mà không cách nào chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Lúc này Long Trần minh bạch, hai người dị tượng phát sinh biến dị, gia trì cho hai người Thiên Đạo chi lực, xa lớn xa hơn phổ thông bát phẩm Thiên Hành Giả.

"Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Một người trong đó cười lạnh, chân đạp hư không, không gian oanh minh, hóa thành một đạo huyễn ảnh, đối với Long Trần đánh tới, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, để Long Trần khiếp sợ là, một kiếm này đem Long Trần đánh bay, ở ngực ẩn ẩn đau, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cánh tay đều hơi tê tê.

Nhìn lấy Long Trần một mặt bộ dáng khiếp sợ, người kia thản nhiên nói: "Huynh đệ chúng ta hai người, không chỉ tâm ý tương thông, thì liền Thiên Đạo cũng là tương thông.

Hắn không động thủ thời điểm, ta liền có thể rút ra hắn Thiên Đạo chi lực gia trì, ta không động tay thời điểm, ta Thiên Đạo chi lực, liền sẽ phụ trợ cho hắn, thử hỏi, ngươi như thế nào đấu với chúng ta? An tâm đi chết đi, khinh nhờn giết thần nhân, liền cần tiếp nhận Sát Thần chế tài."

Long Trần còn là lần đầu tiên nghe nói, khủng bố như thế hợp kích chi thuật, bất quá loại này người, quá là hiếm thấy.

Cho dù là song sinh huynh đệ, cũng chưa chắc có thể làm đến tâm linh tương thông, coi như có thể làm được tâm linh tương thông, đi nơi nào tìm cường đại như thế thiên tài, mà lại hai huynh đệ, toàn bộ đều là bát phẩm Thiên Hành Giả?

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần huyết nhận bay múa, toàn lực ngăn cản, thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài vận chuyển, vô tận năng lượng truyền đến, Long Trần thân thể tê dại cảm giác, lại bắt đầu xuất hiện.

Đây là thân thể, không chịu nổi Tiên Đài chi lực dấu hiệu, nếu như lại tiếp tục vận chuyển Tiên Đài, nhục thể của hắn sẽ sụp đổ.

Không được, tám thành chi lực là một cái cực hạn, lại dùng lực, liền sẽ lên phản hiệu quả, Long Trần trong lòng thầm kêu không ổn.

Nếu như lại tiếp tục dùng lực, lực lượng lớn, nhưng là mình cũng sẽ thụ thương tổn, đả thương địch thủ 1000 tự tổn 1200, không chỉ muốn lãng phí Hỗn Độn không gian sinh mệnh chi lực, còn bại lộ nhược điểm của mình, được chả bằng mất.

Nhất làm cho Long Trần cảm thấy không ổn chính là, hai người ác công kích phối hợp đến không chê vào đâu được, giọt nước không lọt, Long Trần thậm chí ngay cả thả phóng đại chiêu cơ hội đều không có.

Đừng nói Tinh Vẫn, Khai Thiên thức thứ tư loại này siêu cấp đại chiêu, thì liền Khai Thiên thức thứ ba, loại này cơ hồ có thể thuấn phát chiêu số đều không thể phát ra.

Dù cho dẫn đạo thời gian, đã rút ngắn đến cực hạn, nhưng là đối diện là hai cái là tuyệt thế sát thủ, kinh nghiệm vô cùng phong phú, đại chiêu toàn bộ đều bị đánh gãy, làm cho Long Trần không ngừng lùi lại.

Nếu như là một đối một, Long Trần có rất nhiều loại phương pháp, kéo dài khoảng cách thả phóng đại chiêu, nhưng là hai chọi một, hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Ngược lại, hai người bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng cùng reo vang, phóng thích trọng kích thời điểm, hai người dị tượng gia trì tại trên người một người, lực lượng điệp gia phía dưới, Long Trần liên tục thiệt thòi lớn.

Người ta có thể thả phóng đại chiêu, mà Long Trần lại chỉ có thể dựa vào phổ thông chiêu số ngăn cản, thực sự quá oan uổng, nhưng lại lại không thể làm gì.

Nhất làm cho Long Trần tức giận là, hai cái đần độn miệng, quá làm cho người ta chán ghét, càng không ngừng kể một ít trang bức lời nói.

Trên thực tế, loại vũ nhục này cũng là một loại chiến thuật, cố ý khiến người ta phẫn nộ, tức thì nóng giận tâm loạn, tâm loạn thì lỡ sinh, sẽ lộ ra sơ hở trí mạng.

"Long Trần, không muốn làm không sợ vùng vẫy, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. . ." Một người trong đó một kiếm chém xuống, thì trong khoảnh khắc đó, hai người dị tượng lập tức gia trì đến hắn trên người một người.

Đây là một cái trọng kích, hai lực lượng cá nhân điệp gia, cái này căn bản là một loại gian lận, hết lần này tới lần khác khiến người ta không thể làm gì.

"Đi ngươi tê dại hẳn phải chết "

Long Trần bỗng nhiên dưới chân phát sáng, kích hoạt lên Vương khí ủng da, vừa sải bước ra, vậy mà trong nháy mắt biến mất tại cái kia người trước mặt, chỉ thấy một cái bóng, thẳng đến một cái khác Huyết Sát điện sát thủ mà đi.

"Cẩn thận, hắn đi ngươi bên kia." Cái kia người thất kinh, vội vàng tán đi tán đi chính mình dị tượng chi lực, mượn cho huynh đệ của hắn sử dụng.

"Cẩn thận. . ." Người kia vừa mới tán đi dị tượng, liền nghe đến hắn huynh đệ một tiếng kinh hô.

Phốc

Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, lưng mỏi đem người kia chém thành hai đoạn.

Nguyên lai vừa mới kích hoạt lên dưới chân Vương khí ủng da, phát động cực hạn tốc độ, nhưng là Long Trần cũng không phải là phóng tới một người khác, mà chính là bay lên giữa không trung.

Người kia nhìn đến bóng người, trên thực tế là Long Trần ném ra một bộ trường bào, bởi vì tốc độ quá nhanh, liền thấy một cái bóng đi qua, căn bản không biết là chân nhân, vẫn là y phục.

Kết quả người kia bị lừa rồi, Long Trần sau lưng xuất hiện, một đao đem chém thành hai đoạn, vốn là Long Trần coi là  có thể xuất kỳ bất ý chém giết một cái lúc.

Hắn khiếp sợ phát hiện, làm trường đao chấn tại thân thể người nọ thời điểm, hắn biến mất Thiên Đạo chi lực, vừa tốt trở về.

Thiên Đạo chi lực ngăn cách Long Trần một đao lên đại bộ phận lực đạo, kết quả chỉ đem hắn chém thành hai đoạn, cũng không có vỡ nát nhục thân.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị bổ một đao thời điểm, một cái khác Huyết Sát điện sát thủ, trường kiếm lăng không, giống như một đạo tấm lụa chém xuống, khiến hư không oanh minh rung động, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, đây là bức Long Trần đánh trả, cho người kia thắng được thở dốc cơ hội.

Long Trần hừ lạnh, tay trái vung ra, cánh tay phát sáng, hung hăng vọt tới người kia trường kiếm phía trên, đồng thời tay phải Huyết Ẩm, đối với vừa mới đem hai đoạn thân thể liên tiếp đến cùng nhau Huyết Sát điện sát thủ.

Ừm

Làm Long Trần lấy bao cổ tay ngăn cản người kia một kiếm lúc, chợt phát hiện, thân thể của mình bị một cỗ âm nhu lực lượng cho mang lệch rồi.

Không khỏi trong lòng kinh hãi, Huyết Sát điện cường giả thật khủng bố, tại chém về phía bao cổ tay trong nháy mắt, vậy mà lâm thời biến chiêu, lực lượng hóa cương mãnh thẳng chặt, vì âm nhu hấp xả chi lực, dĩ nhiên khiến Long Trần một đao chi lực cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Phốc

Dù vậy, người kia bị Long Trần một đạo chém bay, máu tươi cuồng phún, toàn thân rạn nứt, kém một chút liền bị chém giết, để Long Trần kêu to đáng tiếc.

"Huyết Sát Tuyệt Mệnh Trảm "

Một cái khác Huyết Sát điện sát thủ hoảng hốt, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần lại còn có khủng bố như thế phản kích thủ đoạn, vừa mới kém một chút, huynh đệ của hắn liền bị giết, kinh sợ phía dưới, trường kiếm trong tay quang mang tăng vọt, đối với Long Trần đánh tới.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ ra đại chiêu, đồng thời cũng cho Long Trần dẫn đạo thời gian, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp phóng thích Khai Thiên thức thứ tư.

Một đao thẳng lên mây xanh, kinh khủng uy áp, vỡ nát hư không, đao ảnh đâm xuyên qua thiên địa, như vừa treo tinh hà chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người công kích hung hăng đụng vào nhau, đây là kịch chiến thời gian dài như vậy, lần thứ nhất bạo phát đại chiêu.

Đại địa vỡ nát, khí lãng cuồn cuộn, Long Trần cùng cái kia Huyết Sát điện sát thủ, đều là một ngụm máu tươi phun ra, mà hai bất ngờ cái Huyết Sát điện cường giả, tuy nhiên tại công kích bạo phát thời điểm, liền đã trốn xa.

Thế nhưng là vẫn như cũ bị khí lãng đuổi kịp, chấn lên giữa không trung, máu tươi cuồng phún, ngất đi.

Long Trần lúc này máu me khắp người, không khỏi thầm kêu may mắn, nhờ có thi triển Khai Thiên thức thứ tư thời điểm, chỉ dùng 10% Tiên Đài chi lực, nếu như dựa theo một phần tư đến phát động, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Long Trần thoáng có chút thở dốc, liên tục kịch chiến, lệnh hắn linh nguyên tổn hao nhiều, trước đó hai người gian lận thức gấp đôi công kích, thật là buồn nôn, để Long Trần trong lúc vô hình háo tổn vô số linh nguyên.

Long Trần dưới chân khẽ động, thẳng đến hai người kia đánh tới, lúc này cái kia Huyết Sát điện sát thủ, ôm lấy hắn hôn mê huynh đệ, chuẩn bị đào tẩu, Long Trần sao có thể bỏ qua cơ hội này?

Có thể là vừa vặn đuổi theo ra hai bộ, Long Trần sắc mặt thì thay đổi, dưới chân Vương khí ủng da quang mang lưu động, quay đầu liền chạy..