Chương 1207: Cường địch nhìn chung quanh

Chương 1207: Cường địch nhìn chung quanh

Bởi vì không thể không chạy, cái này ba đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, thẳng đến bên này mà đến, để Long Trần tê cả da đầu.

Bởi vì cái kia ba đạo khí tức cùng phổ thông người tu hành khí tức khác biệt, mang theo cổ lão huyết mạch chi lực, đó là Cổ tộc đặc hữu khí tức, không cần nghĩ, ba người kia tuyệt đối là Cổ tộc cường giả khủng bố.

Huyết Sát điện cường giả xuất hiện, Cổ tộc cường giả cũng xuất hiện, cái này căn bản liền không khả năng là trùng hợp, khẳng định là tứ quốc bên trong, có một nước, đem bọn hắn mang vào.

Rất có thể, đám người kia tiến đến, thì là hướng về phía hắn Long Trần, bởi vì hai cái thế lực, đều đối Long Trần hận thấu xương.

Cho nên khi cảm ứng được ba cái kia khí tức kinh khủng, Long Trần không cần suy nghĩ, co cẳng liền chạy.

Dưới chân Vương khí ủng da phát động, ủng da phía trên phù văn sáng lên, đạp không mà đi, một bước trăm dặm, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt biến mất.

Long Trần chân trước vừa chạy, lập tức có ba cái cường giả, cấp tốc chạy tới, người đầu lĩnh rõ ràng là vị kia mắt ưng cường giả.

Lúc này, hắn sau lưng tuyệt đại cánh chim mở ra, như cùng một con hình người quái điểu, phá không mà đến, thế nhưng là đuổi không bao xa, thì dừng bước, cái kia mắt ưng cường giả gương mặt vẻ âm trầm.

"Đáng tiếc, tới chậm một bước, để Long Trần trốn thoát." Mắt ưng cường giả gương mặt phẫn hận chi sắc.

"Quả thật có chút đáng tiếc, bằng không hắn hôm nay chắp cánh khó thoát." Trong ba người, một cái vả miệng bên trong lộ ra hai khỏa thật dài răng nanh nam tử cao lớn nói.

Này người thanh âm nói chuyện cực kỳ trầm thấp, nhưng là thanh âm to, chấn động đến hư không oanh minh rung động, mà lại hắn hai cái nanh, cũng không phải là vào trong chỗ ngoặt, mà chính là hướng về phía trước uốn lượn, thật giống như hai khỏa uốn lượn ngà voi.

Trên thực tế vị này Cổ tộc cường giả, chính là là nhân loại cùng viễn cổ Man Tượng hậu nhân, thiên sinh thần lực, cực kỳ bá đạo uy mãnh.

Một cái khác vẫn không có mở ra miệng cường giả, miệng to đến dọa người, một miệng răng nanh, mặt mũi tràn đầy mọc lông, thì là một vị Hổ tộc cường giả.

Tăng thêm trước đó vị kia mắt ưng cường giả, lần này Cổ tộc hết thảy phái ra ba vị khác biệt chủng tộc đệ tử trẻ tuổi đến đánh giết Long Trần.

Cổ tộc cũng có Cổ tộc tôn nghiêm, bọn họ cần phải dùng cùng các loại cảnh giới đệ tử, đến đánh giết Long Trần, mới không còn đưa tới chế giễu.

Ba người đều là kinh khủng bát phẩm Thiên Hành Giả, mà lại huyết mạch của bọn hắn cực kỳ cường đại, nắm giữ truyền thừa thần thuật, chiến lực vô biên.

Dựa theo Cổ tộc cường giả đoán chừng, bất cứ người nào, đều đủ để đánh giết Long Trần, nhưng là để cho ổn thoả, vẫn là duy nhất một lần phái ba cái bát phẩm Thiên Hành Giả, cùng mười cái thất phẩm Thiên Hành Giả.

Chỗ lấy phái nhiều người như vậy đến, nguyên nhân chủ yếu là vì đuổi tại Huyết Sát điện sát thủ trước đó, đánh giết Long Trần.

Nếu như Long Trần bị Huyết Sát điện đánh giết, như vậy Long Trần đem sẽ trở thành, Cổ tộc khó có thể rửa sạch một cái vết bẩn.

Ba người cảm ứng được phía trước kịch chiến, một đường cuồn cuộn mà tới, nhất là lấy cái kia mắt ưng cường giả, tốc độ là nhất nhanh, nhưng là vẫn như cũ chậm một bước, Long Trần trước một bước trốn.

Muốn đuổi theo, thế nhưng là đã đã mất đi Long Trần bóng dáng, cũng vô pháp cảm giác phương hướng của hắn, cho nên trong lòng không khỏi lửa giận bốc lên.

Thì kém một chút, liền có thể hoàn thành phía trên an bài nhiệm vụ, thế nhưng là còn kém một chút như vậy, để Long Trần cho chạy trốn.

Đúng lúc này, vị kia bị Long Trần trọng thương Huyết Sát điện sát thủ, đã hồi tỉnh lại, nuốt vào đan dược bắt đầu liệu thương.

Ba người liếc nhau một cái, Cổ tộc cường giả cười lạnh nói: "Danh xưng cái gì vô song sát thủ, cửu phẩm Thiên Hành Giả phía dưới, không người nào có thể ngăn cản bọn họ ám sát.

Ta nhổ vào, hai người xuất thủ, còn bị đánh cho nửa chết nửa sống, kém chút quải điệu, Huyết Sát điện cũng liền có thể chém gió bức."

"Các ngươi có ý tứ gì?" Huyết Sát điện sát thủ, lạnh lùng thốt.

"Có ý tứ gì? Trước khi đến, các ngươi da trâu thổi đến vang động trời, nói cái gì chỉ muốn gặp được Long Trần, Long Trần căn bản cũng không có chạy trối chết cơ hội, không chịu cùng chúng ta thiết trí liên hệ tín hiệu.

Bây giờ đâu? Đều bị Long Trần đánh thành chó, còn có một cái kém chút bị đánh thành chó chết, các ngươi Huyết Sát điện đệ tử IQ, cứ như vậy thấp? Liền lời của chúng ta đều nghe không rõ?" Cổ tộc cường giả cười lạnh.

Trên thực tế tiến vào bí cảnh trước đó, tại Đan Tháp cường giả chỉ huy dưới, bản ý là tất cả mọi người lưu lại liên hệ tín hiệu, vạn nhất người nào phát hiện Long Trần, nếu như không có nắm chắc  có thể vụng trộm phóng thích tín hiệu, đến cái vây kín, đem Long Trần triệt để đánh giết, không cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Thế nhưng là Huyết Sát điện hai vị cường giả cực kỳ tự phụ, danh xưng Huyết Sát điện sát thủ, cho tới bây giờ liền không có cùng người liên thủ thói quen.

Hắn tự tin thái độ, lãnh ngạo mà lại phách lối, để Cổ tộc cường giả cực kỳ bất mãn, song phương còn kém chút phát sinh mâu thuẫn.

Bây giờ nhìn thấy Huyết Sát điện cường giả, thê thảm như thế bộ dáng, nếu như không đi bỏ đá xuống giếng, bọn họ sẽ cảm thấy rất xin lỗi hai người lúc trước giả đến mức bức.

"Hừ, các ngươi cũng có tư cách chế giễu chúng ta, tiến đến thời gian dài như vậy, chúng ta tối thiểu cùng Long Trần, giao thủ qua.

Các ngươi đâu? Liền Long Trần lông đều không sờ đến đi, thấy được một hình bóng mà thôi, kết quả đây?

Danh xưng tốc độ vô song cự ưng tộc, liền người đều truy mất đi, còn có mặt mũi ở chỗ này khinh bỉ người khác?" Cái kia Huyết Sát điện sát thủ cười lạnh.

"Một đám không thể gặp người đồ vật, các ngươi cái này là muốn chết." Man Tượng nhất tộc cường giả giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí thế như là sóng lớn đồng dạng vọt tới, cuồng bạo dị thường, uy áp chấn thiên.

Hai vị kia Huyết Sát điện cường giả sầm mặt lại, Huyết Sát điện người, tự xưng là du tẩu trong bóng tối sinh mệnh kẻ thu hoạch, kiêng kỵ nhất người khác mắng bọn hắn không thể gặp người.

"Người thú hỗn huyết tạp chủng, các ngươi đây mới là muốn chết." Huyết Sát điện cường giả, không khỏi giận dữ.

"Giết bọn hắn "

Cái kia Huyết Sát điện cường giả giận mắng, lập tức chọc giận ba vị Cổ tộc cường giả, mắt ưng cường giả quát lạnh một tiếng, ba người đồng thời xuất thủ.

Hô

Thế nhưng là hai người không biết sử dụng thân pháp gì, vậy mà trong nháy mắt thoát ly ba người vây quanh, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến ngoài mấy trăm dặm, mấy cái lấp lóe biến mất tại trước mặt của bọn hắn, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

"Chúng ta đuổi theo lên bọn họ, đem hai cái này rác rưởi xử lý." Cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả cả giận nói, người thú hỗn huyết tạp chủng, lập tức vũ nhục toàn bộ Cổ tộc, khinh nhờn bọn họ tổ tiên, làm bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Nhưng là cái kia cự ưng tộc cường giả, lại kéo lại hai người, sắc mặt âm trầm nói:

"Cái kia hai cái rác rưởi, lần sau có cơ hội lại thu thập, bọn này không thể gặp người rác rưởi, cường đại nhất cũng là ám sát cùng đào mệnh hai loại bản sự, đuổi kịp cơ hội của bọn họ, cực kỳ bé nhỏ.

Chính sự quan trọng, không nên đem tinh lực lãng phí trên người bọn hắn, trên thực tế, hai người kia rất cường đại, Long Trần vẫn như cũ có thể đủ trọng thương bọn họ, chúng ta không thể khinh thường.

Tách ra tìm tòi, chú ý đệ tử khác, gửi tới tín hiệu, chúng ta phải tất yếu đuổi tại Huyết Sát điện phía trước, đem Long Trần đánh giết." Cự ưng tộc cường giả nói.

Có ngoài hai người gật đầu, ba người phân ba phương hướng mau chóng đuổi theo, chia ra tìm kiếm Long Trần.

. . .

Long Trần một đường chạy vội, trong lòng không khỏi cảm khái, này đôi Vương khí ủng da, xem như giúp Long Trần đại ân, bổ sung Súc Địa Thành Thốn hiệu quả, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trên không trung xuyên tới xuyên lui, nhẹ nhàng như thường, khoảng cách gần công kích, càng thêm cường đại.

"Mã đức, hai cái này song sinh sát thủ quá mức biến thái, mỗi một cái đều là kinh khủng bát phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà sinh ra một đôi song bào thai, cái này cần bực nào kỹ thuật, mới có thể sinh ra như thế một đôi cực phẩm a?"

Long Trần trong lòng không còn gì để nói, nếu như là hai cái sát thủ bên trong, bất kỳ một cái nào tồn tại, Long Trần đều không sợ, dù cho không sử dụng bao cổ tay cùng ủng da, cũng có thể đánh chết.

Thế nhưng là hai người một khi phối hợp lại, chiến lực đã tăng mấy lần, mà lại hai người xuất thủ, phối hợp đến không chê vào đâu được, góc độ sắc bén xảo trá, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Làm cho Long Trần luống cuống tay chân, nếu như không phải về sau phát động bao cổ tay cùng bảo bối giày, đả thương nặng một người trong đó, hắn liền Khai Thiên thức thứ tư đều không có cơ hội phát ra.

Nhất làm cho Long Trần ủ rũ chính là, phát động bao cổ tay cùng bảo bối giày uy lực, vẫn như cũ không thể trảm giết bọn hắn.

Mà lại Long Trần, cảm giác được, hai cái này sát thủ tuyệt đối khủng bố, còn có rất nhiều át chủ bài không có bại lộ.

Bây giờ Long Trần loại này đánh lén, chỉ có một cơ hội, đáng tiếc không thành công, lần sau tuyệt đối sẽ không có cơ hội tốt như vậy.

Lần thứ nhất gặp phải khủng bố như thế sát thủ, Long Trần bị triệt để khắc chế, lần sau gặp phải sợ rằng sẽ càng thêm nguy hiểm.

Mà lại mặt khác cái kia ba cỗ khí tức đồng dạng cực kì khủng bố, làm phát giác được cái kia ba cỗ khí tức thời điểm, Long Trần vậy mà cảm thấy da đầu run lên, nói rõ đối phương có đưa Long Trần vào chỗ chết lực lượng.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, cái này tứ quốc di tích, hắn bị người châm đúng, bị bày ra tử vong bẫy rập, đến giết Long Trần người, không có một cái nào là lương thiện tử.

Những người này cùng Lý Vạn Cơ, Hạ U Lạc khác biệt, bọn họ đều là cường giả chân chính, một thân tu vi, đều là dùng vô số cường giả mệnh tích tụ ra tới.

Tuy nhiên cùng là Chú Đài cảnh hậu kỳ, cùng là bát phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là chiến lực, thật là Lý Vạn Cơ mấy lần.

Long Trần tâm tình có chút ngưng trọng, hắn còn không nghĩ tới đối phó song tử sát thủ phương pháp, lại tới ba cái càng khủng bố hơn Cổ tộc cường giả, ngũ đại bát phẩm Thiên Hành Giả, Long Trần lại cuồng vọng, cũng không dám cùng bọn hắn liều mạng.

Nhưng là để Long Trần càng thêm lo lắng chính là, hắn có một loại dự cảm xấu, Đại Hạ không có khả năng thả bọn họ tiến đến.

Như vậy bọn họ chỉ có thể thông qua Đại Hàn, Đại Chu, Đại Sở ba quốc gia lối vào tiến đến, đầu tiên mặc kệ là quốc gia nào dẫn bọn hắn tiến đến, Long Trần lo lắng chính là mục đích của bọn hắn.

Bất kỳ một cái nào cổ quốc, mang theo nhiều người như vậy tiến đến, có hủy diệt cái khác tam quốc tất cả tinh anh thực lực, cùng Huyết Sát điện cùng Cổ tộc hợp tác quốc gia, nếu như kế hoạch hợp tác bên trong, có càng thêm đáng sợ mục đích, vậy thì phiền toái.

Bởi vì Long Trần biết, căn cứ tứ quốc minh ước, tứ quốc di tích mở ra, mỗi quốc gia, nhiều nhất cho phép một cái ngoại tịch đệ tử đi vào, mà lại tu vi, không được siêu qua các đệ tử bình quân tu vi.

Long Trần tu vi, chỉ có Chú Đài tứ trọng thiên, tiến vào tứ quốc di tích cường giả, tu vi kém cỏi nhất cũng tại Chú Đài bát trọng thiên, hơn phân nửa đều tại cửu trọng thiên, thậm chí có một số người, đều đã đến cửu trọng đỉnh phong.

Cho nên Long Trần tiến vào, Đại Hạ cũng không có phá hư minh ước, nhưng là hiển nhiên có người phá hủy minh ước, để Long Trần cảm nhận được bất an, hi vọng không muốn bởi vì chính mình, cho Đại Hạ mang đến phiền phức mới tốt.

Long Trần cấp tốc chạy vội, chuẩn bị tìm một một chỗ yên tĩnh, khôi phục một chút thể lực, đột nhiên cánh tay bên trong Hỏa Long, phát tới nguy hiểm nhắc nhở.

Ông

Trong lúc đó thiên địa rung động, vô tận hỏa diễm bốc lên, trong vòng nghìn dặm không gian bị lít nha lít nhít hỏa diễm chi liên phong tỏa, Long Trần trong nháy mắt thành cá ở trong lưới..