Chương 1208: Đan Sở

Chương 1208: Đan Sở

Vô số hỏa diễm chi liên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, liền đem toàn bộ thiên địa phong tỏa, Long Trần theo cảm ứng được nguy hiểm, đến đình chỉ cước bộ, người đã bị vô tận hỏa diễm chi võng bao phủ.

Hết thảy tới là đột nhiên như vậy, thật giống như đã sớm bố trí tốt đồng dạng, thế nhưng là Long Trần vậy mà không có sinh xảy ra nguy hiểm cảm ứng.

Long Trần đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết cực kỳ tự tin, trừ phi giống trước đó gặp phải hai cái song tử sát thủ như thế, lẫn nhau sát ý, bị lẫn nhau hấp thu, không hướng ra phía ngoài phát tiết.

Nếu không cho dù là nhằm vào Long Trần ác ý, đều sẽ bị Cửu Tinh Bá Thể Quyết bắt, dù sao giống cái kia hai cái song tử sát thủ, thực sự quá là hiếm thấy.

Long Trần rất nhanh liền kịp phản ứng, Cửu Tinh Bá Thể Quyết chỉ đối với sát ý cảm giác mẫn cảm, rất có thể đối phương cũng không muốn giết chính mình, trốn khỏi Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm giác.

Ngược lại là Hỏa Long sinh ra cảm ứng, bất quá cảm ứng đã chậm, đầy trời ngọn lửa màu tím, hiện đầy toàn bộ hư không, đem trong vòng nghìn dặm thế giới một mực vây khốn, lên trời xuống đất, không đường có thể trốn.

Hô

Một đạo hỏa diễm trong hư không hiện lên, cuối cùng chậm rãi hiển hóa ra một bóng người, đó là một vị cực kỳ tuổi trẻ tóc dài nam tử, sắc mặt trắng nõn, hai mắt như điện, trong con ngươi, có ngọn lửa màu tím phù văn nhảy lên, tại đôi tròng mắt kia bên trong, Long Trần cảm nhận được cực kỳ năng lượng kinh khủng.

Đúng lúc này, Long Trần trên cánh tay Hỏa Long, cảm giác có chút xao động bất an, nó nói cho Long Trần, nam nhân này, nắm trong tay một loại cực kì khủng bố địa hỏa.

Địa hỏa ở giữa, có bén nhạy cảm ứng, cùng trời sinh căm thù, dựa vào lẫn nhau thôn phệ trưởng thành tiến hóa.

Nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, Hỏa Long với bên ngoài ngọn lửa màu tím, sinh ra tâm tình sợ hãi, điều này nói rõ, ngọn lửa kia đã vượt ra khỏi Hỏa Long nhưng đối phó phạm vi.

"Long Trần, còn thật là nghĩ không ra, ngươi sẽ rơi xuống trong tay ta." Bị ngọn lửa màu tím bao khỏa nam tử, nhìn lấy Long Trần, khóe miệng hiện lên một vệt ý cười.

Đứng lơ lửng trên không, giống như nhìn lấy rơi vào bẫy rập bất lực giãy dụa con mồi, mà hắn, giống như là chưởng khống hết thảy thợ săn, nhìn xuống Long Trần.

"Ngươi là Đan Tháp người?" Long Trần nhìn lấy nam tử kia, mở miệng nói.

Bởi vì tại trên thân thể người nọ, Long Trần cảm nhận được đan tu đặc hữu khí tức cùng linh hồn ba động, người này hẳn là đan tu không thể nghi ngờ, mà đan tu bên trong, này giống như tuổi trẻ, thì có tu vi như thế, lại nắm trong tay khủng bố địa hỏa, như vậy chỉ có Đan Tháp mới có như thế nội tình.

"Tên ta Đan Sở." Người kia nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần, đáp phi sở vấn nói.

Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại, hắn bỗng nhiên nhớ lại giống như nghe nói qua cái tên này.

"Cái kia danh xưng Thất Tinh Tháp thứ nhất luyện đan thiên tài người, cũng là ngươi?" Long Trần nói.

Long Trần trong miệng Thất Tinh Tháp, trên thực tế là Đan cốc Trung Châu chín tháp một trong, theo thứ tự là nhất tinh tháp đến cửu tinh tháp.

Trung Châu quá mức to lớn, cùng sở hữu chín nơi Đan Tháp, phân bố tại Trung Châu chín cái khu vực, mỗi người phụ trách một phương, chín cái Đan Tháp ở giữa, cơ hồ cũng không có cái gì lui tới, bởi vì khoảng cách quá xa, bọn họ thống nhất từ Đan cốc thẳng bố trí.

Mà Thất Tinh Tháp khu vực trách nhiệm, thì tại Trung Châu phía đông cái này một mảnh, thế lực cực kỳ to lớn, Đan Đạo Cao Thủ vô số, chống đỡ lấy khu vực này tất cả đan dược cung ứng.

Long Trần đang cùng Huyền Thiên Đạo Tông Luyện Đan các tiếp xúc thời gian bên trong, nghe nói qua Đan Sở cái tên này, đó là Thất Tinh Tháp tuyệt thế thiên tài, đan thuật cường đại vô cùng, chiến lực càng là khủng bố vô biên.

"Nếu biết danh hào của ta, thì không cần ta động thủ đi, thúc thủ chịu trói đi, không muốn làm vô vị giãy dụa." Đan Sở lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, đứng chắp tay, quanh thân vô tận hỏa diễm phun trào, thản nhiên nói:

"Vốn là, lấy thân phận của ta, lúc này cầm ngươi, thắng không anh hùng, nhưng là thời gian của ta quý giá, không cách nào cho ngươi khôi phục thời gian, thúc thủ chịu trói, là ngươi lựa chọn duy nhất."

Đan Sở quanh thân hỏa diễm càng không ngừng nhảy lên, như là một tôn Hỏa Diễm Chi Thần, nhìn xuống Long Trần, không nói ra được cao ngạo.

"Ha ha ha ha. . ."

Long Trần không khỏi cất tiếng cười to, dường như nghe được trên cái thế giới này, buồn cười nhất chê cười đồng dạng.

"Nếu như câu nói này theo cái kia hai cái sát thủ, hoặc là ba cái Cổ tộc ngu ngốc trong miệng nói ra, ta còn có thể tiếp nhận.

Bất quá ngươi a, coi như xong, nói ra ngươi khả năng không tin, ta nhưng thật ra là các ngươi bọn này đùa lửa bọn nhỏ tổ tông."

Hiện tại Long Trần linh nguyên không đủ, đổi thành bất kỳ một cái nào bát phẩm Thiên Hành Giả, đều có đưa Long Trần vào chỗ chết lực lượng, nhưng là duy chỉ có tên trước mắt này ngoại trừ.

"Ti tiện hỗn đản, cho ta trấn áp!"

Đan Sở sắc mặt âm trầm, hắn thân là đan đạo thiên tài, chưởng khống khủng bố địa hỏa, không đề cập tới đan đạo, cho dù ở võ đạo bên trong, cùng giai bên trong, cũng chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.

Bây giờ Long Trần nói khoác mà không biết ngượng, luôn miệng nói chính mình là đùa lửa tổ tông, đó là đối toàn bộ đan đạo lớn nhất khinh nhờn.

Ông

Đan Sở vung tay lên, vô tận hỏa diễm phù văn, như ngân hà tản mát, đối với Long Trần bao bọc tới.

Lúc này toàn bộ thiên địa, đều bị vô tận hỏa diễm khung lư bao phủ, Đan Sở tại công kích thời điểm, phía ngoài phong tỏa cũng không có bất kỳ cái gì thư giãn, chính là vì phòng ngừa Long Trần đào tẩu.

Ông

Long Trần hai tay kết ấn, tại quanh thân hiện ra nói đạo hỏa diễm bình chướng, đi ngăn cản những cái kia ngọn lửa màu tím.

Có điều rất nhanh, Long Trần sắc mặt thì thay đổi, bởi vì Long Trần phát hiện, ngọn lửa màu tím kia, không có gì không đốt, vậy mà bắt đầu thiêu đốt Long Trần hỏa diễm.

"Hừ, ta Phệ Hồn Tử Diễm, chính là Địa Hỏa bảng bài danh thứ 36 tồn tại, mà ngươi địa hỏa, chỉ sợ liền bài danh năm mươi vị trí đầu còn không thể nào vào được, ngươi lấy cái gì cùng ta chống lại?" Đan Sở cười lạnh, trong mắt hắn, Long Trần cũng là bọ ngựa cản xe, không biết lượng sức.

Long Trần bản thân thì linh nguyên không đủ, như thế đối hao tổn, sẽ khiến Long Trần linh nguyên, càng nhanh hơn khô kiệt.

"Đừng dùng ngươi điểm này kiến thức, để cân nhắc người khác lực lượng, cái kia sẽ chứng minh ngươi ngu xuẩn." Long Trần cười lạnh, ra vẻ nhẹ nhõm nói.

Nhưng là Long Trần thanh âm, lực lượng rõ ràng có chút hư, nhìn qua cũng là đang ráng chống đỡ, mồ hôi trán đều đã chậm rãi chảy ra, Long Trần địa hỏa, căn bản không đủ cùng Phệ Hồn Tử Diễm chống lại.

Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, lấy được địa hỏa, tuy nhiên đi qua Hỏa Long thôn phệ, biến dị, trưởng thành, nhưng là xác thực như là Đan Sở nói như vậy, liền Địa Hỏa bảng năm mươi vị trí đầu còn không thể nào vào được, đừng nói năm mươi vị trí đầu, coi như trước sáu mươi đều không chen vào được.

Cả hai chênh lệch quá xa, Long Trần tiếp tục như vậy  chẳng khác gì là đem chính mình đẩy vào tử cục.

"Long Trần, ta cho ngươi một con đường sống, đem trên người ngươi bảo vật cùng khiến người ta tăng lên Thiên Hành Giả phẩm giai bí mật giao ra, ta có thể cho ngươi đi theo ta, so ngươi tại Huyền Thiên Đạo Tông đãi ngộ tốt hơn trăm lần." Đan Sở gặp Long Trần hết sức chèo chống, linh nguyên đối hao tổn phía dưới, Long Trần hôm nay đã không đường có thể trốn, mở miệng nói.

Long Trần trong lòng run lên, trên người mình bí mật, vẫn là bị người để mắt tới, hơn nữa còn là bị Đan Tháp để mắt tới.

"Ta căn vốn là không có gì bảo vật, càng không có cái gì bí mật, các ngươi hết thảy tâm cơ đều là phí công, các ngươi cái gì cũng đừng nghĩ đạt được." Long Trần cắn răng cười lạnh.

Trên thực tế Long Trần trong đầu, suy nghĩ cấp tốc chuyển động, đến cùng là ai đem bí mật tiết lộ ra ngoài, theo lý thuyết Huyền Chủ đại nhân đã đem Long Huyết quân đoàn bí mật, cho nắm vào trên người mình.

Không ai hẳn là sẽ hoài nghi đến Long Trần mới đúng, cho dù có người hoài nghi, cũng chỉ là hoài nghi, mà Đan Sở trong giọng nói tràn đầy tự tin, cái này khiến Long Trần mười phần không hiểu.

Cho nên Long Trần lời nói, lập lờ nước đôi, nhất là câu nói sau cùng, càng là biết tròn biết méo, mang theo một tia tự mâu thuẫn vị đạo.

"Hừ, còn mạnh miệng? Huyền Cơ Tử hướng tháp chủ đại nhân lấy đầu người đảm bảo, trên người ngươi tuyệt đối có tuyệt thế bảo vật, hiện tại giao ra, còn không muộn, ta trước đó mà nói, vẫn như cũ làm đếm."

Đan Sở nói chuyện, đầy trời màu tím tay hỏa diễm lưu chuyển, đem Long Trần trùng điệp bao khỏa, không cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội thở dốc, cấp tốc tiêu hao Long Trần linh nguyên, càng không cho Long Trần suy nghĩ thời gian, bức Long Trần làm ra lựa chọn.

Nguyên lai là Huyền Cơ Tử cái này lão con bê, Long Trần nhất thời minh bạch, là cái này lão già khốn nạn trong bóng tối sách lược, giật dây Đan Tháp tới đối phó Long Trần.

Nghĩ tới đây, Long Trần lập tức liền hiểu, lần này tứ quốc bên trong di tích, hết thảy đều là Đan Tháp chủ đạo.

Nếu như không có Đan Tháp chỗ dựa, Đại Hàn cổ quốc căn bản không có sao mà to gan như vậy, dám công nhiên phá hư tứ quốc minh ước, bây giờ có Đan cốc chỗ dựa, lại có thể cùng Huyết Sát điện, Cổ tộc hợp tác.

Đã sớm nghe Hạ Vân Trùng nói qua, tứ đại cổ quốc bên trong, Đại Hạ cùng Đan Tháp quan hệ kém cỏi nhất, trong đó nguyên nhân lớn nhất cũng là Tửu Thần Cung.

Mà Đại Hàn cổ quốc cùng Đan Tháp quan hệ tốt nhất, tăng thêm trước đó, đủ loại dấu hiệu, Đại Hàn cổ quốc tại Tửu Thần Cung vấp phải trắc trở, hoàn toàn ngã về Đan Tháp, thì biến đến thuận lý thành chương.

Gặp Long Trần vẫn như cũ hết sức chèo chống, Đan Sở ánh mắt bên trong hiện lên một vệt kinh dị, Long Trần dẻo dai, muốn so hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều, thời gian dài như vậy, lại còn có thể chèo chống.

"Ngươi trì hoãn là không có một chút tác dụng nào, không ngại nói thật cho ngươi biết, lần này Đại Hàn cổ quốc chuẩn bị một lần hành động chiếm đoạt tam quốc tất cả tinh anh.

Tại Huyền Cơ Tử phụ trợ dưới, đã cắt đứt cái khác tam quốc tất cả long mạch liên hệ, nói cách khác, Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở tam quốc hoàng tử, không cách nào rút ra nước mình long mạch chi lực gia trì, chiến lực lại so với bình thường thấp rất nhiều.

Bọn họ hiện tại tự thân khó đảm bảo, có lẽ cũng sớm đã chết tại Đại Hàn cường giả trên tay, căn bản sẽ không có người tới cứu ngươi." Đan Sở thản nhiên nói.

Hắn đây là công tâm chi thuật, hy vọng có thể theo tâm lý công phá Long Trần phòng tuyến, để Long Trần đem bảo vật cùng bí mật chắp tay dâng lên.

Người đều là có tham lam, hắn muốn nuốt một mình Long Trần bảo vật cùng bí mật, cũng không muốn đem hiến cho tháp chủ Đan Đằng.

"Hừ, bọn họ Đại Hàn thì không sợ cái khác tam quốc sau khi biết chân tướng, liên thủ giết hắn Đại Hàn a?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Chân tướng? Cho dù bọn họ bị giết, bởi vì long mạch liên hệ bị cắt đứt, bọn họ đế vương cũng không biết là ai làm.

Chân tướng chính là, tứ quốc bên trong di tích xuất hiện thần bí sinh vật, đồ sát tứ đại cổ nước cường giả, tam quốc triệt để hủy diệt, Đại Hàn cũng tổn thất nặng nề, chỉ có mấy cái hoàng thất đệ tử trốn thoát, ngươi cảm thấy cái này thật đem như thế nào?" Đan Sở trong thanh âm, mang theo nhàn nhạt giễu cợt nói.

"Ngươi muốn nói đến lúc đó, cái này 'Chân tướng' vừa ra, làm Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở nhằm vào Đại Hàn thời điểm, các ngươi Đan Tháp sẽ đứng tại Đại Hàn phía sau là a?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Đây là đương nhiên, 'Chân tướng' cần phải có người đi ra bảo vệ, Đại Hàn sẽ nhận được ta Đan Tháp chống đỡ, cũng sẽ nhận được Cổ tộc ủng hộ, mà lại ba đại quốc nếu như không thành thật, còn sẽ nhận được Huyết Sát điện 'Chiếu cố ' ngươi nói ba người bọn hắn quốc gia sẽ lật ra bao nhiêu sóng gió hoa?"

Đan Sở nhìn xuống Long Trần, trong ánh mắt mang theo vô tận lạnh nhạt, nhưng là lời của hắn, để Long Trần sát ý bắt đầu bay lên..