Chương 1209: Đánh cắp

Chương 1209: Đánh cắp

Giới tu hành cũng là vô sỉ như vậy, chỉ cần thực lực cường đại, làm chuyện gì đều không cố kỵ gì, "Chân tướng" tùy thời đều cho ngươi tạo ra một cái đi ra.

Đến mức người khác tin hay không không quan hệ, bọn họ chỉ cần phải nói cho ngươi, đây là chân tướng, nếu như dám hoài nghi, thì chơi chết ngươi.

Đây là một loại trần trụi âm mưu, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, càng không muốn bất kỳ kỹ xảo bố cục, nhưng lại đơn giản hữu hiệu.

Lúc trước Long Trần còn cùng Huyền Chủ đại nhân nghiên cứu thảo luận qua, vì cái gì Trung Châu cường giả, làm việc đều không cần não tử.

Huyền Chủ đại nhân tinh tường nói cho Long Trần, cường giả làm việc, không cần não tử, vật kia quá phiền phức, chỉ cần có đủ thực lực là đủ rồi.

Hiện tại Đại Hàn cổ quốc cũng là như thế, có một cái núi dựa cường đại, căn bản không cần bất luận cái gì tinh vi bố trí, căn bản không sợ người khác biết chân tướng, bởi vì người chung quanh chỉ có thể tin tưởng, Đan Tháp trong miệng "Chân tướng" không tin thì có sát thủ đến cửa giết chết ngươi, cũng là như thế chảy, manh, cũng là vô sỉ như vậy.

"Ngươi thật coi là, các ngươi Đan Tháp có thể như thế hoành hành không sợ, một tay che trời?" Long Trần khuôn mặt chuyển sang lạnh lẽo, sát ý nổi lên bốn phía, hắn biết, Hạ Vân Trùng, Hạ U Lạc bọn người nguy hiểm.

Dù ai cũng không cách nào ngờ tới, Đại Hàn cổ quốc lòng lang dạ thú, vậy mà mưu toan mượn nhờ ngoại lực chiếm đoạt tam đại cổ quốc, nguy hiểm tới quá đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

"Ngươi nói không sai, chúng ta Đan Tháp tại phiến khu vực này, cũng là trời, mà Đan cốc càng là toàn bộ Thiên Võ đại lục trời.

Mà các ngươi bất quá là một bầy kiến hôi, chỉ có thể dựa vào hơi thở của chúng ta còn sống, chúng ta muốn các ngươi chết, các ngươi liền nên đàng hoàng đi chết.

Có lúc, hồ đồ ngược lại là một loại trí tuệ, mà những cái kia lanh chanh ngu ngốc, thường thường mới là bị chết thảm nhất.

Không phòng nói thật cho ngươi biết, dù cho Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu tinh anh toàn bộ bị diệt sát, cũng sẽ không phát động chiến tranh.

Không nói trước có ta Đan cốc áp chế, Cổ tộc phụ trợ cùng Huyết Sát điện uy hiếp, chỉ là Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở cái kia một bộ nhân đức trị quốc, lòng dạ đàn bà lý niệm, liền sẽ không thật phát động chiến tranh.

Bởi vì bọn hắn trong lòng, mang theo ngu xuẩn thiện lương, không hy vọng đem người trong thiên hạ dân, cuốn vào trong chiến tranh, bởi vì một khi chiến tranh, mặc kệ thắng bại, thương vong của thường dân là lớn nhất.

Mà Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở hết lần này tới lần khác thật quá ngu xuẩn, cố kỵ con kiến hôi vận mệnh, ngược lại Đại Hàn làm được liền rất tốt, bọn họ biết, chiến tranh cũng là tàn khốc, chiến tranh mục đích, chính là vì tranh thủ nhiều tư nguyên hơn, chỗ bọn họ dám động thủ.

Cho nên lần này tứ quốc di tích về sau, cơ hồ đã mất đi một phần ba long mạch khí vận Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu đã định trước suy bại xuống dốc.

Đánh, không dám đánh, bởi vì lòng dạ đàn bà, hơn nữa lại sợ những tông môn khác tham dự, cho nên tam đại cổ quốc suy bại đã thành kết cục đã định.

Mà Đại Hàn thôn phệ tam quốc long mạch khí vận, nhất gia độc đại, tứ quốc sau cùng sớm muộn là Đại Hàn thiên hạ, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Lúc này ngươi rõ chưa? Không chỉ ngươi trốn không thoát cục này, Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu cũng trốn không thoát cục này.

Hướng ta khuất phục, là ngươi duy nhất đường sống, ngươi không chỉ có thể sống, mà lại có thể nở mày nở mặt sống, từ bỏ ngươi hèn mọn chống cự đi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đan Sở lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong thanh âm tràn đầy tự tin, dường như một cái không gì làm không được chưởng khống giả, khiến người ta cảm thấy thật sâu bất lực.

Thế nhưng là hắn cũng không biết, hắn hiện tại nói tới hết thảy, đều bị Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong Lưu Ảnh Ngọc, toàn bộ đều ghi xuống.

Long Trần ánh mắt cũng là Lưu Ảnh Ngọc cửa sổ, Long Trần ánh mắt nhìn đến, nghe được hết thảy, đều bị Lưu Ảnh Ngọc lặng lẽ ghi xuống, mà Đan Sở căn bản không phát hiện được.

Hắn hiện tại chỉ muốn triển lãm chính mình bố cục, để Long Trần triệt để tuyệt vọng, sau đó hướng hắn khuất phục, độc hưởng Long Trần trên người bí mật.

Tuy nhiên hắn có thể đánh chết Long Trần, đoạt đi trên người hắn bảo vật, nhưng là hắn làm cho Long Trần quá ác, không có bất luận cái gì sinh cơ, Long Trần sẽ mang theo bí mật tự sát.

Cho nên hắn tại từng bước từng bước phá hủy Long Trần tâm lý phòng tuyến, tan rã Long Trần đạo tâm, lại cho Long Trần đầy đủ dụ hoặc.

Dù sao hắn xuất thân Đan Tháp, trong mắt hắn, Đan Tháp cũng là chí cao vô thượng tồn tại, những người khác là đám dân quê, người khác đều sẽ đem tiến vào Đan Tháp, xem làm suốt đời vinh diệu.

Bất quá để Đan Sở càng ngày càng khiếp sợ là, rõ ràng cảm giác Long Trần linh nguyên càng ngày càng yếu, có thể cũng không cách nào triệt để tiêu hao sạch hắn một tia năng lượng cuối cùng.

Nếu như đem Long Trần linh nguyên triệt để tiêu hao sạch, Long Trần cũng là hắn tù phạm  mặc cho hắn bài bố.

Lúc này hắn ko dám bỗng nhiên bạo phát lực lượng, hắn muốn đem Long Trần lực lượng triệt để làm hao mòn ánh sáng, để Long Trần liền tự sát lực lượng đều không có.

"Long Trần, chỉ cần ngươi hiệu trung với ta, ta tuyệt đối không giết ngươi, đi theo ta, ta cho ngươi vô tận vinh diệu, so Huyền Thiên Đạo Tông có thể đưa cho ngươi, thêm ra gấp trăm lần."

Lúc này Long Trần rơi vào trầm mặc, cái này khiến Đan Sở đại hỉ, tuy nhiên thanh âm tận lực trầm thấp, nhưng là vẫn như cũ không che giấu được trong đó một tia hưng phấn.

Hắn coi là Long Trần lòng tin bắt đầu dao động, cho nên trực tiếp thả ra lời hứa của mình, có điều hắn cái hứa hẹn này kỳ thật cùng đánh rắm không có gì khác biệt.

Ta không giết ngươi, đây là một cái già đến không thể già hơn nữa sáo lộ, hắn chỉ cần để cho người khác giết Long Trần, cũng không tính tuân lưng lời hứa của mình.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Đan Sở, không rên một tiếng, tựa hồ tại do dự cái gì, nhưng lại không nắm được chú ý.

"Không sao, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, ta cho ngươi đầy đủ thời gian chính là." Đan Sở mở miệng nói.

Đầy đủ thời gian? Vậy rất tốt, lão tử liền chờ ngươi câu nói này, Long Trần mặt không đổi sắc, bất quá trong lòng mừng thầm.

Tuy nhiên cái kia Đan Sở tu vi đạt đến Chú Đài cảnh cửu trọng thiên, chính là bát phẩm Thiên Hành Giả, càng nắm trong tay Địa Hỏa bảng phía trên bài danh thứ 36 địa hỏa.

Nhưng là Đan Sở vạn vạn cũng không nghĩ ra, có người có thể lấy hỏa diễm chi lực, ngăn cản hắn hỏa diễm năng lượng đồng thời, còn đang len lén rút ra hắn linh nguyên.

Long Trần nắm giữ Đan Đế trí nhớ, đến phiên khống chế hỏa diễm kỹ xảo, độc bộ thiên hạ, mà lại Hỏa Long cùng Long Trần càng là phối hợp không chê vào đâu được.

Long Trần rút ra Đan Sở linh nguyên, Hỏa Long lặng lẽ thôn phệ đối phương năng lượng, đồng thời Long Trần vận chuyển đặc thù kỹ xảo, bề ngoài nhìn qua, hai người đều tại hao tổn, trên thực tế Long Trần đang len lén hấp thu đối phương linh nguyên, bổ sung cho mình.

Gặp Long Trần không nói lời nào, dường như rơi vào trầm tư, Đan Sở trong lòng ngược lại càng thêm an tâm, hắn sợ nhất là Long Trần điên cuồng, trước mắt loại này nước ấm nấu ếch xanh phương thức, là hắn thích nhất.

Trong lúc nhất thời hai người đều không nói lời nào, Đan Sở sắc mặt lạnh nhạt, mà Long Trần thần sắc có chút khẩn trương, trên trán có mồ hôi mịn, bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

Sau nửa canh giờ, Long Trần thân thể cũng bắt đầu có chút run rẩy, sau một canh giờ, Long Trần thân thể, run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Nhân sinh như hí, toàn bộ nhờ diễn kỹ, Long Trần xanh cả mặt, mồ hôi đầm đìa, nhưng là ánh mắt phức tạp, một mặt xoắn xuýt bộ dáng, phảng phất như gặp phải đời này khó khăn nhất chuyện quyết định.

Đan Sở lúc này khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, linh nguyên vẫn như cũ thông qua hỏa diễm đem Long Trần bao khỏa, từ đầu tới cuối duy trì một cái phát ra tần suất, bởi vì hắn cảm giác, thắng lợi đã ở trong tầm mắt.

Lúc này càng này trọng yếu, thì cùng luyện đan một dạng, không thể nóng vội, nhất định muốn vững vàng, thân là đan tu, Đan Sở thật sâu minh bạch đạo lý này.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Thẳng đến ba canh giờ đi qua sau, Đan Sở rốt cục đã nhận ra không đúng, bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, hắn linh nguyên đã thiếu đi ba phần, mà Long Trần vẫn như cũ một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng, điều này khiến cho hắn cảnh giác.

"Hỗn đản, ngươi dám đùa giỡn ta?"

Đan Sở trong lòng sinh nghi, chậm rãi gia tăng phát ra, lại phát hiện Long Trần cũng không có quá đại biến hóa, biết mắc lừa, không khỏi giận dữ.

Ông

Lửa cháy ngập trời đối với Long Trần kích xạ mà đến, vô tận Hỏa Diễm Thần liền, như sóng lớn đồng dạng cuốn tới.

"Ha ha, hiện tại mới phát giác, đã chậm."

Long Trần cười ha ha, linh nguyên khôi phục hai thành, để hắn có cực lớn lòng tin, quát lạnh một tiếng, một đầu to lớn Hỏa Long xuất hiện, chính là Long Trần Hỏa Long.

Nhưng là cùng trước đó không giống nhau chính là, lúc trước huyết sắc Hỏa Long, lúc này vậy mà biến thành màu tím nhạt, tản ra cường đại uy áp.

Đan Sở bởi vì quá mức tự tin, một lòng muốn có được Long Trần bảo vật cùng bí mật, cũng không có chú ý tới mình linh nguyên cùng địa hỏa năng lượng, đã giảm bớt rất nhiều, lúc này phát giác, Long Trần Hỏa Long, đã kinh biến đến mức cực kỳ cường đại.

Mà lại quanh thân ngọn lửa màu tím nhạt phun trào, miệng rộng mở ra, vậy mà đem cái kia đầy trời ngọn lửa màu tím xiềng xích, nuốt vào trong miệng.

"Hỗn đản muốn chết "

Đan Sở biến sắc, bởi vì trong khoảnh khắc đó, hắn phóng thích ra địa hỏa chi lực, lại bị Hỏa Long thôn phệ.

Ông

Đan Sở hai tay kết ấn, sau lưng xuất hiện một thanh khổng lồ kiếm lớn màu tím, cự kiếm kia vừa xuất hiện, thiên địa run rẩy, phong vân biến sắc, kinh khủng uy áp bức xạ ra, thần âm ù ù bạo hưởng.

Đây là kinh khủng một kích, nếu như Hỏa Long bị một kiếm này chém trúng, rất có thể sẽ vỡ nát, mà nguyên khí đại thương.

Tuy nhiên Hỏa Long thôn phệ không ít Phệ Hồn Tử Diễm, thế nhưng là giữa hai bên lực lượng cách biệt quá xa, hiện tại Hỏa Long lực lượng, coi như có thể đi vào Địa Hỏa bảng bài danh 50, liền đã rất tốt, nếu như bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

Ba

Ngay tại Đan Sở hai tay kết ấn, muốn lấy kinh khủng kiếm lớn màu tím, chém giết Hỏa Long thời điểm, Long Trần dưới chân ủng da phù văn sáng lên, một bước phóng ra, vọt tới Đan Sở trước người, một cái bạt tai mạnh quất vào Đan Sở trên mặt.

Đan Sở liền bất kỳ nguy hiểm nào báo hiệu đều không có sinh ra, cảm giác cảm thấy hoa mắt, trên mặt một trận chết lặng, liền bị một bạt tai quất bay.

Vốn là Long Trần coi là, tuy nhiên một kích này, không chứa bất luận cái gì sát ý, không có bất kỳ cái gì tụ lực quá trình, nhưng là Long Trần là sức mạnh cỡ nào, vốn dĩ cho rằng một bàn tay liền có thể đập chết thịt này thân yếu đuối đan tu.

Thế nhưng là ngay tại Long Trần một bàn tay quất vào Đan Sở trên mặt lúc, Đan Sở trên mặt, vậy mà hiện ra vô số hỏa diễm phù văn, tạo thành một đạo bảo hộ, lập tức tan mất Long Trần hơn chín thành lực đạo, kết quả chỉ là bị Long Trần một bàn tay quất bay.

Bất quá Long Trần một kích này, quất vào Đan Sở trên mặt, cái kia sắp hoàn thành đại chiêu, bị đánh gãy, kinh khủng cự kiếm, trong nháy mắt vỡ nát.

Hỏa Long tại Long Trần bày mưu đặt kế dưới, đã thẳng đến cái kia kinh khủng cự kiếm phóng đi, cự kiếm chi thuật bị Long Trần đánh gãy, trong nháy mắt sụp đổ thành đầy trời phù văn, bị Hỏa Long một miệng nuốt vào.

Đan Sở bị Long Trần một bạt tai quất bay, không khỏi vừa sợ vừa giận, vừa mới Long Trần một cái tát kia, quá quỷ dị, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, nếu như không phải có đan hỏa tự động hộ thể, đầu của hắn đều muốn bị đập nát.

Ông

Đúng lúc này, một thanh huyết sắc đao ảnh, phóng lên tận trời, cắt ra thiên địa, mang theo vô tận tử vong khí tức, hướng Đan Sở chém tới..