Chương 1210: Gà bay trứng vỡ

Chương 1210: Gà bay trứng vỡ

Đao ảnh như máu, trảm phá trời cao, mang theo vô tận tử vong khí tức, hung hăng hướng Đan Sở bổ tới, công kích chưa tới, kinh khủng sát ý, khiến Đan Sở lông tơ nổ tung, một đao kia đã uy hiếp đến hắn là tánh mạng.

"Liệt Diễm Kình Thiên Thuẫn "

Đan Sở hét lớn một tiếng, ngọn lửa màu tím, trước người tạo thành to lớn hỏa diễm hộ thuẫn.

Oanh

Long Trần một đao trảm tại cái kia hộ thuẫn phía trên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, vô tận sóng lửa khuấy động, Long Trần lại bị đánh bay.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, thật là khủng khiếp hỏa diễm chi lực, thật cường đại hỏa diễm thuật pháp, thật là tinh diệu phòng ngự thủ đoạn.

Ngọn lửa kia hộ thuẫn phía trên phía trên, lại có cấp tốc ba động, Long Trần một đao trảm ở phía trên, lại bị bắn bay.

"Trấn áp "

Đan Sở sắc mặt âm trầm, quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, hư không bạo hưởng, chung quanh trong vòng nghìn dặm hỏa diễm chi nhà tù trên, kích xạ ra vô số đạo hỏa xà.

Những cái kia hỏa xà cơ bản Long Trần mà đến, bất quá vừa mới sử dụng xong chiêu này, Đan Sở sắc mặt thì thay đổi, hắn dưới cơn thịnh nộ, vậy mà quên đi Long Trần còn có một đầu cường đại Hỏa Long.

Ngao

Dài đến vạn trượng Hỏa Long rít lên một tiếng, miệng rộng mở ra, đến hàng vạn mà tính hỏa xà, vậy mà đừng Hỏa Long một miệng thôn phệ.

Những cái kia hỏa xà, mỗi đầu đều có ngàn trượng chi trưởng, thế nhưng là Hỏa Long đã thức tỉnh kỹ năng, miệng rộng mở ra, như hắc động đồng dạng, không gian vô tận, vậy mà một hơi đem những cái kia hỏa xà toàn bộ thôn phệ.

"Cái này là muốn chết "

Đan Sở sầm mặt lại, hai tay kết ấn, vừa muốn chỉ huy những cái kia hỏa xà công kích Hỏa Long, thế nhưng là đột nhiên, đã mất đi Hỏa Long bóng người.

Đồng thời hắn kinh sợ phát hiện, hoả diễm của chính mình chi lực, lại có một mảng lớn, biến mất, rốt cuộc không cảm ứng được.

Trên thực tế Hỏa Long một miệng thôn phệ như thế cổ phần khống chế năng lượng, là mười phần nguy hiểm, những cái kia hỏa xà, thế nhưng là phụ mang theo Đan Sở linh hồn chi lực, một khi bạo phát, sẽ đem Hỏa Long chấn vỡ.

Thế nhưng là Hỏa Long vừa mới thôn phệ những cái kia hỏa xà về sau, trong nháy mắt bị Long Trần thu nhập Hỗn Độn không gian, mà Hỗn Độn không gian, cũng chưa từng có để Long Trần thất vọng qua.

Những cái kia hỏa xà bị đưa vào Hỗn Độn không gian về sau, hỏa xà trên bổ sung linh hồn chi lực, trong nháy mắt bị xóa đi, những cái kia hỏa xà lập tức thành vô chủ chỉ vật  mặc cho Hỏa Long thôn phệ.

Chỉ bất quá những cái kia hỏa diễm uy lực quá mức khủng bố, nó không cách nào lập tức tiêu hóa, lập tức trở về Long Trần cánh tay.

Ông

Long Trần lập tức cảm giác được linh nguyên tăng vọt, Hỏa Long cái này một miệng, không chỉ thôn phệ vô số hỏa diễm chi lực, càng mang tới đại lượng linh nguyên, Long Trần linh nguyên lần nữa được bổ sung.

"Trên người ngươi quả nhiên có không tầm thường bảo vật, giao ra."

Đan Sở hét lớn một tiếng, bỗng nhiên hai tay mở ra, trong tay nhiều hơn một thanh màu hoàng kim trường mâu.

Nhưng là khiến người ta khiếp sợ là, trong tay hắn hoàng kim trường mâu, cũng không phải là chân chính vũ khí, mà chính là từ liệt diễm tạo thành, hắn lại còn phát triển chưởng khống một loại ngọn lửa màu vàng.

Kim sắc trường mâu, đối với Long Trần nhanh đâm mà đến, lực lượng kinh khủng, khiến không gian phát ra chói tai âm bạo, càn khôn run rẩy.

Oanh

Long Trần Huyết Ẩm, nặng nề mà trảm tại cái kia trường mâu phía trên, vậy mà phát ra một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang, hư không nổ tung, thiên địa run rẩy.

"Hỗn đản, ngươi vậy mà đánh cắp ta linh nguyên."

Một kích sau đó, hai người đều bị lực lượng của đối phương chấn động đến lui lại, Đan Sở sắc mặt âm trầm, bởi vì hắn từ Long Trần bạo phát linh nguyên, cảm ứng được khí tức của mình.

Cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, kinh hãi là Long Trần lại có quỷ dị như vậy thủ đoạn, giận là, hắn vậy mà lên Long Trần làm, nếu như ngay từ đầu liền buông tay công kích, Long Trần cũng sớm đã bị nhẹ nhõm cầm xuống.

Thế nhưng là bây giờ, tại Long Trần trì hoãn chiến thuật dưới, đánh cắp hắn đại lượng linh nguyên, theo trước đó vụng trộm đánh cắp, đến vừa mới Hỏa Long đại lượng thôn phệ hỏa diễm chi lực, hắn có bốn thành linh nguyên, đều bị Long Trần cho trộm đi.

Long Trần dùng hắn linh nguyên tới đối phó hắn, cái này khiến phổi của hắn đều muốn tức điên, nhớ tới trước đó Long Trần làm bộ, mà hắn vậy mà thật lên đương, đương thời Long Trần nhất định ở trong lòng cười hắn là đần độn.

"Đi chết đi "

Ông

Đan Sở nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân vô tận phù văn sáng lên, thuộc về bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng bạo phát, quanh thân hỏa diễm lưu chuyển, đem cả người bao khỏa, giống như một tôn hỏa diễm Chiến Thần.

"Thần Hoàn — — hiện, chiến thân — — mở, Viêm Hỏa gia thân!"

Long Trần quát khẽ một tiếng, cũng toàn lực bạo phát, Thần Hoàn hiện lên, thiên địa oanh minh, trong con mắt bốn ngôi sao lưu chuyển, khí thế chấn nhiếp vạn cổ càn khôn.

Đồng thời Long Trần quanh thân, cũng là vô tận diễm hỏa lưu chuyển, đem hắn bao khỏa, đây là một chiêu theo Huyền Thiên Đồ Lục bên trong chưởng khống hỏa diễm kỹ năng.

Cùng người bình thường đối chiến, không có cái gì quá lớn hiệu quả, nhưng là đây là đan tu kịch chiến lúc chuẩn bị kỹ năng, nếu không không có liệt diễm phòng ngự, căn bản không có biện pháp cận thân chiến đấu, nếu không sẽ bị nướng thành than tro.

Khi thấy Long Trần Thần Hoàn kinh thiên động địa, liệt diễm gia thân lúc, Đan Sở kém chút tức hộc máu, Long Trần chung quanh nhấp nhô ngọn lửa màu tím, vậy mà cùng hắn hỏa diễm nhan sắc cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá ba động hơi yếu đi mấy phần mà thôi.

Long Trần không chỉ trộm hắn linh nguyên, càng trộm hắn địa hỏa, nguyên bản Long Trần địa hỏa, trong mắt hắn bất quá là rác rưởi, thế nhưng là bây giờ, vậy mà cùng hắn không xê xích bao nhiêu, này làm sao làm cho hắn không điên?

"Hỗn đản, ngươi cái này vô sỉ ăn trộm." Nhìn lấy Long Trần lúc này bộ dáng, Đan Sở không còn có trước đó thong dong bình tĩnh, khuôn mặt dữ tợn nộ khí trùng thiên.

"Ngu ngốc, ta là kẻ trộm ngươi mẹ nó là cường đạo, khác nhau ở chỗ nào? Chỉ cần ngươi cướp ta, không cho phép ta trộm ngươi? Đầu óc ngươi bên trong đến độ là đại phân a?" Long Trần đem Huyết Ẩm hướng trên bờ vai một kháng, không khỏi giễu cợt nói.

Lúc này Long Trần cả người bị ngọn lửa màu tím bao khỏa, tuy nhiên ngoài miệng mở miệng trào phúng, thế nhưng là trong lòng cực độ chấn kinh.

Cái này Phệ Hồn Tử Diễm không hổ là Địa Hỏa bảng bài danh thứ 36 tồn tại, thực sự quá cường đại, địa phương lửa thiêu đốt thời điểm, Long Trần cảm nhận được phần thiên chi lực, càng cảm nhận được giữa thiên địa vô tận năng lượng, lại bị hỏa diễm rút ra, chính nhanh chóng trả lời linh nguyên.

Tại Thần Hoàn cùng Phệ Hồn Tử Diễm gia trì dưới, Long Trần linh nguyên chính lấy một loại tốc độ kinh người trả lời, Long Trần đoán chừng một chút, loại tốc độ này dưới, ban đầu vốn cần mấy ngày mới có thể khôi phục linh nguyên, chỉ cần mấy canh giờ, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Long Trần không biết là, cái kia Phệ Hồn Tử Diễm có thể tại địa hỏa bảng bài danh thứ 36, có thể là tuyệt đối tồn tại cường đại, càng là vô số đan tu tha thiết ước mơ địa hỏa.

Bởi vì Phệ Hồn Tử Diễm ngoại trừ tự thân uy lực khủng bố bên ngoài, còn có trời sinh thôn phệ thiên địa năng lượng năng lực  có thể để đan tu không giờ khắc nào không tại khôi phục linh nguyên cùng linh hồn chi lực.

Thế nhưng là nói đan tu có Phệ Hồn Tử Diễm, luyện đan căn bản cũng không sợ linh nguyên cùng hồn lực khô kiệt, mà lúc chiến đấu, càng không sợ đánh lâu.

"Vô sỉ ăn trộm, đi chết đi."

Đan Sở muốn tức điên, hắn rõ ràng nhất Phệ Hồn Tử Diễm năng lực, Long Trần nguyên bản linh nguyên cơ hồ đều muốn khô kiệt, lúc này vậy mà càng ngày càng mạnh, đây hết thảy đều là trộm hắn.

Oanh

Đan Sở trong tay hoàng kim trường mâu, đối với Long Trần hung hăng nện xuống, Long Trần Huyết Ẩm phía trên, bổ sung lấy ngọn lửa màu xanh lam, hung hăng trảm tại hoàng kim trường mâu phía trên.

Hư không nổ vang, oanh minh không ngừng, hư không xuất hiện đại diện tích vặn vẹo, hai người vũ khí gắt gao đến cùng một chỗ, bốn mắt nhìn nhau, sát ý vô biên.

"Đây mới là ngươi bản nguyên chi diễm? Rất không tệ bộ dáng." Long Trần trường đao đến lấy hoàng kim trường mâu, lực lượng toàn thân bạo phát, cảm thụ được hoàng kim trường mâu phía trên, bài sơn đảo hải lực lượng nói.

Cái này hoàng kim trường mâu, thì cùng kim loại một dạng, tuy nhiên lại cũng không phải kim loại, trên thực tế là một loại hỏa diễm, ngưng thực đến cực hạn, xuất hiện một loại hiện tượng, quỷ dị mà khủng bố.

Trường mâu phía trên, dường như ẩn giấu đi một ngọn núi lửa, vô tận lực lượng, liên tục không ngừng dùng để.

Lấy Long Trần thần lực, vậy mà không cách nào đem một cái đan tu đánh bay, điều này nói rõ, này quỷ dị hoàng kim hỏa diễm, tuyệt đối không tầm thường.

"Ngươi cái này bỉ ổi hạ tiện ăn trộm, không có tư cách hỏi vấn đề này." Đan Sở nộ hống, bỗng nhiên một chân đá hướng Long Trần bụng dưới, mũi chân phía trên, vậy mà mang lên hỏa diễm gai nhọn, nếu như bị đá bên trong, Long Trần bụng, sẽ bị đâm ra một cái lỗ thủng.

Long Trần cười lạnh, xem xét chính là không có chiến đấu kinh nghiệm, ngay tại Đan Sở đá ra một chân thời điểm, Long Trần trường đao bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy.

Nguyên bản thế lực ngang nhau lực lượng, bởi vì Đan Sở phát động dưới chân công kích, mà dẫn đến trên thân lực lượng yếu bớt, bị Long Trần đẩy ra, kết quả một cước kia dán vào Long Trần phía trước bay qua.

"Ngu ngốc, cùng ta chơi cận chiến, ta rất bội phục dũng khí của ngươi."

Làm Đan Sở chân từ Long Trần trước ngực bay qua thời điểm, Long Trần chân đã xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, hung hăng đá vào Đan Sở gần như hoàn mỹ bại lộ trên đũng quần.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, đồng thời mang theo một loại nào đó trứng loại vỡ vụn thanh âm, Đan Sở giống như một đạo sao băng bị đạp bay.

Đan Sở rốt cục phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hung hăng đụng lúc trước bày ra nhà tù phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Đũng quần là tu sĩ sinh sôi đời sau chi căn ở chỗ đó, cái này cho vị trí là không thể tu luyện cùng cường hóa, trừ phi là không muốn sinh sôi đời sau.

Nhân loại tu hành, thoát ly sinh lão bệnh tử, thành tiên thành thần, bản thân liền là cải biến quy luật tự nhiên, bị thiên địa pháp tắc ước thúc.

Mà phồn diễn sinh sống, chính là nhân đạo làm việc, mà tu hành chính là cảm ngộ thiên đạo, thoát ly nhân đạo một cái quá trình.

Ở trong quá trình này, nhân đạo duy nhất giữ lại, cũng là sinh sôi chi căn, trừ phi có người cảm thấy mình tất nhiên có thể thành tiên thành thần, mới có thể bỏ sinh sôi chi lực, toàn tâm toàn ý lớn nhất cầu thiên đạo.

Đây là một loại đập nồi dìm thuyền dũng khí, nhưng là nếu như thất bại, cả đời sẽ không còn con nối dõi truyền thừa.

Mà không có thành tiên thành thần cường đại tu sĩ, bọn họ đến tự thân cực hạn, lại có thể sinh sôi đời sau, đem chính mình cường đại huyết mạch truyền thừa đi xuống, như vậy con cái đời sau liền có thể đứng ở trên vai người khổng lồ, qua tu hành.

Những hậu nhân này cất bước thì so người khác cao, càng thêm dễ dàng đạp vào võ đạo đỉnh phong, sẽ có cao hơn thành tựu, siêu việt tổ tiên, lần nữa kéo dài huyết mạch, cuối cùng sẽ có người có thể thành tiên thành thần.

Cho nên trên cơ bản tất cả người tu hành, đều sẽ giữ lại chính mình sinh sôi năng lực, kết quả là nơi này, là mỗi một cái nam tu nhược điểm trí mạng chỗ.

Đan Sở không biết Long Trần nội tình, một cái đan tu, vậy mà cùng Long Trần liều cận chiến kỹ xảo, đồng thời bày ra như vậy một cái độ khó cao tư thái, Long Trần không nói hai lời, liền trực tiếp thành toàn cho hắn.

Long Trần một cước này sau đó, Đan Sở trong nháy mắt gà bay trứng vỡ, xương chậu đều kém chút bị đá nát, nếu như không phải có đan hỏa hộ thể, sẽ bị Long Trần một chân đá bể.

Long Trần một chân đưa ra, trong lòng cũng không khỏi kinh hãi, hắn nhưng là vận dụng Vương khí a, vậy mà không có đem hắn đá chết.

Bất quá khi nhìn đến Đan Sở quần phá nát, lộ ra bên trong hoàng kim nhuyễn giáp lúc, Long Trần mới hiểu được, nắm giữ bảo khí, có thể không phải hắn một người.

Hô

Long Trần căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc, dưới chân khẽ động, người đã chạy vội mà ra, thẳng đến Đan Sở đánh tới..