Chương 1211: Huyết Mạch Kim Diễm

Chương 1211: Huyết Mạch Kim Diễm

"Liệt diễm bình chướng "

Đan Sở nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm cũng đã khàn giọng bất lực, trong lúc đó bao phủ tại thiên địa bên ngoài lồng giam một trận run rẩy, vô số hỏa diễm phù văn bắn ra.

Trên thực tế, Đan Sở hiện tại phần lớn lực lượng, đều dùng tại cái kia trong vòng nghìn dặm hỏa diễm lồng giam phía trên.

Bởi vì hắn sợ Long Trần có bí thuật bỏ chạy, cho nên cái này lồng giam mới là hắn chỗ dựa lớn nhất, thế nhưng là bây giờ, không thể không rút ra lồng giam lực lượng ngăn cản.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần liên tục Tam Đao Trảm tại hỏa diễm bình chướng phía trên, vậy mà đều bị bắn ra, mà Đan Sở lúc này ôm lấy đũng quần, ngay tại hỏa diễm bình chướng đằng sau, càng không ngừng đánh lăn kêu rên.

Kịch liệt đau nhức lệnh hắn không cách nào tập trung Tinh Thần Chiến Đấu, nếu như không phải trước đó bố trí thiên địa này lồng giam, đừng nói bắt sống Long Trần, hắn chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Của quý bị đá bạo, mang đến kịch liệt đau nhức, là không cách nào tưởng tượng, cho dù hắn có Thiên Đạo chi lực liệu thương.

Nhưng là Thiên Đạo chi lực, đối với nhân đạo chi căn mang tới đau xót, khôi phục, năng lực cực kỳ có hạn.

Lúc này Đan Sở, chỉ có thể thông qua hỏa diễm bình chướng, đưa cho hắn thắng được hòa hoãn thời gian, chờ kịch liệt đau nhức bị áp chế, hắn liền có thể lần nữa xuất chiến.

Đan Sở nghe được Long Trần ở bên ngoài liên tục ba lần công kích, không cách nào công phá phòng ngự, trong lòng an tâm rất nhiều, vội vàng nuốt vào một viên đan dược, trợ giúp áp chế đau đớn.

Nếu không kịch liệt đau nhức gia thân, đừng nói chiến đấu, hắn liền đứng lên lực lượng đều không có, càng không có cách nào tập trung tinh thần, khống chế hỏa diễm.

"Long Trần, ta nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Đan Sở trong lòng đại hận, hắn sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ ăn rồi to lớn như vậy thua thiệt, Long Trần một cước này, không biết có thể hay không để hắn đoạn tử tuyệt tôn.

Cho dù là Đan Tháp có linh đan ngàn vạn loại  có thể để rễ đứt, nát trứng trọng sinh, thế nhưng là coi như khôi phục linh kiện công năng, rất có thể lại nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí mất đi sinh sôi chi lực.

"Bành bành bành. . ."

Long Trần ở bên ngoài có tiết tấu công kích tới hỏa diễm bình chướng, nhưng là bất lực phá vỡ phòng ngự, để Đan Sở yên tâm rất nhiều, toàn lực khôi phục thương thế.

Trong nháy mắt, mười thời gian mấy hơi thở đi qua, Đan Sở rốt cục đè xuống đau nhức ăn mòn, thế nhưng là sắc mặt hắn lại lập tức thay đổi.

Bởi vì ngay tại cái này mười thời gian mấy hơi thở bên trong, hắn rõ ràng cảm giác mình thiên địa lồng giam, giảm bớt rất nhiều.

"Bành bành bành. . ."

Long Trần một cái tay cầm lấy Huyết Ẩm, tại hỏa diễm bình chướng lên nhàm chán gõ, tại phía sau hắn, chiều cao vạn trượng Hỏa Long, ghé vào to lớn lồng giam phía trên, miệng rộng gắt gao cắn lồng giam, tham lam mút vào.

Long Trần công kích bình chướng, bất quá là vì hấp dẫn Đan Sở chú ý lực, là hỏa long ăn cắp hỏa diễm chi lực, thắng được nhiều thời gian hơn.

Hỏa Long nằm sấp tại thiên địa lồng giam phía trên, điên cuồng mút vào, vô tận hỏa diễm chi lực, đều bị nó quất vào trong bụng, quanh thân màu tím cấp tốc biến sâu, khí tức cũng càng ngày càng mãnh liệt khủng bố.

"Hỗn đản, ngươi còn trộm!"

Oanh

Đan Sở nộ hống, thiên địa lồng giam chấn động động, muốn đem cái này hút huyết hỏa long đánh bay, thế nhưng là Đan Sở hoảng sợ phát hiện, cái này mười thời gian mấy hơi thở, Hỏa Long lực lượng càng ngày càng cường đại, mà hắn hỏa lao chi lực, lại càng ngày càng nhỏ, cứ kéo dài tình huống như thế, vậy mà không cách nào chấn khai nó.

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha, trong cơ thể ngươi hỏa năng, nhiều lắm, cho nên dẫn đến ngươi hỏa khí cường đại, người trẻ tuổi hỏa khí quá lớn, không tốt.

Ngươi xem một chút ngươi, một bộ tức hổn hển bộ dáng, đây rõ ràng là lửa giận công tâm dấu hiệu, cho nên ta giúp ngươi giảm nhiệt, khử bệnh cứu người." Long Trần nhìn lấy cơ hồ lâm vào điên cuồng Đan Sở, mười phần không đứng đắn mà nói.

Chết

Đan Sở gầm lên giận dữ, tóc dài bay múa, quanh thân vô tận hỏa diễm xoay quanh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, thiên địa cộng hưởng, cự thạch vỡ nát, toàn bộ thế giới bỗng nhiên lập tức biến đến tình lãng.

Bởi vì cái kia trong vòng nghìn dặm to lớn lồng giam lập tức biến mất, thu hồi thiên địa lồng giam về sau, Đan Sở khí tức trong nháy mắt bạo đã tăng tới cực hạn, vung tay lên, trong tay hoàng kim trường thương, đối với Long Trần hung hăng nện xuống.

Long Trần cũng thu hồi Hỏa Long, làm thu hồi Hỏa Long về sau, đại lượng linh nguyên tràn vào Long Trần thể nội, để Long Trần tâm thần vì đó rung một cái.

Vừa mới Hỏa Long điên cuồng thôn phệ Đan Sở hỏa diễm chi lực, đồng thời cũng thôn phệ đại lượng linh nguyên, lúc này rót vào Long Trần thể nội.

Oanh

Huyết nhận cùng trường thương đụng vào nhau, bộc phát ra đầy trời sóng lửa, nóng rực hỏa diễm nổ tung, đốt lên toàn bộ thiên địa, để hư không vặn vẹo.

"Hỗn đản, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

Lúc này Đan Sở thu hồi hỏa lao, bạo phát toàn lực nhất kích, thế nhưng là vậy mà cùng Long Trần chiến thành một cái ngang tay.

Cái kia không phải là bởi vì Long Trần quá mạnh, mà là bởi vì hắn linh nguyên cùng hỏa diễm chi lực, đều bị Long Trần đánh cắp quá nhiều nguyên nhân.

Cái này khiến Đan Sở biệt khuất muốn chết, rõ ràng hắn so Long Trần cường đại, nhưng cũng là bởi vì cẩn thận quá mức, kết quả nháo đến tình trạng như thế.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người điên cuồng kịch chiến, hỏa diễm đầy trời, ráng lành dâng trào, liệt diễm thiêu nướng bầu trời.

Tuy nhiên Đan Sở giận dữ, có thể là trước kia bị thiệt lớn, cũng không dám nữa cùng Long Trần cận thân, trường thương bay múa, thương ảnh kinh thiên, tất cả đều là viễn trình công kích.

Long Trần Huyết Ẩm huy động, bảy phần thủ, ba phần công, tận lực không cùng ngạnh bính, tại Thần Hoàn cùng Phệ Hồn Tử Diễm phụ trợ dưới, một bên chiến đấu, một bên khôi phục thể lực.

Nguyên bản Long Trần cơ hồ đã khô kiệt linh nguyên, tại Đan Sở khẳng khái giúp đỡ dưới, cùng Thần Hoàn cùng Hỏa Long trợ giúp dưới, vậy mà khôi phục được hơn ba phần mười.

Long Trần chỉ cần không thả phóng đại chiêu, linh nguyên không giảm trái lại còn tăng, thời gian chiến đấu càng dài, Long Trần thì càng có lợi.

Lúc này Đan Sở sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn ý thức đến, tiếp tục như vậy, tình huống sẽ càng ngày càng hỏng bét.

Hắn linh nguyên cũng đang khôi phục, tuy nhiên lại không có Long Trần nhanh như vậy, mà lại linh nguyên có thể khôi phục, nhưng là bị trộm lấy địa hỏa chi lực, thì không có cách nào khôi phục.

"Huyết Mạch Kim Diễm — — mở!"

Đan Sở cuối cùng từ phẫn nộ bên trong, khôi phục tỉnh táo, cắn răng một cái, chỗ mi tâm vậy mà xuất hiện một cái tròn trịa phù văn.

Quang mang lưu chuyển, như mặt trời đồng dạng cháy mạnh, cái kia phù văn xuất hiện, Đan Sở quanh thân hiện ra đại diện tích ngọn lửa màu vàng.

Làm kim sắc hỏa diễm bạo phát, Đan Sở Phệ Hồn Tử Hỏa, chấn động kịch liệt, như là mở nồi sôi dầu đồng dạng, kinh khủng uy áp, bắt đầu để hư không ong ong chiến đấu.

"Long Trần, ngươi cho rằng ăn cắp ta một chút địa hỏa chi lực, liền có thể cùng ta chống lại?

Ngu ngốc, ngươi nằm mơ đi thôi, để ngươi xem một chút cái gì gọi là chênh lệch, ngươi loại này rác rưởi, coi như tu luyện một vạn năm, cũng vô pháp chưởng khống lực lượng chân chính."

Đan Sở lúc này quanh thân kim sắc hỏa diễm bạo phát, đứng yên hư không, lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Long Trần.

Long Trần trong lòng cũng kinh hãi, ngọn lửa màu vàng óng này, phảng phất là Hỏa Trung Vương Giả, bất luận cái gì hỏa diễm, đều muốn cúi đầu trước nó đồng dạng.

Nhưng là không biết vì cái gì, Long Trần đối với loại ngọn lửa màu vàng óng này, có một loại đến từ sâu trong linh hồn chán ghét cùng căm hận.

Ông

Đan Sở trường thương trong tay giơ lên cao cao, vô tận ngọn lửa màu vàng ba động, kinh khủng uy áp, Thượng Kích Cửu Thiên, phía dưới dò xét Cửu U, đối với Long Trần nện xuống.

Khí thế khủng bố, đã đem Long Trần khóa kín, Long Trần tránh cũng không thể tránh, nhưng là Long Trần không sợ.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện "

Làm Long Trần triệu hồi ra Thanh Long Chiến Thân, kinh khủng uy áp, phóng lên tận trời, đồng thời Huyết Ẩm chỉ hư không, thể nội mười vạn tám ngàn Chú Đài chi lực cấp tốc vận chuyển.

"Đôm đốp đôm đốp. . ."

Long Trần da thịt một trận bạo hưởng, vậy mà không chịu nổi Long Trần lực lượng, bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết nứt, có máu tươi tràn ra.

Oanh

Long Trần Huyết Ẩm cùng Đan Sở trường thương nặng nề mà nện cùng một chỗ, Đan Sở một ngụm máu tươi phun ra, mà Long Trần thì toàn thân bộc phát ra một mảnh sương máu.

Long Trần nhục thân, không chịu đựng nổi mười vạn tám ngàn Tiên Đài lực lượng, da thịt đại diện tích xé rách, cả người bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng là Long Trần chịu đựng lấy Đan Sở toàn lực nhất kích, đao thương tương để, vô tận hỏa diễm thiêu đốt, đại địa bị khủng bố hỏa diễm triệt để thiêu huỷ, đây là một lần kinh thiên động địa va chạm.

Hai người linh nguyên phun trào, thế nhưng là dù ai cũng không cách nào đẩy đối phương ra, Đan Sở lúc này phẫn nộ, biến thành kinh hãi, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần lại có khủng bố như thế át chủ bài.

"Tiếp đó, liền để ngươi bị chết tâm phục khẩu phục."

Đan Sở quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên khí tức quanh người lại biến, trong lúc đó thiên địa bên trong vô tận hỏa diễm chi lực, hướng hắn vọt tới, cùng lúc đó, vô tận tụng kinh thanh âm, như chư thần nỉ non.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, Đại Phạm Thiên Kinh? Chẳng lẽ ta sẽ không a? Ngay tại Đan Sở vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh trong nháy mắt, Long Trần cũng bắt đầu vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh.

Vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, thanh âm càng thêm trang nghiêm long trọng, rõ ràng truyền vào Đan Sở trong tai.

Đan Sở sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát nói: "Ngươi làm sao lại ta Đan cốc Đại Phạm Thiên Kinh?"

Long Trần không thèm để ý hắn, toàn lực vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh, vô tận tụng kinh thanh âm khuấy động, thiên địa oanh minh.

Toàn bộ thế giới hỏa diễm chi lực, hướng Long Trần vọt tới, Long Trần quanh thân hỏa diễm, dường như bị rót dầu đồng dạng, hỏa diễm phun trào, xông thẳng lên trời.

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Đan Sở kinh sợ gặp nhau, phát ra gầm lên giận dữ, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, Long Trần làm sao có thể sẽ Đan cốc bí kỹ, Đại Phạm Thiên Kinh?

Nhất làm cho hắn vô pháp tiếp nhận chính là, làm Long Trần vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, hắn vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh chỗ rút ra giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, đều bị Long Trần đoạt đi.

Dạng này bị cướp, Đan Sở đã có chút vô pháp tiếp nhận, lớn nhất khiến Đan Sở vô pháp tiếp nhận chính là, Long Trần không chỉ rút lấy thiên địa lực lượng, thì liền hắn địa hỏa chi lực, thậm chí bản nguyên sinh mệnh chi hỏa, cũng tại bị rút lấy.

Tiếp tục như vậy, đừng nói là đuổi bắt Long Trần, hắn hỏa diễm chi lực, toàn bộ đều muốn bị Long Trần cho rút khô, sau cùng một con đường chết a.

Oanh

Đan Sở một tiếng gào to, trong tay kim sắc trường thương bỗng nhiên sụp đổ, Long Trần tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, lại bị trường thương bạo phá lực lượng, cho đánh bay ra ngàn trượng có hơn.

Đúng lúc này, Đan Sở hai tay kết ấn, trong lúc đó hư không bên trong, vậy mà xuất hiện một miệng cao đến vạn trượng to lớn đan đỉnh.

Đan đỉnh vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra, thiên địa đều muốn vỡ nát, Long Trần sắc mặt không khỏi đại biến, cái này đan đỉnh có gì đó quái lạ, chỉ sợ là một tôn đại sát khí, cấp bậc chỉ sợ siêu việt Vương khí.

Chết

Đan Sở hai tay kết ấn, trong đôi mắt, vậy mà ẩn ẩn có kim sắc máu tươi tràn ra, khuôn mặt dữ tợn như quỷ, gầm lên giận dữ, cái kia vạn trượng đan đỉnh, đối với Long Trần hung hăng đánh tới.

Long Trần lập tức cảm thấy da đầu run lên, hắn có dự cảm, nếu như bị cái này đan đỉnh đụng trúng, tuyệt đối sẽ chết không toàn thây.

Long Trần đem Huyết Ẩm thu hồi, tay trái ấn bên phải tay cùi chỏ chỗ, tay phải dò ra, một khỏa hình cầu bên phải tay nơi lòng bàn tay cấp tốc sinh ra..