Chương 1212: Đại Phạm Thiên Kinh vs Đại Phạm Thiên Kinh

Chương 1212: Đại Phạm Thiên Kinh vs Đại Phạm Thiên Kinh

Viên cầu vừa mới xuất hiện, chỉ có đường kính khoảng một tấc, thế nhưng là theo Long Trần hỏa diễm chi lực, cùng mười vạn tám ngàn Tiên Đài toàn lực đưa vào, cái kia viên cầu trong nháy mắt bạo đã tăng tới mười trượng.

Như là một khỏa ngôi sao xuất hiện tại Long Trần trong tay, đối mặt kinh khủng đan đỉnh, Long Trần lần này bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Đại Phạm Thiên Kinh toàn lực gia trì, viên này viên cầu đã bạo đã tăng tới cực hạn, so với lúc trước Long Trần tại Đông Hải công kích Hàn Chân Vũ ba người thời điểm, quy mô lớn ròng rã gấp mười lần.

"Tinh Vẫn "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, trong tay viên cầu, như là một viên sao băng nở rộ, xẹt qua hư không, đối với vạn trượng đan đỉnh hung hăng đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ánh sáng thương khung, vô tận hỏa diễm cùng phù văn màu vàng bạo phát, thiên địa run rẩy, thần âm ù ù, hư không sụp đổ một mảng lớn.

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt bức xạ ra, Long Trần bị chấn động đến máu thịt be bét, bay rớt ra ngoài, thân thể đều xuất hiện rạn nứt.

Long Trần vội vàng mãnh liệt rót mấy ngụm sinh mệnh thần dịch, thân thể cái này mới khôi phục, thế nhưng là hắn linh nguyên cơ hồ bị Tinh Vẫn trong nháy mắt rút khô.

Đang nhìn hướng Đan Sở, chỉ thấy Đan Sở cũng so Long Trần không khá hơn bao nhiêu, máu tươi cuồng bắn ra, quanh thân hỏa diễm đều biến mất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gương mặt vẻ kinh hãi.

Long Trần một kích này, đẩy lui đan đỉnh, Đan Sở tâm thần cùng đan đỉnh tương liên, linh hồn nhận lấy rung mạnh, bị trọng thương, một kích này, lưỡng bại câu thương.

Chết

Đan Sở khuôn mặt vặn vẹo, bỗng nhiên một miệng lớn kim sắc máu tươi, phun tại đan đỉnh phía trên.

Ban đầu vốn đã thu nhỏ đan đỉnh, lần nữa bộc phát ra hào quang sáng chói, vô tận phù văn khuấy động, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Mà Đan Sở phun ra cái kia một ngụm lớn máu tươi về sau, cũng bỏ ra cái giá cực lớn, hai mắt thất thần, sắc mặt đều mờ đi.

Nhưng là vì đánh giết Long Trần, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, Long Trần cường đại, để hắn cảm thấy khủng bố, không tiếc bất cứ giá nào muốn đem Long Trần đánh giết.

Đan đỉnh lúc này chỉ có khoảng một tấc cao, thế nhưng là quanh thân vô tận phù văn chớp động, một đường đối với Long Trần chạy như bay, hư không ào ào vỡ nát, hiển nhiên đan đỉnh phía trên bổ sung lấy lực lượng kinh khủng, nếu như Long Trần bị đụng vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần lúc này linh nguyên gần như khô kiệt, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng ngăn cản không nổi khủng bố như thế một kích.

Mắt thấy bị đan đỉnh khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, Long Trần không biết vì cái gì, bỗng nhiên trong đầu nghĩ đến một kiện đồ vật.

Ông

Bỗng nhiên một miệng nồi đen bị Long Trần xách đi ra, khẩu này nồi đen, nhìn qua cũng là một miệng vô cùng phổ thông nồi đen, cạnh nồi còn có hai cái đem tay, càng chứng minh đây là một miệng rau xào nồi sắt.

Thế nhưng là Long Trần luôn cảm thấy, khẩu này nồi sắt vô cùng bất phàm, lúc này cũng không nghĩ được nhiều như thế, mang theo nồi sắt, thì đối với đan đỉnh đập tới.

Oanh

Nồi sắt cùng đan đỉnh đụng vào nhau, đại địa rạn nứt, thương khung chập chờn, Long Trần đã cảm thấy bị một cỗ kinh khủng khí lãng đụng bay, không biết đụng bay bao xa, dù sao Long Trần rõ ràng nghe được chính mình cốt cách vỡ vụn thanh âm.

Toàn bộ thân thể đều kém chút bị đánh tan chống, như là lăn đất hồ lô giống như bay ra, kém chút không có ngất đi.

Làm thân thể không lại lăn lộn, Long Trần lần nữa mãnh liệt rót vào sinh mệnh thần dịch, lần trước Đông Hải đánh giết Yêu thú, thông qua Hỗn Độn châu chuyển hóa, Long Trần thu được ba hũ tử sinh mệnh thần dịch.

Uống mấy ngụm lớn, quanh thân thương thế lập tức khỏi hẳn, Long Trần vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy phương viên mấy vạn dặm đại địa, đều thành một mảnh hố to.

Chỉ thấy đáy hố một miệng đan đỉnh, cùng một miệng nồi sắt thành thành thật thật nằm ở nơi đó, Long Trần không khỏi đại hỉ, nồi sắt vậy mà một chút không có xấu, vẫn là ban đầu bộ kia không đáng chú ý bộ dáng.

Long Thành chạy vội mà ra, đem nồi sắt thu hồi, đã thấy xa xa đan đỉnh bên người, thân thể đã biến hình Đan Sở, chính nằm ở nơi đó.

Máu tươi càng không ngừng theo trong miệng của hắn phun ra, phun ra máu tươi bên trong, xen lẫn nội tạng khối vụn, hiển nhiên thụ nội thương của hắn phi thường khủng bố.

Hắn linh nguyên hao hết, đừng nói là vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, liền xem như theo trong không gian giới chỉ, lấy đan dược lực lượng cũng không có.

Bởi vì đan đỉnh cùng nồi sắt đụng nhau lúc, bạo phát lực lượng quá mức khủng bố, hắn không chịu đựng nổi, sẽ bị trong nháy mắt chấn thành bột mịn.

Đan Sở vì bảo mệnh, sức liều sau cùng một tia tinh huyết cùng linh hồn chi lực, đem đan đỉnh triệu hoán đến bên người, vì hắn ngăn cản kinh khủng dư âm.

Kết quả dư âm là chặn, thế nhưng là hắn cũng tiến nhập đèn cạn dầu trạng thái, nhìn lấy Long Trần mang theo một miệng nồi sắt chậm rãi đến gần, Đan Sở trong ánh mắt, tất cả đều là phẫn nộ.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần vậy mà có nhiều như vậy át chủ bài, thậm chí lại có thể ngăn cản được hắn đan đỉnh, hắn bị lừa rồi, một bước sai, cả bàn đều thua, nếu như vừa lên đến, liền trực tiếp diệt giết Long Trần, có lẽ cũng không phải là cái kết quả này.

Long Trần mang theo nồi sắt, dù cho đối mặt cơ hồ sắp chết Đan Sở, Long Trần vẫn như cũ không dám khinh thường chút nào, loại này người nội tình quá mức thâm hậu, ai biết hắn còn có hay không lá bài tẩy.

Long Trần mang theo nồi sắt, tâm lý thì an tâm rất nhiều, cái này nồi sắt quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vậy mà thật chặn lại kinh khủng đan đỉnh.

Đi đến giống như chó chết điên cuồng thở dốc Đan Sở trước mặt, Long Trần duỗi ra mũi chân khẽ đá một chút, Đan Sở như là bùn nhão đồng dạng, lăn lăn lộn mấy vòng, thân thể cơ hồ xếp chồng, cái mông áp cái đầu, máu tươi lần nữa phun ra, mười phần chật vật.

"Xem ra không cần lo lắng."

Long Trần nhìn lấy Đan Sở, thân thủ đi bắt chiếc kia đan đỉnh, kết quả đan đỉnh phía trên, trong nháy mắt vô số phù văn sáng lên.

Phốc

Long Trần một cánh tay, huyết nhục nổ tung, máu tươi mơ hồ, kém chút nguyên cả cánh tay bị chấn nát.

Long Trần cả người bị rung ra thật xa, gương mặt kinh hãi chi sắc, cái này đan đỉnh lại có thể chính mình phát ra công kích.

Ầm

Long Trần không nói hai lời, đi lên cũng là một nồi sắt, kết quả một nồi đi xuống, cái kia đan đỉnh phía trên phù văn, không khỏi mờ đi mấy phần.

"Coong coong coong "

Long Trần thấy một lần có cửa, liền lấy cái kia nồi sắt liền gõ cái kia đan đỉnh, chỉ thấy đan đỉnh cấp tốc ảm đạm, nhưng là nồi sắt lại càng ngày càng đen, khí tức càng ngày càng mạnh.

"Đây là rút ra lực lượng của đối phương, bắn ra nuôi mình a." Long Trần giật mình, cái này nồi sắt có chút tà môn, lúc trước không chỉ có thể rút ra hắn linh nguyên, còn có thể rút ra cái này đan đỉnh bản nguyên chi lực.

Chỉ sợ lúc này thật là vận khí nghịch thiên nhặt được bảo bối, cái này nồi sắt chỉ sợ lai lịch là mười phần bất phàm, khủng bố như thế đan đỉnh, đều có thể trấn áp, phải biết, cái này nồi sắt, Long Trần nhìn thấy thời điểm, kém chút liền muốn phế đi.

Long Trần liên tục gõ vài cái, vội vàng dừng tay, bởi vì hắn phát hiện cái kia đan đỉnh càng ngày càng ảm đạm, trong Đan đỉnh mặt vậy mà truyền đến một đạo thần niệm, đó là một loại khuất phục tín hiệu, Long Trần sợ tiếp tục đánh xuống, cái này kinh khủng đan đỉnh, muốn bị đánh phế đi.

"Ngươi nguyện ý khuất phục tại ta?" Long Trần đối với cái kia đan đỉnh nói.

Ông

Đan đỉnh bỗng nhiên quanh thân phát ra màu trắng loáng quang mang, xuất hiện một cái nho nhỏ ký hiệu, cái kia ký hiệu vừa xuất hiện, nơi xa đã lâm vào hôn mê Đan Sở, thân thể kịch liệt rung động run một cái.

"Linh hồn ấn ký?" Long Trần ngẩn ngơ.

Xùy

Đột nhiên cái kia ký hiệu, cấp tốc thiêu đốt, sau cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

"Hỗn đản, Tổ khí Viêm Long Đỉnh đã mất đi cảm ứng."

Tại Trung Châu đại địa, khoảng cách Đại Hạ quốc không biết nơi bao xa, có một mảnh thành trì, thành trì bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa tháp cao, trong tháp cao, một vị lão giả, bỗng nhiên phát ra chấn thiên gào thét.

Lão giả kia không là người khác, chính là lúc trước Long Trần thấy qua Đan Tháp tháp chủ — — Đan Đằng, lúc này lại giống như điên cuồng.

"Nhất định là Sở nhi ra chuyện." Đan Đằng sắc mặt bỗng nhiên biến đến ngoan lệ lên.

Lần này vì để cho sự tình không có sơ hở nào, Đan Đằng phái ra Đan Tháp kiệt xuất nhất cường giả, cũng đem Tổ khí cho mượn Đan Sở sử dụng.

Đó là Đan Đằng tổ tiên truyền thừa, Tổ khí chỗ lấy gọi Tổ khí, đó là bởi vì đời đời kiếp kiếp vô số cường giả, lấy huyết mạch tẩm bổ kết quả.

Tổ khí uy lực, muốn so Vương khí cường đại rất rất nhiều, bình thường chỉ có Hóa Thần cảnh cường giả mới có thể chưởng khống.

Nhưng là bởi vì Tổ khí lên, có linh hồn ấn ký ước thúc, cùng huyết mạch tẩm bổ, chỉ cần là lữu giữ xuống linh hồn ấn ký đệ nhất hậu nhân, cho dù là thực lực yếu kém, một dạng có thể thông qua huyết mạch chi lực kích phát  có thể mệnh lệnh Tổ khí công kích.

Bất quá loại này Tổ khí cỗ, tuy nhiên cường đại, nhưng lại có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia cũng là bởi vì linh hồn ấn ký là áp đặt, như là nô dịch đồng dạng, khí linh bản thân sẽ có một loại phản kháng, độ trung thành cũng không cao.

Cho nên Long Trần Latte nồi cuồng nện phía dưới, cái kia đan đỉnh vậy mà hướng Long Trần khuất phục, đồng thời đốt rụi linh hồn ấn ký.

Vốn là linh hồn ấn ký, Tổ khí chính mình là không có năng lực giải trừ, nhưng là lần này vì cầm xuống Long Trần, Đan Đằng chính mình giải trừ bộ phận linh hồn ấn ký, để Đan Sở đánh lên linh hồn ấn ký.

Kết quả Đan Sở lúc này linh hồn chi lực khô kiệt, linh hồn ấn ký cơ hồ vô hiệu, mà đan đỉnh lại tại bên trong tiểu thế giới, Đan Đằng linh hồn của mình ấn ký, bị hắn ảnh hưởng, cũng biến thành cực kỳ yếu đuối, kết quả đan đỉnh vì bảo mệnh, không tiếc hao tổn chính mình bản nguyên chi lực, cưỡng ép giải trừ linh hồn ấn ký trói buộc.

Long Trần cũng không biết, Đan Đằng bên này tại nổi trận lôi đình, hắn nhìn lấy đan đỉnh phía trên, màu trắng quang mang phun trào, đồng thời đan đỉnh truyền đến một đạo thần niệm.

Ý là để Long Trần gieo xuống linh hồn ấn ký, nó nguyện ý hướng tới Long Trần khuất phục, chỉ cần Long Trần không đập nó nữa, bởi vì lại đập xuống, nó liền bị hủy diệt.

Long Trần nhìn một chút trong tay, hắc đến có chút tỏa sáng nồi sắt, lại nhìn một chút loại kia đợi Long Trần gieo xuống linh hồn ấn ký đan đỉnh, trong lúc nhất thời trong lòng cuồng hỉ, hôm nay vậy mà có thể thu hoạch hai kiện chí bảo.

"Ngươi nguyện ý đi theo ta liền tốt, linh hồn ấn ký thì không cần trồng, ta Long Trần trong cuộc sống, chỉ có hai loại tồn tại, một loại là địch nhân, một loại là đồng bọn, ta hi vọng ngươi có thể trân quý tín nhiệm của ta." Long Trần đại vươn tay ra, đem cái kia đan đỉnh thu trong tay.

Không phải Long Trần đến cỡ nào cuồng vọng, mà chính là cái này đan đỉnh quá mức cường đại, khí linh có cực cao thần trí, Long Trần không cách nào coi nó là thành một kiện phổ thông công cụ đi nô dịch, cho nên Long Trần không muốn gieo xuống nô ấn, hắn vô pháp tiếp nhận loại vật này.

Mà lại Long Trần theo đan đỉnh khí linh bên trong, cảm nhận được hoảng sợ cùng bất lực, nhưng là duy chỉ có không cảm ứng được nó ác niệm, đây cũng là Long Trần có can đảm tiếp nhận nguyên nhân của nó.

Mặt khác Long Trần có tự tin  có thể trấn trụ khẩu này đan đỉnh, coi như không có nồi sắt, Long Trần cũng không sợ, tại Long Trần thể nội, bất kỳ vật gì, đều lại nhận Hỗn Độn không gian áp chế, cho tới bây giờ, còn không có gặp phải Hỗn Độn không gian không áp chế nổi tồn tại.

Cho dù năm đó tại Vạn Cổ Lộ, Đông Hoang Chung trốn ở Long Trần linh hồn không gian bên trong, nhưng là đối với Hỗn Độn không gian cực kỳ kiêng kị, tuy nhiên Đông Hoang Chung chưa nói qua, nhưng là Long Trần có thể cảm ứng được hết thảy.

Thì liền thần khí Đông Hoang Chung đều muốn kiêng kị, như thế nào lại sợ hãi một miệng đan đỉnh? Long Trần đem đan đỉnh nắm trong tay, tỉ mỉ quan sát..