Chương 1213: Chém giết

Chương 1213: Chém giết

Đỉnh có bốn chân, ngụ ý bốn cái phương vị đông, tây, nam, bắc, bình thường là bên ngoài bên trong cũng nơi, có thể dung vật.

Nhưng là đan đỉnh lại là bên ngoài bên trong tròn, đây là dùng để luyện đan đan đỉnh, cùng đan lô khác biệt, đan lô là ba chân, quanh thân tròn vo, bên trong đưa không gian, dùng cho luyện đan, đan lô có đắp, nhưng là đan đỉnh không đắp.

Cái này đan trong đỉnh miệng đỉnh chỗ, có hai đạo cực kỳ tinh mịn phù văn, hiện lên long hình, miệng rồng ẩn ẩn có hỏa diễm phun ra, sinh động như thật.

"Viêm Long Đỉnh "

Long Trần rốt cục thấy được đỉnh trên khuôn mặt, có ba cái Tiên Cổ văn tự, thế mới biết, cái đỉnh này tên là Viêm Long Đỉnh.

Tại Viêm Long Đỉnh lên, Long Trần cảm nhận được khí linh cái kia phát ra từ nội tâm cảm kích, Long Trần trầm ngâm một chút, trực tiếp đưa nó thu nhập linh hồn của hắn không gian.

Cái kia Viêm Long Đỉnh tiến vào Long Trần thức hải, đạt được Long Trần thần hồn tẩm bổ, càng thêm cảm động, bắt đầu đem bí mật của mình cùng hưởng cho Long Trần.

Long Trần lúc này thời điểm, mới biết được, cái này Viêm Long Đỉnh là siêu việt Vương khí tồn tại, bị Đơn gia đời đời kiếp kiếp nô dịch, khó trách Long Trần không chịu gieo xuống nô ấn, nó sẽ như thế cảm động.

Không kịp tỉ mỉ vặn hỏi đan đỉnh bí mật, Long Trần đi đến Đan Sở trước mặt, cúi đầu nhìn lấy khuôn mặt này vẫn như cũ vặn vẹo gia hỏa.

Hắn hiện tại, không còn có trước đó hăng hái, bây giờ tựa như là một đầu như chó chết chật vật.

"Thế nào? Còn nhớ thương bảo bối của ta a?" Long Trần hỏi.

"Long Trần, ngươi đoạt ta Viêm Long Đỉnh, tháp chủ đại nhân là sẽ không bỏ qua ngươi." Đan Sở một mặt oán độc nhìn lấy Long Trần, một trận chiến này, hắn thua có chút oan uổng, trong lòng tràn đầy hối hận.

"Thôi đi, ta còn không muốn buông tha hắn đâu, ngươi nói tháp chủ cũng là Đan Đằng cái kia lão già khốn nạn đi.

Cái này lão già khốn nạn, cùng Huyền Cơ Tử cái kia lão con bê cố ý nhằm vào ta, chờ lấy, ta sẽ để Đan Đằng cái này hỗn đản thật tốt nhức cả trứng.

Ngươi còn có lời gì nói a? Nếu như không có, ta thì tiễn ngươi lên đường, đúng, đối với chết người mà nói, tiền tài chính là vật ngoài thân, ta giúp ngươi cất kỹ đi." Nói xong Long Trần đem Đan Sở không gian giới chỉ lấy xuống.

Đi đến liếc một cái, khá lắm, đây là một khỏa to lớn Sinh Mệnh Giới Chỉ, bên trong có phương viên mấy trăm dặm không gian, trồng đầy các loại kỳ trân dị thảo, đều là cao giai trân dược.

Đáng tiếc là, ra kỳ trân dị thảo bên ngoài, đều là một số bình bình lọ lọ, bên trong là các loại đan dược, còn có một số luyện đan bút ký cùng luyện đan tâm đắc bản chép tay, đồ chơi kia đối Long Trần tới nói, đều vô dụng.

Bất quá những cái kia trân trong dược, có không ít để Long Trần làm đỏ mắt tồn tại, không hổ là Đan Tháp thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất thiên tài, nội tình phong phú, những cái kia trân dược, tối thiểu có mấy trăm loại, Long Trần đều không có, đối với Long Trần tới nói, quá trọng yếu.

Long Trần đem không gian giới chỉ thu hồi, nhìn lấy Đan Sở nói: "Không có gì đáng nói đi, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi."

Long Trần nói xong trong tay huyết sắc trường đao, đối với Đan Sở mi tâm đâm rơi, đây là một loại nhanh chóng nhất diệt sát nhân thần hồn phương thức, không cần trước trảm nhục thân lại Diệt Nguyên Thần.

Ông

Thế nhưng là ngay tại Long Trần mũi đao đâm trúng Đan Sở mi tâm thời điểm, đột nhiên Đan Sở chỗ mi tâm, hiện ra một khối ngọc bội.

Đó là một khối Trấn Hồn Ngọc bài, cùng Long Trần trên người Trấn Hồn Ngọc cơ hồ giống như đúc, nhưng là khác biệt duy nhất chính là, Long Trần Trấn Hồn Ngọc có chín đạo đường vân, mà hắn Trấn Hồn Ngọc lại có bảy đạo.

Cái kia Trấn Hồn Ngọc hiện lên ở Đan Sở mi tâm, bị Long Trần mũi đao vỡ nát, thế nhưng là Trấn Hồn Ngọc vỡ nát trong nháy mắt đó, một màn ánh sáng xuất hiện, đem Đan Sở bao khỏa, chặn Long Trần một kích.

"Ha ha, Long Trần, ngươi giết ta không được."

Bị màn sáng bao khỏa Đan Sở bỗng nhiên cười ha ha, đúng lúc này, màn sáng bên trong, xuất hiện một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả.

"Long Trần, ngươi cũng dám giết ta Đan Tháp đệ tử, đoạt ta truyền thừa bảo vật Viêm Long Đỉnh, lúc này Huyền Thiên Đạo Tông cũng không bảo vệ được ngươi, tranh thủ thời gian giao ra Viêm Long Đỉnh, còn có thể tha ngươi một mạng, nếu không. . ." Lão giả kia không là người khác, chính là Đan Tháp tháp chủ Đan Đằng.

Lúc này hắn khuôn mặt lạnh lùng, trong đôi mắt sát ý tràn ngập, nhìn chòng chọc vào Long Trần, dù cho ngăn cách vô tận hư không, Long Trần vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn phẫn nộ trong lòng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể thông cảm được, một lòng muốn có được Long Trần bảo vật, lông đều không được đến đâu, chính mình đồ gia truyền mất đi, đổi ai cũng sẽ lên lửa.

Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, nhàn nhạt nhìn lấy Đan Đằng, rõ ràng sát cơ vô hạn, còn muốn bày làm ra một bộ có chừa chỗ thương lượng bộ dáng, không khỏi phun ra hai chữ hình dung từ:

"Đần độn "

Màn sáng bên trong Đan Đằng, đang suy nghĩ làm sao hù dọa Long Trần, để Long Trần trước tiên đem Viêm Long Đỉnh giao ra lại nói, thế nhưng là Long Trần hai chữ này, tựa như một cái tát mạnh quất trên mặt của hắn đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi tin hay không, ta có thể hủy diệt ngươi Huyền Thiên Đạo Tông. . ." Đan Đằng giận dữ hét, hai mắt cơ hồ phun lửa, bởi vì hắn biết, Long Trần lão ca một cái, không ràng buộc, có thể làm cho hắn lo lắng chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông.

"Ngươi ngưu bức thổi đến có chút lớn, ta còn thực sự không tin." Long Trần lắc đầu nói.

Nhìn lấy Đan Đằng gương mặt kia, tăng thành màu gan heo, Long Trần trong lòng không khỏi cười lạnh, ngươi Đan Tháp ngưu bức nữa, cũng là trung lập thế lực, dám nói diệt đi thiên hạ tam tông một trong Huyền Thiên Đạo Tông? Cái này ngưu bức thổi đến có chút không biên giới nhi.

"Không nói trước ngươi có không có không có thực lực diệt đi ta Huyền Thiên Đạo Tông, trước tiên nói một chút, ngươi có lý do gì diệt Huyền Thiên Đạo Tông?

Ngươi đặc biệt một cái đần độn, nghe Huyền Cơ Tử cái kia ngu ngốc mà nói, chỉ hươu bảo ngựa, lật ngược phải trái, không hỏi phải trái đúng sai, thì vu hãm lão tử là Đoạt Thiên Giả.

Về sau Huyền Chủ đại nhân, đã tại Thiên Võ liên minh bên trong, ngay trước tất cả thế lực mặt, dùng toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đến đảm bảo ta không phải Đoạt Thiên Giả, quất mặt của các ngươi, quất thành đần độn.

Ta hiện tại cũng không biết, các ngươi có lý do gì, là như thế trắng trợn cấu kết Đại Hàn cổ quốc, tham dự cổ quốc ở giữa phân tranh.

Mà lại hết thảy mục đích, lại còn là vì giết ta, chiếm lấy trên người của ta cái kia căn bản lại không tồn tại bảo vật, ngươi nói ngươi không phải là đồ ngốc a?

Nếu như các ngươi lần này có thể sát nhân diệt khẩu còn tốt, nếu như không diệt được miệng, hắc hắc, đan Đằng lão quỷ, tuy nhiên ta không dám hứa chắc ngươi sẽ nhức cả trứng, nhưng là ta dám cam đoan ngươi sẽ đau đầu.

Lão con bê, ta sẽ đem ngươi lần này scandal đem ra công khai, làm cho cả Thiên Võ đại lục nhìn xem, các ngươi Đan Tháp trên thực tế thì là một đám treo đầu dê, bán thịt chó ngụy quân tử, cái gì hạ tiện thủ đoạn, đều có thể sử dụng tới." Long Trần cười lạnh.

"Hừ, ngươi cho rằng có người sẽ tin ngươi một cái nho nhỏ gà mờ a? Coi như ta oan uổng ngươi lại như thế nào?

Ta Đan Đằng thấy vừa mắt đồ vật, liền không ai có thể chạy thoát, thức thời, giao ra trên người ngươi bảo vật cùng bí mật.

Nếu không, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi Long Huyết quân đoàn, hồng nhan tri kỷ của ngươi, cũng một cái khác muốn sống, đến lúc đó hối hận thì không còn kịp rồi.

Ta Đan Đằng hôm nay liền đem lời nói để ở chỗ này, ta là Đan Tháp chi chủ, tại vùng này, ta chính là trời, không người nào có thể cùng ta chống lại.

Nhiều như vậy tông môn, đều cùng ta Đan Tháp có quan hệ mật thiết, chỉ cần ta một câu, ngươi tin hay không chung quanh khu vực bên trong, tất cả tông môn đầu mâu đều sẽ chỉ hướng ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, đến lúc đó, Huyền Thiên Đạo Tông thì lại bởi vì ngươi, mà xuống dốc không phanh, đi hướng diệt vong.

Ngươi Long Trần không phải danh xưng nhiệt huyết anh hùng, trọng tình trọng nghĩa, chịu vì huynh đệ bộ đầu lâu vẩy nhiệt huyết a?

Nhưng là ta bây giờ thấy được, lại là một cái nhu nhược tham lam, vì bảo vật, liền tông môn của mình an nguy, huynh đệ hồng nhan sinh tử tại không để ý tiểu nhân." Đan Đằng cười lạnh nói.

Long Trần nhìn vẻ mặt cười lạnh Đan Đằng, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, tê dại, quá vô sỉ, uy hiếp người khác, còn có thể nói ra như thế đường hoàng mà nói tới.

Giống như Long Trần giao ra bảo vật, mới là anh hùng, nếu như không giao, cũng là tham sống sợ chết tiểu nhân hèn hạ.

Nhưng là Long Trần không quan trọng, cũng không tức giận, bởi vì hắn Hỗn Độn không gian bên trong, Lưu Ảnh Ngọc đã sớm mở ra, đem Đan Tháp trước đó nói lời, bộ kia không biết xấu hổ hình tượng, toàn bộ đều ghi chép.

"Long Trần, ta lại cho ngươi một cơ hội, giao ra bảo vật, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Không giao, không chỉ ngươi chết, ngươi hồng nhan huynh đệ, còn có ngươi là sư huynh sư tỷ, đều phải chết, ngươi nghĩ kỹ." Đan Đằng gặp Long Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, phát ra tối hậu thư, trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin, bởi vì hắn xác thực có thực lực kia.

Vô số tông môn, đều bị Đan Tháp trong bóng tối lung lạc đến dưới trướng, chỉ bất quá bề ngoài bán hơn, bảo trì người quan hệ hợp tác, trên thực tế, Đan Tháp một câu, bọn họ liền sẽ trong bóng tối giở trò, quả thật có thể uy hiếp được Huyền Thiên Đạo Tông.

"Lão Bạch Si, ngươi quá tự tin, thì IQ của ngươi, không thích hợp chơi mưu trí, ngươi sẽ bị chơi chết.

Ngươi cái rắm cũng thả xong, như vậy ngươi trở về đi, đừng chậm trễ ta làm thịt người." Long Trần nói xong, trong tay Huyết Ẩm, đối với Đan Sở đâm tới.

Bất quá Long Trần thể nội linh nguyên cơ hồ khô kiệt, Huyết Ẩm đâm vào màn sáng lên, nhận lấy cực lớn hạn chế, nhưng là Huyết Ẩm vẫn như cũ chậm rãi đẩy về phía trước tiến, thẳng đến Đan Sở mi tâm đâm rơi.

"Tháp chủ cứu ta "

Đan Sở cả kinh kêu lên, trên thực tế Đan Đằng là Đan Sở ông cố, nhưng là trong gia tộc, nhất định phải dựa theo chức vị đến xưng hô.

"Long Trần, ngươi đây là đem chính ngươi cùng người bên cạnh ngươi, lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng, ngươi có thể nghĩ kỹ." Đan Đằng nghiêm nghị quát nói.

Long Trần căn bản không để ý tới hắn, trường đao tuy nhiên bị màn sáng ngăn cản, lực cản càng ngày càng mạnh, nhưng là Long Trần lực lượng cũng theo đó tăng lớn, khoảng cách Đan Sở mi tâm đã không đủ ba tấc.

Đan Sở gương mặt vẻ sợ hãi, hắn trước đó một mực không sợ chết, cũng không phải là hắn có bao nhiêu dũng cảm, mà là ở hắn có Trấn Hồn Ngọc hộ thân, nếu thật chính đối mặt tử vong thời điểm, liền sẽ phát động, cứu hắn một mạng.

Nhưng là lúc này Long Trần vẫn như cũ muốn giết hắn, hắn không khỏi rất là hoảng sợ, mở miệng kêu gọi, cầu Đan Đằng cứu mạng.

Ông

Quang ảnh bên trong, Đan Đằng bỗng nhiên hai tay kết ấn, màn sáng bỗng nhiên biến đến cháy mạnh, Long Trần trong nháy mắt bị đẩy lùi.

"Long Trần, đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác, ngươi liền chờ xem, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận."

Đan Đằng nói xong, cháy mạnh quang mang bao vây lấy Đan Sở thân thể, vô tận phù văn lưu chuyển, không gian chi lực khuấy động.

Không tốt, hỗn đản này muốn bị truyền tống đi, Long Trần sắc mặt lập tức biến đến khó coi.

Đan Sở bị phù văn bao khỏa, tung bay trên không trung ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha, Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, ta nói qua, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

Bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta muốn đem ngươi Long Huyết quân đoàn toàn bộ giết sạch, ta muốn đem hồng nhan tri kỷ của ngươi toàn bộ đều chơi chết, ta muốn. . ."

Bành

Ngay tại Đan Sở bóng người nhanh chóng trở thành nhạt, sẽ phải truyền tống ra ngoài thời điểm, một miệng đen nhánh nồi sắt đập tới, đầy trời phù văn vỡ nát, truyền tống chi lực biến mất, Đan Sở thanh âm, dường như bị một đạo chặt đứt, sắc mặt lập tức thay đổi.

Không

Phốc

Đúng lúc này, một thanh huyết nhận bay qua giữa không trung, đem Đan Sở thân thể chém thành bột mịn, một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc..