Chương 1214: Vây công

Chương 1214: Vây công

Bành

Đan Đằng trong tay ấn pháp nổ tung, chấn động đến hắn một trận lay động, mặt trong nháy mắt dữ tợn như quỷ.

"Long Trần. . ."

Hai chữ này cơ hồ là từ trong hàm răng đụng tới, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý, hắn nghĩ không ra, Long Trần vậy mà phá không gian của hắn chi thuật.

"Răng rắc "

Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ truyền đến, Đan Đằng trong tay nhiều hơn một khối ngọc ký, lúc này ngọc trên thẻ tre hiện đầy vết nứt, sau cùng vỡ vụn.

Cái kia ngọc kí vì linh hồn ngọc ký, cực kỳ trân quý, tại Đan Tháp bên trong, chỉ có dòng chính thiên tài, mới có tư cách nắm giữ linh hồn ngọc ký.

Ngọc ký này cùng Đan Sở linh hồn tương liên, làm Đan Sở linh hồn chi hỏa dập tắt, ngọc ký liền sẽ sụp đổ, bây giờ ngọc ký đã vỡ vụn, đã nói lên Đan Sở đã chết.

"Long Trần, nếu như không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta Đan Đằng thề không làm người."

Đan Đằng lúc này trong đôi mắt, hiện đầy tơ máu, như là nổi giận dã thú, phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

"Người tới, tập hợp tất cả cường giả, thông báo phụ thuộc thế lực tập hợp lực lượng, ta nhìn lần này ai dám ngăn trở tại ta." Đan Đằng khuôn mặt dữ tợn quát lạnh nói.

Đúng

Trong bóng tối, truyền đến một tiếng đáp lời, sau đó thì lại không còn âm thanh.

Đan Đằng lúc này từng sợi tóc dựng thẳng, hắn đã phẫn nộ tới cực điểm, Long Trần còn sống, bảo vật cũng không thấy được bóng dáng.

Nhưng là hắn đã góp đi vào Tổ khí đan đỉnh, còn đem chính mình Huyền Tôn mệnh cũng trộn vào, phải biết, Đan Sở thế nhưng là hắn coi trọng nhất hậu bối, vậy mà chết rồi, hắn làm sao không đau lòng?

"Thiên Võ liên minh, Huyền Thiên Đạo Tông, lần này ta xem các ngươi lấy cái gì ngăn trở ta?" Đan Đằng trong ánh mắt, hiện lên một vệt lạnh lùng, tại u ám trong không gian, giống như dã thú ánh mắt, ác độc mà sắc bén.

. . .

Một đao đem Đan Sở chém giết, Đan Sở thân thể vỡ nát trong nháy mắt, một đạo kim sắc cùng một đạo tử sắc quang mang hiện lên, kim sắc quang mang, chính nhanh chóng ảm đạm, mà hào quang màu tím kia, muốn cấp tốc bay đi.

Ngao

Hỏa Long xuất hiện, một miệng đem hai đạo quang mang thôn phệ, tử sắc quang mang, chính là Phệ Hồn Tử Diễm hỏa chủng, mà hào quang màu vàng óng kia, thì là Đan Sở bản nguyên chi hỏa.

Long Trần một mực không có hiểu rõ, cái kia gần như hư huyễn cùng thực chất ngọn lửa màu vàng, đến cùng là cái gì, nhưng là nó khủng bố, lại làm cho Long Trần cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì Long Trần phát hiện, Đan Sở một mực lấy ngọn lửa màu vàng đi áp chế cùng chưởng khống Phệ Hồn Tử Diễm, điều này nói rõ, ngọn lửa màu vàng óng này so Phệ Hồn Tử Diễm càng thêm cường đại cùng khủng bố.

Hỏa Long thôn phệ hai loại hỏa diễm về sau, trực tiếp trở về Hỗn Độn không gian, tại Hỗn Độn không gian bên trong, trước đó còn đang giãy dụa hai loại hỏa diễm, làm tiến vào Hỗn Độn không gian về sau, lập tức thì an tĩnh.

Hai loại hỏa diễm, đối với Hỏa Long tới nói là đại bổ chi vật, thôn phệ cái kia Phệ Hồn Tử Diễm hạt giống, sẽ để cho Hỏa Long thực lực, đến gần vô hạn tại Phệ Hồn Tử Diễm.

Mà kim sắc hỏa diễm, nếu như bị hấp thu, Hỏa Long thực lực, coi như không cao hơn Phệ Hồn Tử Diễm, ít nhất cũng có thể cùng Phệ Hồn Tử Diễm ngang hàng.

Hiện tại Hỏa Long, cũng cực độ suy yếu, bởi vì lúc trước thi triển siêu cấp Tinh Vẫn lúc, lực lượng của nó cũng cơ hồ muốn bị rút khô.

Hiện tại mặc kệ là Phệ Hồn Tử Diễm hạt giống, vẫn là ngọn lửa màu vàng óng kia chi chủng, đều không phải là lập tức liền có thể tiêu hóa.

May ra dù cho Hỏa Long suy yếu, nhưng là hai loại hỏa diễm tại Hỗn Độn không gian bên trong, không cách nào phản kháng, nó chỉ cần chậm rãi khôi phục, chậm rãi hấp thu liền tốt.

Ông

Long Trần vừa mới trấn an được Hỏa Long, bỗng nhiên một vệt kim quang phá không mà đến, trong nháy mắt đã đến Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, mà lại cái kia kim quang bên trên, bổ sung lực lượng, chấn động đến hư không ong ong phát run.

Oanh

Long Trần không chút nghĩ ngợi, nồi sắt cản trước người, một tiếng bạo hưởng, Long Trần rên lên một tiếng, cả người bị một đạo kim sắc mũi tên đánh bay.

Đúng lúc này, nơi xa hư không bên trong, một cái sau lưng mọc ra cánh chim, nắm giữ một đôi mắt ưng nam tử, trái cầm trong tay xòe ra kim sắc trường cung, nhìn chằm chặp Long Trần, hiển nhiên cái kia kim sắc mũi tên, đúng là hắn phát ra.

Phát ra vô thanh vô tức đánh lén chi tiễn, cũng không có đánh giết Long Trần, hắn lập tức bóp nát một khối ngọc bài, một đạo vô hình năng lượng bay lên, đó là một loại tín hiệu.

Long Trần bị chấn cánh tay run lên, hắn hiện tại linh nguyên cơ hồ khô kiệt, nồi sắt tuy nhiên chặn mũi tên kia, nhưng là nhục thể của hắn không có linh nguyên kiên trì, lực lượng giảm bớt đi nhiều.

"Thất phẩm Thiên Hành Giả "

Long Trần híp mắt xem xét, trong lòng thầm kêu không ổn, hiện tại hắn linh nguyên gần như khô kiệt, chiến lực liền một thành đều không có, muốn đánh giết người này, cực kỳ khó khăn, mà lại người này sau lưng mọc lên hai cánh, tay cầm trường cung, hẳn là cự ly xa tác chiến cường giả, loại này người lấy tốc độ tăng trưởng, chặn đánh giết càng thêm khó khăn.

Nhất làm cho Long Trần bất an là, cái kia người đã phóng xuất ra tín hiệu, nhất định có càng nhiều cường giả, tại cấp tốc chạy đến, khi đó, thì vạn sự đều yên.

"Vù vù "

Ngay tại thời điểm, bỗng nhiên hai cái thân ảnh cực tốc chạy tới, Long Trần đồng tử co rụt lại, hai cái này cũng là Cổ tộc cường giả  đồng dạng đều là thất phẩm Thiên Hành Giả.

"Cùng tiến lên, không cầu giết địch, chỉ cầu ngăn chặn hắn."

Cái kia mọc ra mắt ưng cường giả, quát lạnh một tiếng, sau lưng cánh chim phía trên quang mang chớp động, trường cung phía trên, một chi kim sắc mũi tên bắn ra.

Xuất tiễn nhanh chóng, không gì sánh kịp, mũi tên càng là vừa mới rời đi cung tiễn, đã đến Long Trần trước mặt.

Đương

Mũi tên đâm vào nồi sắt phía trên, nồi sắt không việc gì, mũi tên trong nháy mắt sụp đổ, nhưng là Long Trần lại bị mũi tên lên lực lượng, lần nữa đẩy lui.

Đúng lúc này, mặt khác hai cái Cổ tộc cường giả, một cái tay cầm trường côn, một cái tay cầm chiến đao, quanh thân phù văn phun trào, bạo phát ra thất phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, toàn lực hướng Long Trần đánh tới.

Dù cho biết rõ, Long Trần khí tức đã tiếp cận mức đèn cạn dầu, nhưng là vẫn như cũ không dám khinh thường chút nào, toàn lực xuất thủ.

"Ầm ầm "

Long Trần tay trái cầm nồi sắt, tay phải cầm Huyết Ẩm, lấy nồi sắt ngăn cản hai người công kích, kết quả bị hai người lực lượng, chấn máu tươi chảy lênh láng, nồi sắt kém chút tuột tay.

Mà liền tại hai người công kích thời điểm, xa xa cung tiễn thủ một đạo lặng yên không tiếng động mũi tên, thẳng đến Long Trần giữa lưng mà đến, Long Trần trường đao gấp chọn, đem mũi tên chấn vỡ, nhưng là thân hình lần nữa bị đẩy lui.

Cái kia hai cái Cổ tộc cường giả, nắm lấy cơ hội, binh khí vung vẩy, một trận tấn công mạnh, may mắn Long Trần nồi sắt đủ cường đại  có thể làm tấm thuẫn dùng, thế nhưng là vẫn như cũ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Long Trần trong lòng nghiêm nghị, tiếp tục như vậy không được, đừng nói là bát phẩm Thiên Hành Giả đến, chỉ sợ tiếp tục như vậy, không bao lâu, liền bị ba tên này phối hợp đánh chết.

Nhất là cái kia đánh lén cung tiễn thủ ghét nhất, mỗi lần công kích, đều tại Long Trần ngăn cản hai cái Cổ tộc cường giả thời điểm đánh lén, mấy lần Long Trần đều kém chút bị mũi tên trọng thương.

"Không phát hung ác không được."

Long Trần cắn răng một cái, bỗng nhiên nồi sắt hướng về phía trước tật nện, hai người kia thẳng binh khí tật cản, bất quá tại Long Trần toàn lực nhất kích phía dưới, hai người bị đẩy lui.

Phốc

Đúng lúc này, một đạo âm độc mũi tên, trực tiếp đâm vào Long Trần giữa lưng, nắm giữ thời cơ không chê vào đâu được.

Cái kia mũi tên xuyên thủng Long Trần thân thể, đâm ra một cái lớn chừng quả đấm huyết động, để cái kia cung tiễn thủ đại hỉ.

Thế nhưng là sau đó sắc mặt hắn thì thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, hắn mũi tên xuyên qua Long Trần thân thể, thẳng đến một cái giơ lên trường côn, đối với Long Trần đập tới Cổ tộc cường giả kích bắn đi.

"Cẩn thận "

Tay kia cầm trường côn Cổ tộc cường giả, chính nâng côn muốn nện, chợt phát hiện Long Trần ở ngực kích xạ ra một đạo mũi tên, thẳng đến mặt của hắn mà đến.

Đúng vào lúc này, hắn lại nghe thấy cung tiễn thủ kêu sợ hãi, vội vàng từ bỏ công kích, đầu lâu hướng bên cạnh lệch ra, tránh thoát cái kia mũi tên.

Thế nhưng là ngay tại hắn tránh thoát cái kia mũi tên thời điểm, một thanh huyết sắc trường đao, theo một phương hướng khác, nặng nề mà trảm tại đầu của hắn phía trên.

Phốc

Một cái đầu lâu bay lên cao cao, đáng tiếc Long Trần một đao kia, không có ẩn chứa hùng hồn linh nguyên, nếu không đầu của hắn sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Ngao

Đúng lúc này, gào thét chấn thiên, một đầu Lôi Long bắn ra, đối với một cái khác một mặt kinh hãi Cổ tộc cái trước đánh đụng mà đến, đồng thời cái đuôi lớn quét ngang, quất hướng bay lên hư không đầu lâu kia.

Oanh

Phốc

Cự Long bắn ra, thân thể khổng lồ, đem cái kia Cổ tộc cường giả đụng bay, to lớn cái đuôi, đem Cổ tộc cường giả cái đầu kia quất nát, trong nháy mắt miểu sát.

Mà cái kia bị Cự Long đụng bay Cổ tộc cường giả, quanh thân tê liệt, vừa muốn vận chuyển linh nguyên, đem lôi đình chi lực loại trừ, thế nhưng là trong lúc đó đỉnh đầu đau đớn một hồi.

Phốc

Một thanh huyết sắc trường đao, đón đầu chém xuống, đem cả người chém thành hai nửa, cái kia trên thân người hộ giáp đều bị chấn bể.

"Huyết Ẩm tốt."

Long Trần sở dĩ có thể đánh giết người này, tất cả đều là Huyết Ẩm công lao, Huyết Ẩm cống hiến ra toàn bộ lực lượng của mình, mới có thể bổ ra người này khải giáp phòng ngự, đem chém giết.

Liên tục đánh chết hai người về sau, Long Trần điên cuồng thở dốc, dẫn theo Huyết Ẩm cánh tay, cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, đây là thoát lực hiện tượng.

Bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, Long Trần vội vàng nhấc lên trong tay nồi sắt, một đạo kim sắc mũi tên, hung hăng đâm vào nồi sắt phía trên, Long Trần máu tươi cuồng bắn ra, giống như một đạo sao băng, bị đánh bay thật xa.

"Lôi Long, đi giết hắn."

Lôi Long đã nhào về phía xa xa cung tiễn thủ, to lớn cái đuôi, hung hăng đối với nó rút đi.

Thế nhưng là cái kia cung tiễn thủ cánh chim huy động, vậy mà tránh đi Lôi Long công kích, lại là một mũi tên đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Đương

Long Trần hai tay cầm nồi sắt cứng rắn chống đỡ, kết quả lần nữa bị đánh bay, thân thể đều đánh rách tả tơi, vội vàng thôn phệ một miệng sinh mệnh thần dịch, nhanh chân liền chạy.

Lôi Long điên cuồng dây dưa, nhưng là cái kia cung tiễn thủ trên thân, có khải giáp sáng lên, tạm thời ngăn cách Lôi Long lôi đình phù văn, đối với Long Trần bay tới, quả nhiên như Long Trần sở liệu, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Long Trần lúc này không cách nào lăng không, toàn bằng cước bộ chạy gấp, một bước vài dặm, nhưng vẫn là quá chậm, càng không ngừng bị mũi tên công kích.

Long Trần tựa như là một cái, bị thợ săn điên cuồng đuổi theo con thỏ, chật vật không chịu nổi, thỉnh thoảng bị chấn máu tươi chảy lênh láng.

Tê dại, lão tử cũng có hổ xuống đồng bằng bị chó khinh thời điểm, muốn là lão tử toàn thịnh thời kỳ, một bàn tay liền có thể đập chết ngươi.

Long Trần trong lòng phẫn hận, nhưng là lại không thể làm gì, nhất làm cho hắn nhức cả trứng chính là, cái kia Cổ tộc cung tiễn thủ, một đường công kích, một đường rơi xuống không biết tên bột phấn, không cần nghĩ, đó là hắn làm tiêu ký, thuận tiện người khác đuổi theo.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi hắn, nếu không hôm nay thật phải chết, nhìn xem còn có cái gì bảo bối không?" Long Trần có chút hối hận nện Viêm Long Đỉnh nhiều lần như vậy, làm hại nó đã mất đi đại lượng năng lượng, nếu không sẽ có thể giúp hắn đập chết tên ghê tởm này.

Long Trần tại Hỗn Độn không gian bên trong, cấp tốc tìm kiếm, bỗng nhiên một vật rơi vào Long Trần tầm mắt, hắc hắc  có rồi..