Chương 1215: Lão giả thần bí

Chương 1215: Lão giả thần bí

Oanh

Lôi Long không làm gì được cái kia Cổ tộc cung tiễn thủ, đột nhiên quanh thân vô số phù văn sáng lên, quang mang chói mắt, như là hàng tỉ tia chớp đồng thời thắp sáng, cho dù ở ban ngày, cũng để cho người trợn mắt như mù, trong nháy mắt cái gì đều nhìn không thấy.

Hô

Thì trong khoảnh khắc đó, một khỏa đường kính ba thước viên cầu, thẳng đến Cổ tộc cung tiễn thủ bay đi.

Cái kia Cổ tộc cung tiễn thủ, không hổ là thất phẩm Thiên Hành Giả, dù cho Long Trần đưa ra cái này viên viên cầu lúc, dùng đến là nhu hòa chi lực, dù cho cái gì đều nhìn không thấy, lôi đình chi lực quấy nhiễu thần thức, nhưng là vẫn như cũ bị hắn cảm giác, trong tay trường cung hướng về phía trước điểm ra, đồng thời người hướng về sau cấp tốc lùi lại.

Oanh

Thế nhưng là hắn trường cung vừa mới chỉ đến cái kia hình cầu lên lúc, hình cầu kia ầm vang sụp đổ, vô tận lớn chừng bàn tay toái phiến, thôn phệ phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Cái kia Cổ tộc cung tiễn thủ hoảng hốt, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, vô tận toái phiến có mười mấy mảnh, xuyên qua thân thể của hắn, càng có một mảnh vụn, cắt đứt cổ của hắn.

Phốc

Cổ tộc cung tiễn thủ đầu, vừa mới ly thể, Lôi Long hóa thành một tia chớp trường thương, trực tiếp đem đánh nát, trong nháy mắt miểu sát.

"Quách Nhiên xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, cái này ngưu bức thổi đến không có tật xấu, quả nhiên quá sức."

Cái kia viên cầu là ban đầu ở Đông Hải cùng hải yêu kịch chiến lúc, dùng để hủy diệt hải yêu dùng, kết quả hải yêu không có diệt đi, ngược lại là đem Cổ tộc cùng Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, cho hố một cái hung ác.

Lúc ấy Quách Nhiên đưa cho Long Trần một cái bạo liệt cầu, Quách Nhiên nói đây là hắn tác phẩm đỉnh cao, đưa cho Long Trần làm vật kỷ niệm, trên thực tế cũng là đến khoe khoang.

Nhưng là cái này viên bạo liệt cầu, tại Long Trần chăm chú tính kế phía dưới, xuất kỳ bất ý, đem một cái thất phẩm Thiên Hành Giả đánh giết.

"Không tốt, nhanh chuồn mất!"

Long Trần sắc mặt đại biến, bởi vì hắn cảm ứng được mấy cái khí tức mạnh mẽ, thẳng đến bên này chạy tới.

Cắn răng một cái, đem vừa mới khôi phục một tia linh nguyên, rót vào da trong giày, nhanh như chớp biến mất tại nguyên chỗ.

Long Trần vừa mới rời đi, không đến hai cái thời gian hô hấp, mấy cái thân ảnh xuất hiện trên chiến trường.

Bên trong một cái người, chính là Cổ tộc cái kia Man Tượng nhất tộc bát phẩm Thiên Hành Giả, hắn nhìn thoáng qua chiến trường nói:

"Khí tức còn không có tán đi, người không có chạy xa, mọi người chia ra truy."

Mấy người lập tức hiện lên hình quạt, cấp tốc chạy như bay, người người toàn bộ tinh thần đề phòng, bạo phát ra mạnh nhất khí thế, tùy thời chuẩn bị toàn lực một trận chiến.

Bởi vì bọn hắn biết, Long Trần trải qua liên tục kịch chiến, đã sớm tới nỏ mạnh hết đà, một khi phát hiện, rất có thể sẽ gặp phải trước khi chết phản kích, không không cẩn thận một chút, đối với Long Trần, không người nào dám mảy may đại ý.

Long Trần hướng về phía trước một đường phi nước đại tiến lên, có thể chỉ giữ vững được mười thời gian mấy hơi thở, linh nguyên liền bị bảo khí ủng da hao hết.

Bỗng nhiên Long Trần lòng sinh cảm ứng, phía trước xuất hiện một chỗ thác nước, dưới thác nước mới có một đầm sâu, trong đầm sâu có một cỗ ba động kỳ dị.

Long Trần hơi do dự một chút, đâm đầu thẳng vào trong đầm sâu, tiến vào đầm sâu, Long Trần mới phát hiện, đầm sâu tựa như một cái giếng đồng dạng, bên ngoài xem ra không đáng chú ý, nhưng là sâu đậm.

Long Trần lặn xuống mấy trăm trượng, vẫn như cũ không thấy đáy, thẳng đến bảy tám 100 trượng thời điểm, phía trước xuất hiện một màn ánh sáng đem nước ngăn cách.

Tiến vào màn sáng, bên trong đúng là một chỗ động phủ, Long Trần lại nhìn lại, màn sáng đã biến mất, đầm sâu nước cũng đã biến mất, giống như trong bất tri bất giác, bị truyền đưa đến địa phương nào một dạng.

"Hô hô hô hô. . ."

Long Trần mới vừa tiến vào động phủ, đột nhiên, trong động phủ, tám cái thạch trụ phía trên, vô số minh châu sáng lên, đem trọn cái động phủ chiếu rọi đến giống như ban ngày đồng dạng.

Long Trần cái này mới nhìn rõ, toàn bộ động phủ là một cái cổ lão quỳnh lâu thức động phủ, tám cái trên trụ đá, khắc hoạ lấy viễn cổ mãnh thú, tạo hình quỷ dị, Long Trần một dạng đều không nhận ra.

Long Trần lúc này đứng ở động phủ đại sảnh, phía trước là một vương tòa, vương tọa chi bên trên trống rỗng, lại tản ra vô tận uy nghiêm.

Mà tại vương tọa phía sau trên vách tường, có xòe ra to lớn bức tranh, bức tranh cao đến 100 trượng, phía trên hội họa lấy vô số sinh linh, chim bay cá nhảy hòa thuận tướng dừng, một bộ mười phần bình hòa cảnh tượng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, làm Long Trần nhìn về phía những sinh linh kia thời điểm, những sinh linh kia cũng đang nhìn Long Trần, lẫn nhau dò xét, trong tấm hình, có vô tận đạo vận lưu chuyển.

"Bức họa này là bảo bối!" Long Trần nhìn lấy cái kia bức họa kia, trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ cuồng nhiệt.

"Làm sao mà biết?" Bỗng nhiên một thanh âm, tại Long Trần sau lưng vang lên.

Long Trần dọa đến tóc gáy đều dựng lên, không cần suy nghĩ, cũng là một nồi đập tới.

Thế nhưng là Long Trần một nồi vung đi qua, kinh hãi phát hiện, trong tay nồi đen không thấy, mà là xuất hiện ở sau lưng một cái lão giả trong tay.

Lão giả kia thân cao bảy thước, khuôn mặt gầy gò, một bộ trường bào màu xanh, đầu đội mũ thư sinh, nhìn qua giống như là một năm lão nho sinh, khí độ thanh nhã, khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Lúc này lão giả kia mang theo chiếc kia nồi sắt, có chút ngẩn người, nhẹ tay khẽ vuốt vuốt nồi sắt, cái kia nồi sắt vậy mà phát ra tiếng oanh minh, trong thanh âm lại mang theo tình cảm quấn quýt.

"Ngày xưa đúc ngươi, chính là là vì nhớ tới lúc đó chi ức, lấy chứng đạo tâm, bây giờ suy nghĩ một chút, bất quá là một trận chê cười, thành tiên thành thần, bất quá cũng chỉ như vậy." Lão giả kia nhẹ khẽ vuốt vuốt nồi sắt, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, ánh mắt càng là trống rỗng, dường như lâm vào vô tận trong hồi ức.

Long Trần đứng ở nơi đó, một tiếng cũng không dám từ, bởi vì tại cái kia trên người lão giả, Long Trần không cảm giác được bất kỳ khí tức, dường như hắn căn bản lại không tồn tại tại thế gian, lại hình như toàn bộ thiên địa, đều là hắn tồn tại đồng dạng.

Long Trần chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế tồn tại, dường như một mình hắn, cũng là toàn bộ thế giới, nắm trong tay trong thế giới này, sinh tử của tất cả mọi người.

"Thôi, ngươi đản sinh tại tay ta, lại kém chút hủy diệt, chính là ta là tội, bây giờ ngươi khác ngộ tân chủ, ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa, lấy thường ngày xưa chi thiếu."

Lão giả kia nói xong, đại thủ phía trên xuất hiện một cái ký hiệu, chậm rãi khắc ở nồi sắt dưới đáy, cái kia ký hiệu vừa xuất hiện, nồi sắt khí tức trên thân cấp tốc biến hóa, rõ ràng là một miệng phổ thông nồi sắt, vậy mà mang theo trang nghiêm thần thánh vị đạo.

Nồi sắt phía trên thần thánh khí tức chậm rãi biến mất, bình tĩnh lại, lão giả kia đem nồi sắt đưa cho Long Trần nói:

"Nó cùng ngươi hữu duyên, hi vọng ngươi không muốn cô phụ nó."

Long Trần có chút choáng váng, nhưng vẫn là thành thành thật thật nhận lấy nồi sắt, bất quá lúc này nồi sắt, ở vào một loại kỳ dị trạng thái, dường như lâm vào ngủ say.

"Tiền bối, đừng nói cho ta, ngài cũng là tiểu thế giới này chủ nhân a?" Long Trần đem cái kia nồi sắt cất kỹ, ánh mắt nhìn lấy lão giả kia, cuối cùng vẫn hỏi cái này liền chính hắn, đều có chút không cách nào tin vấn đề.

"Ừm, tiểu thế giới này chính là ta sáng tạo, là ta trước khi phi thăng, lưu lại duy nhất truyền thừa." Lão giả kia gật đầu nói.

Long Trần trong lòng kinh hãi, nói như vậy, trước mắt lão giả này, đã thành tiên thành thần? Khó trách toàn thân trên dưới, đã không có người khí tức.

Long Trần một mặt kinh hãi nhìn lấy lão giả kia, thế nhưng là Long Trần lại cảm thấy không đúng, đã thành tiên thành thần, trên thân cần phải có tiên vận mới đúng a, phải biết, Huyền Chủ đại nhân trên thân, thì có một tia tiên khí lưu chuyển, vì sao lão giả này một chút cũng không có?

"Ha ha, không cần kinh dị, ta bây giờ không phải là tiên, cũng không phải người, nếu như chuẩn xác một điểm nói, ta hiện tại là quỷ." Lão giả nhàn nhạt cười nói.

"Tiền bối chuộc tội, ngài quỷ này lời nói, tiểu tử không thể tin tưởng." Long Trần lắc đầu nói, bởi vì tại trên người lão giả, không có một tia khí tức tử vong.

"Ha ha, tốt có ý tứ oa oa, khó trách có duyên với ta, có thể tiến ta truyền thừa.

Ta xác thực không phải người, cũng không phải tiên, mà chính là bản tôn lưu lại một đạo thần niệm mà thôi, mà bản tôn, cũng sớm đã hôi phi yên diệt." Lão giả kia thở dài nói.

"Cái này. . ." Long Trần không khỏi choáng váng, tiên nhân lưu lại thần niệm, mà tiên nhân đã hôi phi yên diệt?

"Ngươi nhập ta truyền thừa, thì cùng ta có duyên, ta chính là một giới tán tu, không có có đệ tử con cái truyền thừa, chỉ ở bên trong tiểu thế giới, lưu lại Vạn Linh Đồ làm y bát.

Mà ngươi không chỉ tiến nhập nơi truyền thừa, càng đạt được ta ngày xưa tạo thành chi khí, xem ra ngươi chính là bản tôn chờ truyền thừa người." Lão giả nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt ý cười, trong tươi cười, càng mang theo như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Long Trần có chút choáng váng, không thể nào, vậy mà chuyển vận rồi? Hắn giống như đời này cho tới bây giờ liền không có vận tốt như vậy qua, làm may mắn trước mắt, chính hắn đều có chút không dám tin tưởng.

"Bất quá kỳ quái là, ngươi cũng không phải là hồn tu, cũng không Ngự Thú Sư, cái này Vạn Linh Đồ đối ngươi ý nghĩa không lớn." Lão giả kia lại có chút lắc đầu nói.

"Tiền bối, chúng ta có thể hay không không chơi như vậy a, muốn không ngài thì cho ta một cái lời chắc chắn đi, ngài bảo bối này đến cùng có cho hay không ta.

Mình đừng chợt cao chợt thấp, tiểu tử trái tim không tốt lắm, chịu không được như thế kích thích chuyển hướng." Long Trần cười khổ nói.

Đừng ngay từ đầu cao hứng vạn phần, sau cùng người ta nói cho ngươi, cái đồ chơi này đối ngươi vô dụng, không có ý tứ, sai lầm, ngươi không phải người hữu duyên, đây tuyệt đối có thể để người ta thổ huyết nói ra đến chết đến a.

"Ha ha, yên tâm đi, ngươi chính là có duyên người, ta chỉ là hơi kỳ quái mà thôi.

Cái này Vạn Linh Đồ, chính là ta cả đời tu hành đoạt được, theo vạn thú phương pháp tu hành bên trong, lĩnh ngộ được thành đạo chi lộ.

Vạn Linh Đồ bên trong, vạn thú làm dẫn, thông ngàn pháp, dung vạn đạo, lão phu chính là một vị Ngự Thú Sư, bản tôn mang theo vạn thú phi thăng, nhưng lưu lại Vạn Linh Đồ truyền thừa, tặng cùng người hữu duyên.

Tuy nhiên ngươi không phải Ngự Thú Sư, nhưng là người hữu duyên chưa hẳn nhất định liền muốn tu hành, ngươi cũng có thể đem truyền cho người khác, đến mức có thể hay không chánh thức truyền thừa tiếp, đó là nhìn cơ duyên, nhân lực không thể vì." Lão giả cười nói.

Hô

Lão giả vẫy bàn tay lớn một cái, trên vách tường Cự Họa bay ra, trên không trung tự động cuốn lên, tạo thành một cái đường kính chỉ có khoảng một tấc tranh cuộn.

Lão giả đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tranh cuộn, trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ phức tạp, thở dài nói:

"Thành tiên thành thần, bất quá cũng chỉ như vậy, kết quả là vẫn như cũ là công dã tràng, tội gì đến quá thay?"

Lão giả nhẹ nhàng vuốt ve vài cái tranh cuộn về sau, đem đưa cho Long Trần nói: "Giúp ta tìm một cái đệ tử thích hợp truyền thừa tiếp đi, người qua lưu danh, Nhạn quá Lưu Thanh, thần tiên cũng bất quá phàm nhân, vứt bỏ không được trong lòng tình cảm."

Long Trần tiếp nhận tranh cuộn, sắc mặt trịnh trọng nói: "Tiền bối yên tâm, đệ tử bên người thì có một thiên tài Ngự Thú Sư, nhất định có thể truyền thừa tiền bối y bát."

Lão giả mỉm cười gật gật đầu, hiển nhiên Long Trần trả lời chắc chắn, để hắn rất vui mừng, mở miệng nói: "Nhìn thân thể ngươi cực kỳ cường đại, cũng được, không thể để cho ngươi đi một chuyến uổng công, ta còn có một bộ thể thuật tâm pháp, cùng nhau truyền cho ngươi đi."

Nói xong lão giả kia duỗi ra một ngón tay, điểm tại Long Trần mi tâm phía trên, một đạo sung mãn không thể chống đỡ năng lượng, rót vào Long Trần mi tâm.

Ông

Trong lúc đó Long Trần thể nội, một mực đứng im bất động Hỗn Độn châu, xoay tròn cấp tốc, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra.

Bành

Lão giả kia một cánh tay, biến mất, bị một cỗ năng lượng kinh khủng cho vỡ nát..