Chương 1216: Luyện chế Mạn La Chú Thể Đan

Chương 1216: Luyện chế Mạn La Chú Thể Đan

"Tiền bối, cái này. . ." Long Trần chính mình cũng sợ choáng váng, đây là cái gì tình huống?

Lão giả kia đứng ở nơi đó, cánh tay biến mất, nhưng là không có một vệt máu chảy ra, đồng thời cả người vậy mà biến đến hư hóa.

Long Trần lúc này, mới hoảng sợ phát hiện, lão giả này căn bản cũng không phải là thân thể máu thịt, mà chính là từ một loại năng lượng kỳ dị tạo thành.

"Thì ra là thế "

Lão giả kia nhìn lấy Long Trần, sau một lúc lâu trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, ngay sau đó vậy mà ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha, phá cục chi nhân rốt cục xuất hiện, ha ha ha. . ."

Ông

Theo lão giả kia cười to, đột nhiên toàn bộ đại điện một trận lắc lư, một cỗ không cách nào nói rõ lực lượng, tựa hồ muốn cái này đại điện hủy diệt.

Ngay tại lúc đó, lão giả kia thân hình vậy mà càng ngày càng ảm đạm, đồng thời dần dần bắt đầu trong suốt lên.

"Tiền bối. . ." Long Trần kinh hãi.

"Không sao, ta bản tôn đã sớm hủy diệt, đây bất quá là một tôn thần niệm, lưu thủ truyền thừa mà thôi.

Bây giờ nhìn đến ngươi, để cho ta hết sức vui mừng, ta bản nhất giới tán tu, không ràng buộc, không biết sao lâm vào trong cục, thân tử đạo tiêu, trong lòng rất có không cam lòng.

Hài tử, ngươi đã định trước vận mệnh nhiều thăng trầm, kiếp nạn trùng điệp, bởi vì toàn bộ thế giới đều muốn đưa ngươi hủy diệt. . ."

"Ầm ầm. . ."

Theo cái kia lão giả lời nói, trong lúc đó toàn bộ thế giới bắt đầu rung động dữ dội, dường như toàn bộ thế giới, đều muốn vỡ nát đồng dạng.

Lão giả kia lại trên mặt lại hiện lên một vệt trào phúng, nhàn nhạt nhìn lấy đỉnh đầu nói: "Cho dù ở bên trong tiểu thế giới, cũng vô pháp tránh né ngươi giám thị a?"

Lão giả tiếp tục nói: "Hài tử, thời gian của ta không nhiều lắm, ta bởi vì tiết thiên đạo bí mật, đã bị bắt.

Nhưng là ta không cách nào hướng ngươi nói càng nhiều, ngươi cũng phải chú ý, hiện tại ngươi còn nhỏ,...Chờ ngươi phát triển đến trình độ nhất định, thiên đạo cũng sẽ để mắt tới ngươi, hết tất cả lực lượng đi tăng lên đi."

Lão giả kia nói chuyện, thân thể càng lúc càng mờ nhạt, vậy mà biến đến như có như không lên, giống như một làn khói xanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, thế nhưng là trên mặt lão giả, vẫn như cũ mang theo nụ cười.

"Tiền bối, xin hỏi ngài tôn tính đại danh." Long Trần vội vàng nói, tuy nhiên hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là Long Trần biết, lão giả này phải bỏ mạng.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vạn đạo luân hồi, không cần có tên? Hết thảy tùy duyên đi!" Lão giả kia mỉm cười, lập tức triệt để tiêu tán.

Theo hắn tiêu tán, toàn bộ thế giới đình chỉ run rẩy, cái kia cỗ vô danh lực lượng, cũng đã biến mất.

Nhưng là Long Trần nhưng trong lòng vô cùng kinh hãi, cái kia vô danh lão giả dường như biết vô cùng lớn bí mật, nhưng là chỉ nói ra "Phá Cục Giả" ba chữ, thì cũng không dám nữa nói càng nhiều.

Cái gì cục? Làm sao phá? Lão giả kia rõ ràng đã phi thăng, cái kia chính là giống như thần tiên tồn tại, dù cho một đạo thần niệm, cũng chỉ sợ đã vô địch thế gian đi.

Thế nhưng là tại cỗ lực lượng kia trước mặt, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, mặt khác, vì cái gì Hỗn Độn châu sẽ công kích lão giả kia, lão giả kia rõ ràng là hảo tâm trợ giúp Long Trần.

Long Trần trong đầu, vô số dấu chấm hỏi đang lăn lộn, càng nghĩ càng kinh hãi, hắn cảm giác mình bị cuốn vào một cái kinh khủng bí ẩn bên trong.

Hô

Mở ra bức họa trong tay, bức tranh phía trên, Vạn Linh Đồ hơn vạn thú còn tại, tản ra kinh khủng uy áp, tuy nhiên không biết dùng như thế nào, nhưng là Long Trần biết, đây là một dạng phi thường khủng bố đồ vật, tuyệt đối chí bảo.

Cái này là Mộng Kỳ thứ nhất thứ cần thiết, nghe lão giả kia khẩu khí, hắn đã từng cũng là một vị Ngự Thú Sư, Mộng Kỳ từ khi theo Long Trần về sau, cũng không có chân chính sư phụ chỉ đạo, bây giờ cái này Vạn Linh Đồ xuất hiện, để Long Trần trong lòng cuồng hỉ không lấy.

"Không muốn nhiều như vậy, nhìn xem còn có cái gì bảo bối không?" Long Trần đem Vạn Linh Đồ cất kỹ, hướng trong đại sảnh dò xét.

"Cái này đã từng là một tòa linh trì, đáng tiếc đã khô cạn."

Long Trần theo đại điện trong góc, thấy được một cái ao nhỏ, phía trên có một cái to lớn thạch chung nhũ, chính đối ao, tuy nhiên đã khô cạn, nhưng như cũ tản ra vô tận linh khí.

"A, còn lại ba giọt linh dịch."

Long Trần chợt phát hiện ao dưới đáy, một cái không đáng chú ý trong góc, ba giọt linh dịch giống như nho nhỏ giọt sương, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy nó.

"Thật là nồng nặc thiên địa Nguyên Linh Chi Lực."

Long Trần đem cái kia ba giọt giọt sương lấy trong tay, không khỏi kinh hãi phát hiện, cái này ba giọt giọt sương bên trong, ẩn chứa vô tận Nguyên Linh Chi Lực, cực kì khủng bố.

"Đáng tiếc, nơi này chỉ sợ là tụ tập toàn bộ tiểu thế giới Nguyên Linh Chi Lực, nhưng là bởi vì tiểu thế giới vỡ nát, Nguyên Linh Chi Lực chậm rãi xói mòn, chỉ còn lại như thế một điểm." Long Trần không khỏi cảm thấy tiếc hận.

Bất quá nhìn lấy ba giọt nguyên linh thần dịch, bên trong chớp động lên kinh khủng nguyên linh ba động, Long Trần đại khái đánh giá một chút, chỉ sợ cái này ba giọt nguyên linh thần dịch, chỗ năng lượng ẩn chứa, không thể so với mấy tỷ Nguyên Linh Thạch thiếu.

Dù sao nơi này là tiểu thế giới này hạch tâm chỗ, tập trung toàn bộ tiểu thế giới chỗ tinh hoa, nhưng là vấn đề tới, Long Trần hiện tại tu vi đều đã vượt qua thân thể có khả năng nhận chịu được.

"Đúng rồi, tranh thủ thời gian luyện chế Mạn La Chú Thể Đan."

Long Trần chợt nhớ tới, trước đó ngắt lấy qua Mạn Đà La Thảo  có thể luyện chế Mạn La Chú Thể Đan.

Mạn La Chú Thể Đan, là một loại cực kỳ biến thái tăng lên thể chất đan dược, nó biến thái bắt nguồn từ hai cái phương diện, một cái là biến thái hiệu quả, một cái khác cũng là biến thái thống khổ.

Mạn Đà La Thảo là có kịch độc, nhưng là Mạn La Chú Thể Đan cũng là mượn nhờ Mạn Đà La Thảo độc tính, đi kích thích thể nội mỗi một tế bào, để hắn tại nguy cơ ra đời dài, gia tăng kháng độc tính, từ đó đạt tới cường hóa thân thể hiệu quả.

Hô

Long Trần lấy ra đan lô, vừa muốn chuẩn bị luyện đan, bỗng nhiên Long Trần thức hải bên trong tu dưỡng lấy Viêm Long Đỉnh bay ra, trực tiếp đem Long Trần trong tay đan lô đụng bể.

Tình huống như thế nào, Long Trần biến sắc, bỗng nhiên Viêm Long Đỉnh bên trong truyền đến một đạo thần niệm, Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên.

Viêm Long Đỉnh nói, có nó tại, Long Trần còn muốn dùng cái khác đan lô luyện đan, là đúng nó miệt thị.

Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, đồng thời trong lòng cũng không khỏi chấn kinh, cái này Viêm Long Đỉnh thật cao phẩm giai, không chỉ có thể hoàn chỉnh biểu đạt tư tưởng của mình, mà lại tính cách càng là rõ ràng, IQ rất cao, đã không thua cho tiểu hài tử.

Bất quá tính cách này cũng giống như tiểu hài tử, tranh cường háo thắng phía dưới, lại đem Long Trần trước đó dùng tốt lò luyện đan tốt, đập bể.

"Ngươi muốn là luyện không tốt Mạn La Chú Thể Đan, ta nổi nóng với ngươi."

Long Trần bất đắc dĩ, đan lô đánh nát, chỉ có thể dùng Viêm Long Đỉnh luyện chế Mạn La Chú Thể Đan.

Lúc này Viêm Long Đỉnh trên không trung chậm rãi xoay quanh, quanh thân tản ra nhàn nhạt quang ảnh, đồng thời một đạo thần niệm truyền đến.

Viêm Long Đỉnh có ý tứ là, hiện tại nó nguyên khí đại thương, không cách nào chiến đấu, nhưng là luyện đan cũng không hao tổn nó bản nguyên chi lực, ngược lại sẽ để nó càng nhanh hơn khôi phục.

Long Trần giật mình, còn có năng lực như thế? Khá lắm, thật sự là nhặt được bảo bối, về sau liền để Viêm Long Đỉnh mỗi ngày luyện đan tốt.

Long Trần lấy ra Mạn Đà La Thảo, vừa mới chuẩn bị luyện thành dược phấn, bỗng nhiên bị Viêm Long Đỉnh thu nhập trong đỉnh, Long Trần kinh ngạc phát hiện, Viêm Long Đỉnh vậy mà tự mang không gian, dùng để luyện chế dược phấn, tồn trữ dược phấn.

Long Trần đem đại lượng trân dược lấy ra, đều bị Viêm Long Đỉnh thu vào, tại nó tự mang trong không gian, ào ào chuyển hóa làm dược phấn, chính nó vậy mà cũng mang theo hỏa diễm chi lực, chính mình chiết xuất dược lực.

Hô

Theo Viêm Long Đỉnh triệu hoán, Long Trần đem một đạo hỏa diễm rót vào viêm bên trong chiếc long đỉnh, Viêm Long Đỉnh lên, vô số phù văn sáng lên, miệng đỉnh chỗ hai cái hình rồng phù văn chớp động, vậy mà tại miệng đỉnh phía trên, tạo thành một cái phù văn lồng ánh sáng.

Cái này quang tráo một hình thành, Long Trần phát hiện giữa thiên địa vô tận linh khí, đều bị Viêm Long Đỉnh rút ra, mà Viêm Long Đỉnh bên trong, các loại dược phấn, căn cứ khác biệt tỉ lệ tuôn ra, mắt trần có thể thấy cùng một chỗ dung hợp.

Mà lại tại quá trình dung hợp bên trong, tạp chất theo lồng ánh sáng bên trong bay ra, vậy mà tự động lần thứ hai chiết xuất, tạp chất bị buộc ra, linh khí bị hút vào, Long Trần nhìn trợn mắt hốc mồm, đồng thời trong lòng cuồng hỉ, cái này Viêm Long Đỉnh quả thực quá cường đại.

Ông

Chỉ qua mười thời gian mấy hơi thở, một lò đan đều luyện tốt, chín viên linh đan, viên viên đều là cực phẩm, hóa thành nguyên một đám Hắc Hạt tử, điên cuồng công kích lồng ánh sáng.

Đây chính là cực phẩm Mạn La Chú Thể Đan, cực phẩm linh đan là có linh tính, căn cứ đan dược phẩm chất, đến hóa thành sinh vật hình dáng.

Cái này Mạn La Chú Thể Đan, chính là độc đan, dược tính hung mãnh, cho nên hóa thành sinh vật, cũng cực kỳ cuồng bạo.

Bành

Viêm Long Đỉnh hơi chấn động một chút, những cái kia bọ cạp hư ảnh, toàn bộ đều biến mất, đàng hoàng nằm tại Viêm Long Đỉnh bên trong.

Long Trần lấy ra một khỏa, trong lòng không khỏi cảm khái, lúc này xem như nhặt được bảo bối, cái này Viêm Long Đỉnh quả thực nghịch thiên.

Phàm là nó luyện chế qua đan dược, đều có thể một mực nhớ kỹ đan phương, quá trình dung hợp, luyện chế trình tự, hỏa hầu biến hóa, các loại cấm kỵ. vân vân.

Cho nên, dùng Viêm Long Đỉnh luyện đan, chỉ cần cung cấp hỏa diễm là đủ rồi, Long Trần chưa bao giờ thử qua, như thế nhẹ nhõm luyện đan phương thức.

"Viêm Long Đỉnh, ngươi dung hợp phương pháp bên trong, có mấy cái trình tự xuất hiện sai lầm, ngươi đổi một cái phương thức, thử lại lần nữa."

Long Trần nói xong, một hơi đem hắn dung hợp phương thức, cùng hỏa hầu biến hóa, nói cho Viêm Long Đỉnh.

Viêm Long Đỉnh có thể luyện chế Mạn La Chú Thể Đan, là bởi vì lúc trước Đan Đằng nhà tổ tiên, có người dùng Viêm Long Đỉnh luyện chế qua Mạn La Chú Thể Đan, bị nó nhớ kỹ.

Nhưng là loại đan phương này là có tỳ vết, Long Trần uốn nắn một chút, đồng thời chưởng khống hỏa diễm, cùng Viêm Long Đỉnh cùng một chỗ luyện chế.

Oanh

Kết quả thành đan thời điểm, một cái giương nanh múa vuốt, chừng dài hơn một thước, khuôn mặt dữ tợn lớn bò cạp, điên cuồng công kích vòng phòng hộ, muốn chạy trốn.

"Khá lắm, là cự đan, mà lại cái này bọ cạp lực công kích, chỉ sợ có thể giết chết Chú Đài cảnh cường giả."

Long Trần giật nảy mình, cự đan là đem chín viên đan dược năng lượng ngưng tập hợp một chỗ, hình thành siêu cấp đan dược, dược hiệu muốn so chín viên đan dược tổng cộng, còn tốt hơn mấy lần.

Trước đó những cái kia bọ cạp, chỉ có dài một tấc, mà cái này cự hạt lại có dài hơn một thước, liền biết cả hai ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Ông

Viêm Long Đỉnh hơi chấn động một chút, cái kia cự hạt biến mất, hóa thành một khỏa chừng to bằng nắm đấm trẻ con, quanh thân hắc quang chớp động đan dược, phía trên còn mang theo lít nha lít nhít đường vân, thật giống như nằm sấp rất nhiều đầu tiểu ngô công đồng dạng.

"Mạn La Chú Thể Đan, là lấy độc công độc một loại chú thể chi thuật, thân thể tiếp nhận số lần có hạn.

Lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, lần thứ hai hiệu quả giảm phân nửa, năm lần về sau, thân thể thì sinh ra kháng độc tính, thì không hiệu quả gì."

Long Trần nhìn lấy viên này khuôn mặt dữ tợn Mạn La Chú Thể Đan, không khỏi có chút tê dại da đầu, hắn hoài nghi mình có phải điên rồi hay không.

"Mã đức, liều mạng."

Long Trần cắn răng một cái, nhắm mắt lại, đem viên kia Mạn La Chú Thể Đan đưa vào trong miệng..