Chương 1217: Trùng kích Chú Đài ngũ trọng thiên

Chương 1217: Trùng kích Chú Đài ngũ trọng thiên

Bởi vì Long Trần không thể không nuốt vào viên này độc đan, liên tục tao ngộ Huyết Sát điện sát thủ, Cổ tộc cường giả, tuy nhiên sau cùng đem Đan Sở đánh giết.

Nhưng là lần này, Long Trần không thể không thừa nhận, hắn chiếm cứ rất lớn vận khí thành phần, tuy nhiên phần này vận khí, là hắn dựa vào thực lực cùng trí tuệ tranh thủ.

Tại tao ngộ song tử sát thủ thời điểm, Long Trần dựa vào bao cổ tay cùng ủng da ưu thế, đánh bất ngờ mãnh liệt giết, một lần hành động trọng thương trong đó một tên sát thủ, để tình thế nghịch chuyển.

Nhưng là loại cơ hội này chỉ có một lần, lần thứ hai thì vô hiệu, mà lại Long Trần dám khẳng định, cái kia hai cái song tử sát thủ, còn có rất nhiều át chủ bài chưa kịp dùng, nếu không Long Trần căn bản là trốn không thoát.

Mặt khác ba cái Cổ tộc cường giả, Long Trần mặc dù không có đối mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được, trên người bọn họ cường đại uy hiếp cảm giác, mỗi một cái đều có đưa hắn vào chỗ chết năng lực.

Sau cùng gặp phải Đan Sở, không biết là Long Trần vận khí tốt, vẫn là Đan Sở vận khí quá suy, bị Long Trần không ngừng đánh cắp linh nguyên cùng địa hỏa chi lực, kết quả thất bại thảm hại, mất mạng.

Nếu như Long Trần toàn thịnh thời kỳ tao ngộ Đan Sở, chỉ sợ đem về là một loại khác kết cục, bởi vì Đan Sở ngay từ đầu thì sẽ dốc toàn lực công kích, sẽ không cho Long Trần bất cứ cơ hội nào.

Hắn Phệ Hồn Tử Diễm quá mức khủng bố, nếu quả như thật liều mạng, Long Trần tự hỏi chỉ sợ phải bị thua thiệt, cả hai hỏa diễm chi lực, căn bản cũng không tại một cái cấp bậc lên.

Long Trần sở dĩ có thể từng bước một hố Đan Sở, sau cùng đánh chết, ngược lại là một loại nhân họa đắc phúc, bất quá cái này cũng cần Đan Sở ánh mắt như thế cao cách đỉnh đầu, IQ thấp tại mu bàn chân người phối hợp mới được.

Nhưng là bình tĩnh mà xem xét, nếu như Long Trần toàn thắng trạng thái, Long Trần nhiều nhất có thể cùng Đan Sở đánh hòa nhau, muốn đánh bại hắn, rất khó, muốn đánh giết hắn, căn bản không có khả năng.

Hiện tại Đan Sở chết rồi, nhưng là tối thiểu còn có song tử sát thủ, còn có ba cái kinh khủng Cổ tộc cường giả, bọn họ mỗi một cái chiến lực, cũng sẽ không so một cái đan tu kém, bởi vì đan tu cũng không am hiểu chiến đấu.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần tu vi hiện tại quá mức ăn thiệt thòi, bọn họ đều là Chú Đài cửu trọng thiên cường giả, mà Long Trần chỉ có Chú Đài tứ trọng thiên tu vi, chênh lệch quá lớn.

Mà nhất làm cho Long Trần thống khổ chính là, hắn tu vi có thể tăng lên, nhưng là thân thể cùng tu vi không xứng đôi, không cách nào phát huy chiến lực mạnh mẽ, tu vi càng cao, chiến lực liền sẽ vượt kém.

Nếu như không giải quyết vấn đề này, Long Trần muốn là tấn thăng đến Chú Đài cửu trọng thiên, thì không có cách nào chiến đấu, bởi vì hơi sử dụng lực lượng, khả năng sẽ đem mình cho đánh chết tươi, vậy liền quá uất ức.

Cho nên nhìn lấy cái này bề ngoài dữ tợn Mạn La Chú Thể Đan, Long Trần vừa ngoan tâm, vẫn là đem nuốt xuống.

Oanh

Long Trần vừa mới đem viên kia cự đan nuốt vào, lập tức cũng cảm giác được thể nội phảng phất có núi lửa phun trào đồng dạng, vô tận dược lực, hướng toàn thân dâng trào mà đi.

Long Trần thể nội, thật giống như một cái bọ cạp oa nổ tung, hàng tỉ bọ cạp, tại Long Trần thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, phun ra huyết, đều đen như mực, mang theo nồng đậm mùi hôi thối.

"Mẹ nó, thật thật độc."

Long Trần trong lòng thầm mắng, cả người đều biến thành mặc nhiễm đồng dạng, vô tận đau đớn, lan tràn toàn thân.

Ông

Viêm phía trên chiếc long đỉnh hiện ra một đạo quang mang, liền muốn đem Long Trần bao phủ.

"Không muốn, ta chịu được."

Long Trần trong lòng có chút cảm động, Viêm Long Đỉnh sợ hắn bị độc chết, vậy mà muốn giúp hắn, vậy sẽ hao tổn nó số lượng không nhiều bản nguyên chi lực  chẳng khác gì là làm ra cực lớn hi sinh.

Nhưng là Long Trần nhất định phải để độc tố lưu chuyển đến thân thể mỗi khắp ngõ ngách, mỗi một cây thần kinh, mà lại Long Trần không những không thể phản kháng, còn cần rộng mở tất cả cửa lớn, để độc tố trùng kích mỗi một tế bào.

Dù cho Long Trần tự nhận nhịn đau chi lực cực kỳ cường hãn, vẫn như cũ cảm giác có chút không chịu đựng nổi, trên trán gân xanh từng cây bạo khởi, tròng mắt cũng bắt đầu ra bên ngoài lồi, cảm giác thân thể đều muốn phát nổ.

Nhưng là Long Trần vẫn gắt gao cắn răng, cố nén kịch liệt đau nhức, liền hàm răng đều cắn chảy máu, vẫn như cũ gắng gượng.

Bởi vì Mạn La Chú Thể Đan lần đầu tiên dược hiệu là cường liệt nhất, Long Trần nhất định phải nắm chắc tốt, mãnh liệt kích thích Long Trần nhục thân tiềm lực.

Nhục thân bản thân cũng có cảm giác nguy cơ, vì sinh tồn, tại kịch độc uy hiếp dưới, nhất định phải tự cứu, tự nghĩ biện pháp để cho mình cường đại, đến đối kháng kịch độc.

Đối với nhục thân, Long Trần cực kỳ tự tin, tuyệt đối có thể ngăn cản được kịch độc, quan trọng thì nhìn hắn có thể hay không chịu đựng đau nhức hành hạ.

Mấy hơi thở về sau, Long Trần đã đứng không yên, nằm trên mặt đất bắt đầu run rẩy, nhưng là Long Trần tận lực để cho mình không muốn phát ra tru lên, càng đừng đi nhấp nhô.

Bởi vì bất kỳ động tác gì, đều sẽ hao tổn tốn sức, hắn hiện tại cần phải dùng tất cả khí lực, đi chịu đựng đau đớn, nửa điểm lãng phí không được.

Đau đớn kéo dài suốt 50 canh giờ, mới dần dần tiêu tán, Long Trần giống như chó chết nằm trên mặt đất, nghỉ ngơi hai nén hương thời gian, mới chậm rãi bỗng nhúc nhích, giãy dụa lấy ngồi dậy.

"Độc hiệu biến mất, ta Giải Độc đan trắng chuẩn bị, xem ra thân thể của ta, so ta tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại."

Long Trần cầm trong tay một cái bạch ngọc đồng dạng Giải Độc đan thu hồi, Long Trần sợ mình bị hạ độc chết, dự bị Giải Độc Hoàn, nhưng là phát hiện không cần đến.

"Viêm Long Đỉnh, chúng ta lại đến, luyện chế mấy khỏa."

Long Trần nói xong, đem Viêm Long Đỉnh triệu hoán tới, lại bắt đầu luyện Mạn La Chú Thể Đan, thừa dịp thể nội độc tố còn không có thanh trừ, Long Trần dứt khoát để độc tố điệp gia, không ngừng kích thích nhục thân.

Bình thường người khác đều là chờ thân độc trong người tính tiêu tán về sau, mới dám tiếp tục nuốt Mạn La Chú Thể Đan, không phải vậy độc hiệu điệp gia, sẽ đem người sống hạ độc chết.

Nhưng là Long Trần phát hiện nhục thể của hắn, so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, vì để cho thân thể đạt đến cực hạn, tiếp tục hạ độc.

Long Trần cần phải tận lực tăng lên lực lượng của thân thể, dạng này mới có thể phát huy ra mười vạn tám ngàn Tiên Đài lực lượng, mới dám yên tâm tăng cao tu vi.

Sau đó Long Trần luyện một khỏa, ăn một khỏa, năm viên Mạn La Chú Thể Đan sau đó, Long Trần trải qua năm lần tra tấn, phát hiện thân thể đối với Mạn La Chú Thể Đan độc tính, đã sinh ra kháng thể, cũng không còn cách nào kích thích nhục thân, lúc này mới đình chỉ nuốt Mạn La Chú Thể Đan.

Đến đón lấy Long Trần uống một ngụm sinh mệnh thần dịch, thể nội độc tố trong nháy mắt thanh trừ, cả người lập tức cảm thấy thần sắc khí sảng, thật giống như thể nội mỗi một khối huyết nhục, đều trải qua một phen thanh tẩy, biến đến tinh khiết vô ngần, tràn đầy lực lượng.

Một quyền vung ra, không gian oanh minh bạo hưởng, lại có vặn vẹo dấu hiệu, Long Trần sinh ra một loại  có thể đem thiên địa đánh nổ cảm giác.

Đánh nổ thiên địa đó là thổi ngưu bức, nhưng là Long Trần tin tưởng, lấy hắn hiện tại nhục thân chi lực  có thể một quyền đánh nổ một cái thất phẩm Thiên Hành Giả.

Tại trên lồng ngực gõ mấy cái quyền, phát ra oanh minh bạo hưởng, thậm chí phát ra cùng loại với kim loại va chạm kịch liệt tiếng vang, tại toàn bộ trong đại điện vừa đi vừa về khuấy động.

"Hắc hắc, không uổng công chính mình cho mình hạ độc một trận." Long Trần cười hắc hắc, cái này Mạn La Chú Thể Đan hiệu quả, Long Trần phi thường hài lòng.

"Có thể hay không tấn thăng đến Chú Đài ngũ trọng thiên, thì nhìn các ngươi ba cái."

Long Trần nói xong, đem cái kia ba giọt nguyên linh thần dịch, nuốt vào bụng bên trong.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tứ quốc trong di tích, cũng đã đại loạn, Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở tam quốc cường giả, ào ào bị tàn sát.

Ngay từ đầu mọi người còn lẫn nhau hoài nghi, thẳng đến có một cái Đại Hạ cường giả, theo địch nhân đang bao vây, giết ra một đường máu, đem Đại Hàn cổ quốc đánh giết các nước cường giả tin tức truyền đến, Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu cường giả, kinh sợ lo lắng, ào ào sử xuất bí mật phương thức liên lạc, triệu tập chính mình cường giả.

Làm tam đại cổ quốc cường giả, đem quốc gia mình các cường giả triệu tập lại về sau, không khỏi sắc mặt biến đến khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, hơn phân nửa cường giả đều bị giết.

Đại Hạ hoàng tử Hạ Vân Phong lập tức cảm giác tình thế không đúng, mang theo non nửa tinh nhuệ vội vàng hướng điểm truyền tống chạy như bay.

"Các ngươi đi trước, ta đi tìm U Lạc." Hạ Vân Trùng quan tâm muội muội, bây giờ gặp Hạ U Lạc không thấy tăm hơi, trong lòng lo lắng, không chịu rời đi.

Không chỉ Hạ U Lạc không thấy tăm hơi, thì liền Long Trần cũng không có tin tức gì, phải biết, Long Trần cũng mang theo Đại Hạ minh bài, chỉ cần người sống, cũng sẽ thu đến tín hiệu mới đúng.

Trên thực tế Long Trần tại truyền thừa đại điện bên trong, ngăn cách hết thảy tin tức, ngọc bài cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Hồ nháo, tín hiệu đã phát ra, nếu như bọn họ đều còn sống, tất nhiên sẽ cùng chúng ta sẽ cùng, nếu như bọn họ đã chết, ngươi lưu lại thì có ích lợi gì?" Hạ Vân Phong quát lạnh nói.

Hạ Vân Phong lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng: "Lúc này không thể coi thường, Đại Hàn cổ quốc dám hướng chúng ta cùng Đại Sở, Đại Chu đồng thời ra tay, đã nói lên bọn họ đã sớm làm xong bố trí, lần này tứ quốc di tích, cũng là một cái bẫy rập.

Chúng ta bây giờ muốn làm, cũng là còn sống chạy đi, nghĩa khí nắm quyền, sẽ chỉ làm sự tình biến đến càng hỏng bét.

Hiện tại địch tối ta sáng, hình thức cực kỳ bất lợi, bây giờ tính toán thời gian, cũng nhanh đến lối ra mở ra thời gian, chúng ta nhất định phải thử thời vận, nhìn xem có thể hay không đuổi tại địch nhân phong tỏa trước đó chạy đi, nếu không cũng là toàn quân bị diệt kết quả."

Hạ Vân Trùng lắc đầu nói: "Ta theo ngươi khác nhau chính là, ngươi là thái tử, mà ta không phải, hoàng huynh, ta kính trọng ngươi, nhưng là xin lỗi, ta không thể nghe ngươi, ta nhất định phải tìm tới U Lạc cùng Long Trần, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Hạ Vân Phong nghiêm nghị quát nói: "Hồ nháo, ta hiện tại ether tử thân phận, mệnh lệnh ngươi, nhất định phải rời đi."

Hạ Vân Phong cùng Hạ Vân Trùng khác biệt, cái trước trí tuệ lớn hơn vũ lực, xứng nhận đến lớn Hàn cổ nước cường giả, trắng trợn giết hại ba nước cường giả thời điểm, thì bén nhạy đã nhận ra không đúng.

Bây giờ Long Trần cùng Hạ U Lạc không có đến, liền đã nói rõ hai người dữ nhiều lành ít, thì liền Long Trần cùng Hạ U Lạc loại này cường giả, đều không phát ra cứu viện cùng nguy hiểm tín hiệu, liền biết, địch người tuyệt đối khủng bố.

Hoặc là hai người không kịp phát xảy ra nguy hiểm tín hiệu, hoặc là cũng là cảm thấy phát xảy ra nguy hiểm tín hiệu, sẽ chỉ đem mọi người dẫn vào càng thêm nguy hiểm cục diện, mà từ bỏ cầu cứu.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều chứng minh cục thế mười phần nguy cấp, Hạ Vân Phong lúc này sắc mặt tái xanh, giận dữ mắng mỏ Hạ Vân Trùng.

Bởi vì Hạ Vân Trùng lúc này cách làm, trong mắt hắn cũng là ngu xuẩn, không những là chuyện vô bổ, còn sẽ đem mình mệnh góp đi vào, liền cho Long Trần cùng Hạ U Lạc báo thù tư bản, đều góp đi vào.

"Ha ha ha, thật không hổ là Đại Hạ trí tuệ nhất hoàng tử, đáng tiếc a, ngươi coi như dù thông minh cơ trí, vẫn như cũ trốn không thoát ta Hàn Văn Quân lòng bàn tay."

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền đến, nơi xa một đám người chạy như bay đến, vậy mà toàn bộ đều là Đại Hàn cường giả, số người của bọn họ, lại còn có hơn hai ngàn tám trăm người, mà Đại Hạ bên này cường giả, đã không đủ 1000.

"Hỗn đản, buông ra U Lạc."

Làm Hạ Vân Trùng nhìn lấy Hàn Văn Quân, trong tay áp lấy một thiếu nữ lúc, không khỏi khóe mắt, hai mắt đều muốn phun ra lửa..