Chương 1218: Bỉ ổi vô sỉ

Chương 1218: Bỉ ổi vô sỉ

Hàn Văn Quân áp tại cô gái trong tay, không là người khác, chính là Hạ U Lạc, bất quá lúc này Hạ U Lạc sắc mặt tái nhợt, hai mắt sưng đỏ, khóe miệng càng là mang theo một cái đỏ đỏ chưởng ấn, hiển nhiên là bị người đánh.

Khóe miệng máu tươi, chậm rãi nhỏ xuống tại trên vạt áo, không còn có ngày xưa kiêu hoành bộ dáng, nhìn đến Đại Hạ chúng cường giả, trong đôi mắt sát cơ phun trào.

"Thả u Lạc công chúa, nếu không đem các ngươi Đại Hàn giết cái không chừa mảnh giáp." Lúc này thì liền luôn luôn trấn định Hạ Vân Phong cũng vô pháp trấn định.

Hạ U Lạc một mực là Đại Hạ người kiêu ngạo, tất cả mọi người sủng ái nàng, tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, đừng nói là đánh nàng mắng nàng, liền xem như nói vài lời lời nói nặng, đều không nỡ.

Lúc này thấy khóe miệng nàng chảy máu, Hạ Vân Phong đều nắm thật chặt nắm đấm, hận không thể xông đi lên, giết bọn này ra vẻ đạo mạo Đại Hàn súc sinh.

"Ca ca. . ."

Hạ U Lạc quanh thân tu vi bị phong ấn, có chút thất hồn lạc phách, lúc này nghe được thanh âm quen thuộc, Hạ U Lạc mở ra có chút sưng đỏ ánh mắt, nhìn thấy thân nhân, phát ra một tiếng khàn giọng gọi tiếng, lệ như suối trào.

Nàng lúc này trong lòng tràn đầy hối hận, nàng gặp Hàn Văn Quân lúc, kết quả bị Hàn Văn Quân đánh bất ngờ khống chế, mà lúc này Hàn Văn Quân rốt cục lộ bêu xấu xấu sắc mặt.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, nàng lúc trước lòng sinh sùng bái, cho rằng trong lý tưởng hoàn mỹ nhất nam nhân, lại là một đầu hất lên da dê sói đói.

Khi nàng chất vấn Hàn Văn Quân vì cái gì làm như thế thời điểm, Hàn Văn Quân mà nói, càng làm cho nàng đáy lòng rét lạnh.

Hàn Văn Quân mục đích, cùng lúc trước Long Trần mắng nàng lúc, nói đến những lời kia, có kinh người tương tự, hết thảy đều là Đại Hàn cổ quốc âm mưu.

Nghĩ đến lúc trước, nàng vì giữ gìn Hàn Văn Quân, cùng Long Trần cãi lộn, trong lòng xấu hổ giận dữ muốn chết, bây giờ càng là thành Hàn Văn Quân áp chế mọi người con tin.

Hạ U Lạc mấy lần vụng trộm tự sát, nhưng là nàng không thành công, còn bị Lý Vạn Cơ đánh đập, càng phong ấn tu vi của nàng, nàng liền tự sát đều làm không được.

Trong nội tâm nàng tràn đầy hối hận, Long Trần nói không sai, nàng cũng là ăn nhiều chết no, mỗi ngày trong hoàng cung, bện thành lấy chính mình tưởng tượng, đem thế giới bên ngoài nghĩ đến tốt đẹp như vậy, mà bên cạnh mình, hết thảy đều là bết bát như vậy.

Bây giờ tỉnh ngộ, hết thảy đều đã đã chậm, nhìn vẻ mặt cười lạnh Hàn Văn Quân bọn người, không biết vì cái gì, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái trên mặt thủy chung mang theo làm xấu nụ cười, chưa từng có một khắc nghiêm túc qua gương mặt.

"Hàn Văn Quân, Long Trần tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Hạ U Lạc trong mắt chảy nước mắt, nhưng là không biết vì cái gì, nàng không có hô lên ca ca của hắn, cũng không có hô lên nàng phụ hoàng, mà chính là hô lên Long Trần cái tên này.

Có lẽ trong ấn tượng của nàng, cái mới nhìn qua này cực không đứng đắn, nhưng là lại to gan lớn mật gia hỏa, càng thêm có thể dựa vào,  càng thêm đáng giá tín nhiệm.

Ba

Bỗng nhiên tại Hàn Văn Quân bên người Lý Vạn Cơ, thân thủ một bạt tai quất vào Hạ U Lạc trên mặt, quát lạnh nói:

"Tiện nhân, im miệng."

Lý Vạn Cơ một cái bàn tay, không chỉ quất vào Hạ U Lạc kiều nộn trên mặt, càng quất vào tất cả Đại Hạ cường giả trong lòng.

Chết

Hạ Vân Trùng cái thứ nhất không chịu nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đối với Lý Vạn Cơ nện xuống, kinh khủng uy áp, vỡ nát hư không, đồng thời một cỗ vô địch ý chí, đem Lý Vạn Cơ khóa kín.

Trong khoảnh khắc đó, Lý Vạn Cơ cảm giác mình tựa như là một cái nhỏ bé con kiến hôi, đối mặt với một đầu nổi giận Cuồng Sư, sau một khắc muốn bị xé thành mảnh nhỏ.

Kinh khủng nhất là, Lý Vạn Cơ bị ý chí đó tỏa định thời điểm, vậy mà sinh ra không cách nào phản kháng cảm giác, trước tiên nghĩ đến cũng là đào tẩu.

"Liền để ta lãnh giáo một chút Hạ Vân Trùng ngươi vô địch đạo."

Bỗng nhiên, Đại Hàn Tam Quân Tử một trong Hàn Bích Quân cười lạnh một tiếng, một quyền đối với Hạ Vân Trùng đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, quyền phong khuấy động phía dưới, cái kia Hàn Bích Quân biến sắc, lại bị một quyền đẩy lui, căn bản không phải Hạ Vân Trùng đối thủ.

"Chết hết cho ta!"

Lúc này Hạ Vân Trùng giống như điên cuồng, một tiếng gào to, như là xuân lôi kinh thiên, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, vô địch ý chí bạo phát, đoạt người tâm phách.

Đại Hàn cổ quốc các cường giả, không không kinh hãi, đã sớm nghe nói qua, Đại Hạ cổ quốc đệ nhất dũng sĩ Hạ Vân Trùng, tu vô địch đạo, đồng giai vô địch, bách chiến bách thắng, bây giờ thấy một lần, rốt cuộc minh bạch tu vô địch đạo cường giả kinh khủng.

Ông

Hạ Vân Trùng phẫn nộ phía dưới, bộc phát ra bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, đồng thời tại dị tượng bên trong, có một đầu Cự Long hư ảnh, đó là long mạch gia trì.

Nếu như là bình thường, cái này hư ảnh sẽ nở rộ quang mang chói mắt, nhưng là bây giờ con rồng này hư ảnh là ảm đạm, bởi vì bọn họ long mạch cùng Đại Hạ long mạch liên hệ bị cắt đứt.

"Ta cũng đi thử một chút "

Mắt thấy Hàn Bích Quân không cách nào ngăn cản Hạ Vân Trùng, Hàn Khi Quân cũng xuất thủ, hai người bạo phát dị tượng, long ảnh khuấy động, chiến lực tiêu thăng đến cực hạn.

Ba người đại chiến, cự thạch vỡ nát, đại địa liệt mở, mọi người ào ào lùi lại, Đại Hàn cổ quốc cường giả mặt, gương mặt kinh hãi chi sắc.

Bọn họ hoảng sợ phát hiện, Hàn Bích Quân cùng Hàn Khi Quân hai người liên thủ, càng có long mạch gia trì, vẫn như cũ bị Hạ Vân Trùng bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Hoàng huynh, chúng ta đồng loạt ra tay, giết bọn hắn." Một cái Đại Hạ hoàng tử gặp Hạ Vân Trùng bức lui hai người, không khỏi lặng lẽ đề nghị.

"Không thể, U Lạc trong tay bọn hắn, chúng ta sợ ném chuột vỡ bình." Hạ Vân Phong ánh mắt lãnh lệ, trong đầu cấp tốc vận chuyển, dù hắn mưu trí chồng chất, vẫn như cũ không biết nên ứng phó như thế nào.

Đồng thời một vấn đề để hắn không hiểu, Đại Hàn cổ quốc rõ ràng thực lực cũng không cường đại, vì cái gì dám như thế không có sợ hãi tập kích tam đại cổ quốc?

Nếu như không phải Hạ U Lạc rơi ở trong tay bọn họ, song phương liều mạng, Đại Hàn tuyệt đối lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, đây là hắn thứ nhất bất an địa phương.

"Thăng Long Quyền "

Đột nhiên, bên trên bầu trời, Cự Long gào thét, Hạ Vân Trùng đứng lơ lửng trên không, một quyền nện xuống, chỉ thấy một đầu Cự Long hư ảnh lăng không nện xuống.

Oanh

Hàn Bích Quân cùng Hàn Khi Quân hai người bị một quyền đập bay, sắc mặt hai người hoảng sợ, cùng là bát phẩm Thiên Hành Giả, hai người càng có long mạch gia trì, lấy hai địch một, vẫn như cũ không phải Hạ Vân Trùng đối thủ.

Lúc này Hạ Vân Trùng như là phẫn nộ hùng sư, bộc phát ra sát ý vô tận, đứng yên hư không bên trên, như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, nhìn xuống chúng nhân, lại là một quyền nện xuống.

Hô

Đúng vào lúc này, Lý Vạn Cơ ngăn tại Hàn Bích Quân cùng Hàn Khi Quân trước người, không phải nàng cường đại cỡ nào, dám ngăn cản Hạ Vân Trùng, mà chính là trong tay nàng có một lá vương bài.

Hạ Vân Trùng vội vàng thu hồi nắm đấm, lùi lại mà đi, lạnh lùng nhìn lấy Lý Vạn Cơ, trong đôi mắt sát ý, cơ hồ muốn sôi trào.

Lúc này Lý Vạn Cơ nắm bắt Hạ U Lạc cái cổ trắng ngọc, Hạ U Lạc muốn giãy dụa, thế nhưng là tu vi bị phong, bất lực phản kháng, cứ như vậy bị Lý Vạn Cơ xách trên không trung.

"Ba ba ba "

Một trận tiếng vỗ tay truyền đến, Hàn Văn Quân vượt qua đám người ra, một bên vỗ tay một bên tán thán nói: "Thật không hổ là Đại Hạ đệ nhất dũng sĩ, vô địch đạo cường giả, phần này chiến lực, khiến người ta bội phục.

Bất quá đáng tiếc, ngươi có vô địch nói, ta có vô địch bài, ta muốn thử xem, chúng ta hai cái đến cùng người nào sẽ vô địch? Quỳ xuống."

Hàn Văn Quân đứng chắp tay, đối với Hạ Vân Trùng quát lạnh, đồng thời Lý Vạn Cơ tay nắm chặt lại, gắt gao nắm bắt Hạ U Lạc cổ, Hạ U Lạc cái cổ trắng ngọc, bị bóp ra thật sâu vết lõm.

Nhưng là Hạ U Lạc không rên một tiếng, liền thân thể đều chưa từng động một cái, nàng biết, nếu như nàng biểu hiện ra thống khổ, liền sẽ để Hạ Vân Trùng bọn người càng thêm thống khổ.

Gặp Hạ U Lạc bị người làm nhục như vậy, Hạ Vân Trùng bọn người khóe mắt, răng đều muốn cắn nát, Hạ U Lạc là cao quý Đại Hạ công chúa, chưa từng nhận qua nửa điểm ủy khuất, Đại Hạ các cường giả, hận không thể đem Lý Vạn Cơ tươi sống cắn chết.

Lý Vạn Cơ lúc này lạnh lùng nhìn lấy Đại Hạ mọi người, khóe miệng hiện lên một vệt khinh thường trào phúng, cười lạnh nói: "Hạ Vân Trùng, ngươi lỗ tai điếc sao? Còn không quỳ xuống, ngươi là muốn xem muội muội ngươi chết ở trước mặt ngươi a?"

Hạ Vân Trùng tức giận đến toàn thân phát run, nộ khí trùng thiên, nhưng nhìn bị Lý Vạn Cơ nắm ở trong tay Hạ U Lạc, rốt cục vẫn là chậm rãi rơi trên mặt đất.

"Vân Trùng, không muốn, ngươi tu chính là vô địch đạo, nếu như hướng người khác quỳ gối, ngươi vô địch đạo tâm liền bị phá." Hạ Vân Phong giận dữ hét.

Hạ Vân Trùng tu vô địch đạo, cần phải gìn giữ một khỏa vô địch đạo tâm, nếu như đạo tâm bị long đong, cả đời tu vi dừng ở đây, cả đời không tiến thêm tấc nào nữa, vậy liền triệt để phí hết.

Lý Vạn Cơ, Hàn Văn Quân bọn người lạnh lùng nhìn lấy Hạ Vân Trùng, gặp Hạ Vân Trùng toàn thân run rẩy, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, trên mặt bọn họ lại hiện ra khoái ý nụ cười.

"Không muốn. . . Phốc "

Hạ U Lạc dốc hết toàn lực, phun ra hai chữ, kết quả Lý Vạn Cơ sầm mặt lại, trong lòng bàn tay dùng lực, Hạ U Lạc một ngụm máu tươi phun ra.

"Dừng tay "

Hạ Vân Trùng nộ hống, trong thanh âm tràn đầy sát ý, hai mắt cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

"Phù phù "

Tại tất cả mọi người trước mặt, Hạ Vân Trùng vậy mà thật chậm rãi quỳ gối, quỳ trên mặt đất, trong lúc nhất thời Đại Hạ các cường giả, vô cùng đau lòng, đệ nhất vô địch đạo cường giả, như vậy vẫn lạc.

"Ha ha ha. . ."

Hàn Văn Quân, Hàn Bích Quân, Hàn Khi Quân, Lý Vạn Cơ cùng tất cả Đại Hàn cường giả, đều cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

"Vô địch đạo? Cẩu thí, còn không phải phải quỳ tại chúng ta Đại Hàn cường giả trước mặt?"

"Đại Hạ người, thì là một đám lợn ngu si, vậy mà cùng chúng ta Đại Hàn tịnh xưng tứ đại cổ quốc, thật sự là đối với ta Đại Hàn làm nhục."

"Không sợ nói cho các ngươi biết, Đại Chu, Đại Sở, đều đã triệt để hủy diệt, hiện tại chỉ còn lại các ngươi Đại Hạ, các ngươi còn chờ cái gì đâu? Còn không tập thể quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Trong lúc nhất thời Đại Hàn bên này cường giả, ào ào cười to, nhưng là lời của bọn hắn lại làm cho Đại Hạ các cường giả trong lòng rung mạnh.

Đại Chu, Đại Sở đã triệt để hủy diệt rồi? Tin tức này thật làm cho Hạ Vân Phong sắc mặt thay đổi, điều này nói rõ Đại Hàn có hắn không biết át chủ bài.

"Hạ Vân Phong, chờ cái gì đâu? Còn không mang theo ngươi người, hướng ta Đại Hàn hoàng tử quỳ xuống hành lễ? Có lẽ ta Đại Hàn hoàng tử một phát thiện tâm, lưu các ngươi một cái mạng chó cũng khó nói." Lý Vạn Cơ lạnh lùng mở miệng nói, đem đầu mâu chỉ hướng Hạ Vân Phong bọn người.

Hạ Vân Phong hít sâu một hơi, lắc lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta thừa nhận, bàn cờ này, các ngươi Đại Hàn thắng.

Bất quá, các ngươi cũng không nên đắc ý, thắng bàn cờ này, ta xem các ngươi làm sao dập tắt Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu tam quốc lửa giận đi.

Đại Hạ các dũng sĩ, trong chúng ta bẫy rập, hôm nay sợ rằng người nào đều không thể còn sống ra ngoài, nhưng là ta Hạ Vân Phong, có thể cùng các vị huynh đệ, lực chiến đến một giọt máu cuối cùng, ta Hạ Vân Phong chết cũng không tiếc, các huynh đệ, lấy ra vũ khí của các ngươi, buông tay một trận chiến đi, ta cho các ngươi mà kiêu ngạo."

Giết

Đại Hạ các cường giả, bạo phát một tiếng rống giận rung trời, đối với Đại Hàn các cường giả đánh tới.

Lý Vạn Cơ khóe miệng hiện lên cười lạnh, chậm rãi giơ lên Hạ U Lạc, chỉ cần mọi người tới gần, nàng thì trước tiên đem Hạ U Lạc chấn thành sương máu.

"Long Trần, ta sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi hả?" Hạ U Lạc lúc này nhắm mắt chờ chết, nhưng là trong nội tâm nàng lại mang theo một cái cực lớn tiếc nuối, tấm kia khuôn mặt, vĩnh viễn cũng nhìn không thấy.

Hạ Vân Trùng khóe mắt, lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn muội muội vẫn lạc, lúc này trong lòng của hắn sinh ra sát ý vô tận, chỉ chờ Hạ U Lạc vẫn lạc, giết chết trước mắt tất cả mọi người vì nàng báo thù.

Ông

Trong lúc đó, một cái đen nhánh vật thể, giống như một đạo màu đen sao băng, theo ở ngoài ngàn dặm kích xạ mà đến..