Chương 1219: Một nồi đập chết

Chương 1219: Một nồi đập chết

Màu đen vật thể, kích xạ mà đến, không mang theo bất luận cái gì uy áp, chỉ có bay đến phụ cận thời điểm, mọi người mới cảm giác được khí lưu có ý dị.

Chỉ thấy một đạo màu đen sao băng, xuyên qua hư không, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, khi mọi người bắt được cái bóng đen kia thời điểm, hắc ảnh nặng nề mà nện ở Lý Vạn Cơ cái ót phía trên.

Lý Vạn Cơ chính bắt lấy Hạ U Lạc, một mặt cười lạnh nhìn lấy Hạ Vân Trùng bọn người, chỉ còn chờ mọi người tới gần, chấn vỡ Hạ U Lạc, để Đại Hạ cường giả chứng kiến công chúa của bọn hắn, máu nhuốm trời cao tình cảnh.

Phốc

Lý Vạn Cơ căn bản không biết có vật thể tới gần, làm màu đen vật thể đâm vào Lý Vạn Cơ cái ót thời điểm, Lý Vạn Cơ đầu, trong nháy mắt sụp đổ thành hư vô, liền thần hồn cũng bị trong nháy mắt diệt sát.

Sự tình tới quá đột nhiên, đột nhiên đến tất cả mọi người không có kịp phản ứng, thì liền Đại Hàn cổ quốc cường giả, đã nhận ra khác thường, lại không kịp nhắc nhở, hết thảy thì kết thúc, Lý Vạn Cơ bị đánh giết.

Đại Hạ cổ quốc các cường giả, cũng đều bị biến cố đột nhiên xuất hiện, cho chấn nhiếp rồi, không tự kìm hãm được đình chỉ cước bộ.

Chỉ thấy đoàn kia hắc ảnh đem Lý Vạn Cơ đánh giết về sau, ầm một tiếng rơi xuống đất, còn đang không ngừng mà xoay tròn.

"Nồi đen?"

Tất cả mọi người không dám tin nhìn lấy món kia "Hung khí" không sai, là một miệng nồi đen, mà lại là rất hắc rất đen nồi, ra tay cũng rất hắc, lập tức đem một cái bát phẩm Thiên Hành Giả cho hắc chết rồi.

Nồi đen nhìn qua như vậy không đáng chú ý, tựa như là sắt thường đồng dạng, đã không có phù văn, cũng không có uy áp, cũng là như thế một cái không đáng chú ý tồn tại, đem một cái bát phẩm Thiên Hành Giả đánh chết.

"Giết Hạ U Lạc "

Đúng lúc này, Hàn Văn Quân phát hiện, Hạ Vân Trùng đã đối với không trung rơi xuống phía dưới Hạ U Lạc bay đi, Hạ U Lạc cùng Lý Vạn Cơ thi thể không đầu đồng thời từ không trung rơi xuống, không khỏi hét lớn.

Ngay tại đây là, khoảng cách Hạ U Lạc gần nhất Hàn Bích Quân thân hình khẽ động, thẳng đến Hạ U Lạc đánh tới, hắn không có lựa chọn giết Hạ U Lạc, mà chính là đại thủ chụp vào Hạ U Lạc cổ, hắn còn muốn tiếp tục dùng đại hiệp công chúa cái thân phận này làm chút gì.

"Lăn mẹ nó "

Ba

Thì lúc này một bàn tay lớn, theo một cái thật không thể tin góc độ xuất hiện, hung hăng quất vào Hàn Bích Quân trên mặt.

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem Hàn Bích Quân cả người đập thành bột mịn, đầy trời huyết vật nổ tung, hình thần đều diệt, đồng thời một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Long Trần "

Đại Hạ cổ quốc cùng Đại Hàn cổ quốc các cường giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, chỉ bất quá Đại Hạ kinh hô bên trong, mang theo vô tận kinh hỉ, mà Long Trần xuất hiện, đối với Đại Hàn cổ quốc tới nói, cũng là sấm sét.

Vừa ra tay hai cái bát phẩm Thiên Hành Giả bị miểu sát, cái này là bực nào bá đạo uy mãnh, trong nháy mắt chấn nhiếp toàn trường.

Long Trần thân thủ ôm lấy Hạ U Lạc, nhìn lấy phía dưới nha đầu gương mặt vết thương, nhất là ngọc trên cổ năm cái thật sâu thủ ấn, lộ ra càng thêm thê thảm.

"Thật xin lỗi ta tới chậm." Long Trần có chút áy náy nói.

Long Trần sau khi xuất quan, thì đã nhận ra tình thế đã phát triển đến vô cùng khẩn cấp cấp độ, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, may mắn thời khắc mấu chốt đuổi kịp.

"Ta liền biết, ngươi nhất định sẽ tới, ta biết." Hạ U Lạc ôm lấy Long Trần khóc lớn, thanh âm khàn khàn, nghe làm cho lòng người đau.

"Được rồi, nha đầu, ngươi phải kiên cường, sự tình còn chưa qua, một hồi còn có một phen khổ chiến đây."

Long Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nha đầu lưng ngọc, đồng thời hùng hồn linh nguyên đưa vào Hạ U Lạc thân thể, đem trong cơ thể nàng phong ấn giải khai, cho ăn đồng thời nàng một khỏa Hồi Lực đan, để cho nàng mau chóng trả lời nguyên khí.

"Long huynh, ngươi tới. . . Quá tốt rồi."

Gặp Hạ U Lạc được cứu, Hạ Vân Trùng đỏ ngầu cả mắt, thanh âm đều mang ý tứ nghẹn ngào, trong lòng của hắn, muội muội của hắn mệnh, so với hắn quan trọng hơn.

"Xin lỗi, ta tới chậm, các ngươi chuẩn bị một chút, đến đón lấy chiến đấu, mới bắt đầu!"

Long Trần đem Hạ U Lạc giao cho Hạ Vân Trùng bọn người, thu hồi trên đất nồi sắt, chậm rãi bay lên trên không, trong tay Huyết Ẩm khiêng tại trên bờ vai, một cỗ kinh khủng sát ý, bay lên.

"Huyết Sát điện, Cổ tộc, Đan Tháp ngu ngốc nhóm, các ngươi không phải liền là chờ ta tự chui đầu vào lưới a? Ta Long Trần tới, đi ra nhận lấy cái chết!"

Long Trần một tiếng gào to, âm thanh chấn trời cao, như thiên thần gào thét, chấn động đến toàn bộ bầu trời ông ông tác hưởng.

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng kinh khủng uy áp bay lên, mười mấy cái bóng người xuất hiện, đem tất cả mọi người vây quanh.

Làm những người này xuất hiện, Hạ Vân Phong, Hạ Vân Trùng đám người sắc mặt đại biến, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Đại Hàn cổ quốc ỷ vào là cái gì.

Địch nhân cùng sở hữu hơn tám mươi cái, bát phẩm Thiên Hành Giả thì có năm người, thất phẩm Thiên Hành Giả có hai mươi bảy người, còn lại toàn bộ đều là lục phẩm Thiên Hành Giả.

Nhất làm cho Hạ Vân Trùng trong lòng kinh hãi chính là, cái kia năm cái bát phẩm Thiên Hành Giả, mỗi một cái khí tức trên thân đều vô cùng khủng bố, đứng ở nơi đó bất động như núi, không có thể rung chuyển, hắn vậy mà sinh ra một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

Làm cái này bên trong cảm giác sinh ra, Hạ Vân Trùng trong ánh mắt, hiện lên một vệt ảm đạm, hắn cùng giai bên trong, chưa bao giờ từng sinh ra loại cảm giác này, hắn biết, hắn vô địch đạo tâm, tại vừa quỳ phía dưới, triệt để hủy.

Nhưng là hắn không hối hận, nếu như không phải hắn cái quỳ này, trì hoãn thời gian, cho Long Trần tranh thủ nghĩ cách cứu viện muội muội cơ hội, Hạ U Lạc đã ảm đạm vẫn lạc.

"Long Trần, lần này ta nhìn ngươi trốn nơi nào?" Huyết Sát điện hai cái sát thủ, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, sát khí bốn phía.

Hiển nhiên lần trước không thể đánh giết Long Trần, là bọn họ sơ suất, lần này bọn họ nhất định muốn đánh giết Long Trần, vãn hồi chính mình tổn thất thể diện.

"Ngu ngốc, đừng nói lần này, lần trước trốn cũng không phải ta đi?" Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, lạnh lùng nhìn lấy cái kia đối với sát thủ nói.

Hai cái sát thủ nhất thời á khẩu không trả lời được, Long Trần nói không sai, lần trước trốn chính là bọn hắn, nếu như không phải Cổ tộc cường giả kịp thời đuổi tới, bọn họ nói không chừng cũng sớm đã chết rồi.

"Long Trần, ngươi nhiều lần mạo phạm ta Cổ tộc, hôm nay cái này tứ quốc di tích, cũng là nơi chôn thây ngươi." Cự Ưng tộc cường giả, ưng trong mắt, tinh quang lấp lóe, quanh thân vô tận quang mang nở rộ, kinh khủng uy áp bay lên.

Cùng lúc đó, Man Tượng nhất tộc cùng vị kia Hổ tộc cường giả đồng thời cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ khí thế, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Ba vị Cổ tộc cường giả bắt đầu ngưng tụ khí thế, mà cái kia hai cái Huyết Sát điện song tử sát thủ, cũng ào ào lộ ra ngay trường kiếm, vô tận uy áp bao phủ, năm đạo kinh khủng cơ hội, toàn bộ khóa chặt Long Trần.

Long Trần vai kháng huyết nhận, tóc dài bay múa, hắc bào chậm rãi lưu động, quét mắt năm người liếc một chút, đối với sắc mặt nghiêm túc Hạ Vân Trùng nói:

"Cái này năm người ta giải quyết, ngươi vất vả chút, mang theo Đại Hạ hảo hán, đem còn lại gia hỏa xử lý."

Nghe được Long Trần lời nói, Đại Hạ các cường giả, đều tâm thần rung động, tuy nhiên bọn họ không phải bát phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là bọn hắn cũng đều Tinh Anh cấp chiến sĩ.

Bọn họ có thể cảm nhận được, năm người này khủng bố, những người này cũng không phải Lý Vạn Cơ, Hàn Bích Quân hàng ngũ, đây mới thực là cao thủ khủng bố, Long Trần lại muốn lấy một địch năm.

"Long huynh, hôm nay ngươi ta huynh đệ kề vai chiến đấu, cùng chống chọi với cường địch đi." Hạ Vân Trùng nói.

Hắn biết, năm người này bất cứ người nào, đều có đánh giết hắn thực lực, cái này cũng không hoàn toàn là bởi vì đã mất đi vô địch đạo tâm, cũng là tới từ vô số lần chém giết kinh nghiệm.

Hắn đã không ôm còn sống đi ra hy vọng, chỉ muốn cùng Long Trần sóng vai chiến tử, hy vọng duy nhất của hắn, cũng là hy vọng có thể yểm hộ Hạ U Lạc hoặc là ra ngoài.

"Cường địch? Bọn họ còn chưa xứng, yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì quên mình vì người anh hùng, mệnh của ta tinh quý đây.

Trong nhà có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ cùng nhiệt huyết huynh đệ chờ lấy ta trở về đâu, ta là tuyệt đối sẽ không chết ở chỗ này, nói nhảm không cần nói nhiều, cẩn thận một chút Hàn Văn Quân cái kia tên khốn kiếp, hắn hiện tại đã không phải là trước kia Hàn Văn Quân, chớ khinh thường."

"Thần Hoàn — — hiện!"

"Chiến thân — — mở!"

Oanh

Theo Long Trần gào to, Long Trần thể nội phảng phất có hỏa diễm phát ra, lực lượng vô tận bạo phát, lấy Long Trần làm trung tâm, một đạo khí lãng bức xạ ra.

Để Hạ Vân Phong bọn người kinh hãi chính là, Long Trần bạo phát khí thế trong nháy mắt đó, bọn họ vậy mà không tự chủ được bị chấn bay ra ngoài.

Theo Long Trần sau lưng Thần Hoàn xoay tròn, trời bắt đầu kịch liệt run rẩy, dường như không chịu nổi Long Trần lực lượng đồng dạng, toàn bộ thế giới đều đi theo run rẩy.

"Cái gì? Lực lượng của hắn làm sao lại tăng vọt đến mức kinh khủng như thế?" Cái kia hai cái Huyết Sát điện sát thủ, không khỏi hoảng hốt.

Lúc trước bọn họ cùng Long Trần đối chiến, Long Trần chiến lực, bọn họ đã nhất thanh nhị sở, tuy nhiên cường đại, nhưng là căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Nếu như không phải bọn họ dưới sự khinh thường, bị Long Trần lấy bao cổ tay cùng ủng da lực lượng đánh bất ngờ, bọn họ tuyệt đối có nắm chắc đem Long Trần đánh giết.

"Không đúng, hắn lần trước tu vi là Chú Đài tứ trọng thiên, hiện tại đã đi vào ngũ trọng thiên, thế nhưng là vì cái gì chỉ là tiến bộ một cái cảnh giới nhỏ, vì sao khí tức chênh lệch nhiều như vậy?" Cái kia hai cái Huyết Sát điện cường giả, không khỏi trong lòng kinh hãi.

Bọn họ không biết là, Long Trần không bằng vào mượn cái kia ba giọt nguyên linh thần dịch, tiến nhập Chú Đài ngũ trọng thiên, mà lại tại Mạn La Chú Thể Đan trợ giúp dưới, Long Trần nhục thân đạt được cực lớn cường hóa.

Hiện tại Long Trần  có thể toàn lực vận chuyển mười vạn tám ngàn Tiên Đài chi lực, mà không cần lo lắng thân thể không chịu nổi.

Bây giờ Long Trần thể nội bốn cái khí hải vận chuyển, mười vạn tám ngàn Tiên Đài vận hành, đem lực lượng vô tận đưa cho Long Trần.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần càng không ngừng phóng thích lực lượng của mình, thật giống như một cái biệt khuất thật lâu người, rốt cục có thể đủ tất cả lực thi triển, thỏa thích phóng thích lực lượng của mình, theo Long Trần lực lượng tăng lên, đại địa không ngừng sụp đổ.

Một đạo kinh khủng khí trụ xông thẳng lên trời, hình thành Cự Long chi quyển, vỡ nát trên trời đám mây, trong vòng nghìn dặm, đều bị khủng bố uy áp bao trùm, đại địa không ngừng rạn nứt, đây là một loại diệt thế chi uy.

Hạ Vân Trùng bọn người, càng không ngừng lui lại, trực tiếp thối lui đến ở ngoài mấy ngàn dặm, một mặt kinh hãi nhìn lấy thiên địa ở giữa, long trụ quyển trời dị tượng, không không kinh hãi một câu đều không nói ra, bọn họ nghĩ không ra Long Trần đã khủng bố đến loại tình trạng này.

Lúc này Long Trần, thật giống như một tôn chiến thần, một chút xíu phóng thích ra lực lượng của mình, theo hắn phóng thích, thiên địa phảng phất đều dung không được hắn.

Trên thực tế, Long Trần đúng là từng chút từng chút phóng thích lực lượng của mình, bởi vì hắn cũng không biết, thân thể của mình, đến cùng có thể hay không tiếp nhận toàn bộ lực lượng, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng tới.

Thẳng đến tất cả lực lượng đều phóng xuất ra, thiên địa oanh minh, càn khôn cộng hưởng, bỗng nhiên giữa thiên địa hết thảy dị tượng chậm rãi biến mất, ồn ào thế giới, chậm rãi bình tĩnh trở lại, lại mang theo một loại khác không nói ra được ngay ngắn nghiêm nghị.

Long Trần trên bờ vai gánh lấy huyết nhận, ánh mắt như điện, hắn hiện tại tràn đầy tự tin, rốt cuộc không cần biệt khuất chiến đấu.

Xùy

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh trường kiếm, lặng yên không một tiếng động điểm hướng Long Trần giữa lưng, xuất thủ nhanh chóng, không có dấu hiệu nào..