Chương 1220: Lực chiến quần địch

Chương 1220: Lực chiến quần địch

Ba

Bỗng nhiên một bàn tay lớn, bắt lấy cái kia thanh sắc bén trường kiếm, trường kiếm kia chính là Huyết Sát điện một vị cường giả ra tay.

Nhưng là sắc bén trường kiếm, lúc này lại bị Long Trần một phát bắt được, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, trong lúc đó lòng bàn tay dùng lực, trường kiếm kia đối với bên cạnh đẩy đi.

Đương

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ trường kiếm, đâm vào mặt khác một thanh đánh tới trên trường kiếm, Huyết Sát điện hai vị cường giả không khỏi biến sắc.

Ông

Một thanh huyết sắc trường đao, bạo phát đầy trời huyết ảnh, đối với hai người vô tình chém xuống, hai người thất kinh, bọn họ nghĩ không ra, Long Trần phản ứng nhanh như vậy, vậy mà trong nháy mắt phá bọn họ liên thủ công kích.

Phải biết, lần trước tại bọn họ liên thủ phía dưới, khiến Long Trần hiểm tượng hoàn sinh, nghèo tại ứng phó, bây giờ lại phất tay phá đi.

Bọn họ không biết là, Long Trần lúc này lực lượng trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, lực lượng của thân thể, cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng, rốt cuộc không cần giống lúc trước như thế trói chân trói tay chiến đấu, tự nhiên phong cách không đồng dạng.

Oanh

Hai người song kiếm giao nhau ngăn cản, kết quả bị Long Trần một đao trảm bên trong, hai người bị một đao đánh bay, Long Trần trên trường đao, dường như bổ sung lấy một tòa núi lớn, hai nhân cánh tay rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, gương mặt vẻ kinh hãi.

Long Trần lúc này lực lượng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, dưới một đao, hai người bị thiệt lớn, kém chút thụ thương thổ huyết.

"Lực lượng không tệ, ăn ta một côn!"

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, Man Tượng nhất tộc cường giả xuất thủ, hắn sau lưng phù văn chi hải lượn lờ, tay cầm một cái trường côn, đối với Long Trần đập tới.

Cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả, thân thể cực kỳ cao lớn, cùng A Man có chút tương tự, trong tay hắn thanh đồng cây gậy cùng cây cột đồng dạng phẩm chất, đối với Long Trần hung hăng đập tới.

Cự côn đập tới, hư không bạo hưởng, dường như toàn bộ thế giới, đều muốn bị một côn này tử đạp nát đồng dạng, lực lượng lớn đến một loại cực hạn.

Oanh

Long Trần trong tay Huyết Ẩm nghênh tiếp, đao côn chạm vào nhau ở giữa, hư không đại diện tích sụp đổ, đại địa ào ào sụp đổ, kinh khủng khí lãng giống như là biển gầm hướng chung quanh tuôn ra.

Long Trần tay cầm Huyết Ẩm, cùng Man Tượng nhất tộc cường giả đối lập, Man Tượng nhất tộc cường giả cười lạnh nói:

"Rất tốt, có thể về mặt sức mạnh, cùng ta Man Tượng nhất tộc khiêu chiến nhân loại cũng không thấy nhiều.

Nhưng là ngươi chớ đắc ý, chúng ta Man Tượng nhất tộc lực lượng, có thể không phải là các ngươi những thứ này ti tiện nhân loại có thể chống lại."

Man Tượng nhất tộc cường giả, hét lớn một tiếng, trên người bắp thịt cao cao nổi lên, gân xanh hiện lên, thể nội phảng phất có mãnh thú đang thét gào, lực lượng kinh khủng bạo phát, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, đối với Long Trần mãnh liệt mà đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người trên không trung so sánh lực, nhưng là không gian chung quanh càng không ngừng sụp đổ, đại địa càng là tạo thành một cái hố cực lớn động, sâu không thấy đáy, chỉ vì không thể thừa nhận lực lượng của hai người.

Man Tượng nhất tộc tại trong cổ tộc, có rất cao địa vị, bọn họ lấy lực tăng trưởng, cho dù là tại cường giả như rừng trong cổ tộc, Man Tượng nhất tộc về mặt sức mạnh, vẫn như cũ là sừng sững tại đỉnh tồn tại, chưa từng nghe nói qua có Nhân tộc  có thể chống lại.

Bây giờ Man Tượng nhất tộc cường giả, bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng, chung quanh khí tức phồng lên, chấn động bầu trời, uy thế dũng không thể đỡ.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, tại Man Tượng nhất tộc cường giả trước mặt, Long Trần tay cầm trường đao ngăn cản trường côn, sắc mặt bình tĩnh như nước  mặc cho Man Tượng nhất tộc cường giả, như thế nào tăng lực, hắn thủy chung bất động như núi.

Ngược lại là cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả, bởi vì dùng lực quá khổng lồ, hai tay hơi có chút run rẩy, đây là lực lượng vận chuyển tới cực hạn biểu hiện.

Lúc này cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả trên mặt, hiện đầy kinh hãi, hắn vô pháp tưởng tượng, Long Trần lấy nhân loại thân thể, làm sao có thể ngăn cản được lực lượng của hắn.

"Các ngươi Cổ tộc ngưu bức luôn luôn thổi đến vang động trời, trên thực tế mao bản sự tình không có, các ngươi thì là một đám quên nguồn quên gốc tạp chủng.

Các ngươi quên đi, tổ tiên của các ngươi thì là nhân loại, các ngươi chỉ thừa nhận Huyền thú huyết thống, mà xem thường nhân loại.

Ngu ngốc, ngươi căn bản không biết, nhân loại vì cái gì thân là Vạn Linh chi trưởng, hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì là lực lượng chân chính."

Oanh

Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài cấp tốc vận chuyển, cùng trước đó bạo phát khí thế lúc chậm rãi tăng lên khác biệt, lần này là một lần tăng lên tới cực hạn.

Thật giống như hồ nước vỡ đê đồng dạng, trước đó là tia nước nhỏ bắt đầu, từng chút từng chút tăng lớn lưu lượng, mà bây giờ, thì là đem trọn cái hồ nước đảo ngược, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bạo phát, nếu như không là trước kia khảo nghiệm qua, Long Trần tuyệt đối không dám như thế bạo phát.

Lực lượng kinh khủng, rót vào Long Trần hai tay, thật giống như tích súc vạn năm lực lượng núi lửa phun trào, Man Tượng nhất tộc cường giả, một ngụm máu tươi phun ra, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Tất cả Cổ tộc cường giả, không khỏi kinh hãi, bọn họ vô pháp tưởng tượng, về mặt sức mạnh, Man Tượng nhất tộc cường giả, vậy mà bại bởi Nhân tộc, mà lại là thua thất bại thảm hại.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Mắt ưng nam tử quát lạnh một tiếng, tay nắm một thanh kỵ binh trường thương, hai cánh phía trên phù văn phun trào, cái thứ nhất hướng về phía Long Trần đánh tới.

Đồng thời bên cạnh hắn Hổ tộc cường giả, cũng phát ra rít lên một tiếng, cả người vậy mà biến đến mờ đi, dưới chân khẽ động, người đã nhào về phía Long Trần, hai tay biến thành sắc bén hổ trảo, đối với Long Trần đánh tới.

Cái này Hổ tộc cường giả, là Huyền thú ám ảnh Ma Hổ hậu nhân, tốc độ cực nhanh, mà lại một đôi hổ trảo cũng là bọn họ bản mệnh vũ khí, sắc bén vô cùng.

Ngay tại lúc đó, Man Tượng nhất tộc cường giả, cũng nâng cao trường côn đánh tới, trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, sát ý sôi trào, Long Trần lực lượng, để hắn mất hết thể diện.

Đối mặt ba đại cường giả liên thủ công kích, nếu như là vừa tiến vào bí cảnh thời điểm, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là lúc này, Long Trần trong lòng không sợ, một đao trảm xuống.

Oanh

Tuy nhiên nhìn qua ba người là đồng thời xuất thủ, nhưng là Cự Ưng tộc cường giả kỵ binh thương chừng dài hai trượng, cái thứ nhất đánh tới, Long Trần cái thứ nhất công kích cũng là hắn.

Một đao trảm xuống, cái kia Cự Ưng tộc cường giả thân thể rung mạnh, hiển nhiên không cách nào ngăn cản Long Trần lực lượng, mà bị một đao đẩy lui.

Bành

Một đao đẩy lui Cự Ưng tộc cường giả, Long Trần tay trái vung ra, lấy bao cổ tay ngăn cản Man Tượng nhất tộc cường giả cự côn, kết quả bị Man Tượng nhất tộc cường giả một côn đập bay.

Bất quá Man Tượng nhất tộc cường giả một côn đem Long Trần đập bay về sau, cũng cảm giác không đúng, bởi vì Long Trần là cố ý bị đập bay, Man Tượng nhất tộc cường giả kêu sợ hãi:

"Cẩn thận "

Thế nhưng là đã chậm, Long Trần mượn nhờ Man Tượng nhất tộc cường giả lực lượng, giống như một đạo sao băng bay về phía chính cấp tốc chạy tới Hổ tộc cường giả.

Cái kia Hổ tộc cường giả ngay tại trong khi đi vội tụ lực, nguyên bản tính kế chạy như bay đến Long Trần bên người thời điểm, vừa lúc là lực lượng đạt tới thời khắc đỉnh cao.

Thế nhưng là chạy vội đến một nửa, Long Trần cấp tốc mà đến, giết hắn một trở tay không kịp, mắt thấy Long Trần một chân đạp đến, vội vàng song trảo đón đỡ.

Oanh

Kết quả một tiếng bạo hưởng, Hổ tộc cường giả bị một chân đạp bay, hai tay xương cốt cũng nứt ra, kém chút bị tại chỗ đạp nát, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, giống như một đạo sao băng kích bắn đi.

Phải biết, Long Trần bay tới, thế nhưng là mượn một bộ phận Man Tượng nhất tộc cường giả lực lượng, cũng kích hoạt lên dưới chân Vương khí ủng da chi lực, nếu như là phổ thông bát phẩm Thiên Hành Giả, một chân liền có thể đem đạp chết.

Liền xem như Cổ tộc cường giả, trời sinh nhục thân cường hãn, càng có song trảo hộ thể, vẫn như cũ bị một chân đạp bay, cũng bị thương.

Long Trần một chân đem cái kia Hổ tộc cường giả đạp bay, mượn nhờ đối phương lực phản chấn, bắn ngược mà quay về, một cái quay thân, trong tay huyết sắc trường đao, lăng không chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Huyết nhận kinh thiên, vô tình chém xuống, nhìn qua giống như là trảm tại không trung đồng dạng, nhưng khi trường đao chém xuống, hư không bạo liệt thời điểm, không trung nổi lên hai cái kinh hãi gương mặt.

Hai người kia chính là Huyết Sát điện sát thủ, bọn họ tại Long Trần công kích Cổ tộc cường giả thời điểm, liếc nhau một cái, triển khai bí pháp tiến hành ẩn thân, muốn thi triển tuyệt sát một kích.

Bọn họ thân là Huyết Sát điện tuyệt đỉnh sát thủ, đối với ẩn thân chi thuật, tự tin vô cùng, nhất là hai người lẫn nhau hấp thu đối phương sát khí, càng để cho người không thể nhận ra cảm giác, vô số cường giả, đều nuốt hận tại bọn họ đánh giết phía dưới.

Thế nhưng là hai người vừa mới nấp kỹ, chuẩn bị tùy thời mà động lúc, Long Trần đã điện xạ mà tới, một đao trảm dưới, hung mãnh tuyệt luân, tránh cũng không thể tránh.

Hai người vội vàng thẳng kiếm cách cản, thế nhưng là một cái khí thế hung hung, một cái vội vàng nghênh kích, hai người lập tức bị thiệt lớn, một tiếng bạo hưởng, hai người bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Cái này sao có thể, ngươi là làm sao phát hiện chúng ta?" Hai người bay rớt ra ngoài, phát ra không dám tin nộ hống.

"Ngu ngốc, chiêu số giống vậy, không muốn tại ta Long Trần trước mặt dùng hai lần, nếu không đó là một con đường chết."

Long Trần cười lạnh, không có phản ứng hai người, trực tiếp thẳng hướng mặt khác ba cái Cổ tộc cường giả.

Trên thực tế cái kia hai cái Huyết Sát điện sát thủ, cực kỳ cường hãn, hai người triệt tiêu lẫn nhau đối phương sát khí, Long Trần xác thực rất khó bắt được địch ý của bọn hắn.

Nhất là tại kịch chiến bên trong, thì càng không có thể, nhưng là Long Trần lại không phải người ngu, làm sao có thể tùy ý bọn họ thi triển đáng sợ thuật ám sát?

Thì lúc trước hai người đánh lén Long Trần thời điểm, Long Trần bắt lấy một người trong đó trường kiếm, khi đó Long Trần thì dùng máu của mình hỗn hợp có dược phấn, tại trường kiếm của hắn phía trên, làm dấu hiệu.

Mà dùng một người trường kiếm, đi phá tan một người khác trường kiếm thời điểm, cái này hai thanh trường kiếm, đều lây dính Long Trần đặc hữu khí tức.

Loại khí tức này, người khác căn bản là không có cách phát giác, nhưng là Long Trần đối với mình trong máu, cái kia long huyết chi khí, vô cùng mẫn cảm  có thể căn cứ hai người trường kiếm, tinh tường tìm tới vị trí của bọn hắn, dù cho nhìn không thấy bọn họ, cũng có thể công kích.

Đương nhiên Long Trần sẽ không đem bí mật này nói cho bọn hắn, mà chính là lấy một câu có thể đem bọn hắn tức chết trang bức ngôn ngữ, vừa đi vừa về nên bọn họ.

Kết quả hai người vừa sợ vừa giận, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì đầu mối, coi là Long Trần có bí pháp gì, phá giải hai người bọn họ ẩn thân chi thuật, dứt khoát không lại ẩn thân ám sát, mà chính là nâng cao lợi kiếm, đối với Long Trần trùng sát mà đi.

Hai cái Huyết Sát điện khủng bố sát thủ, ba cái Cổ tộc Chí Tôn cường giả, năm người hợp lực kịch chiến Long Trần.

Nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần huyết nhận bay múa, khí thế kinh thiên, vậy mà lấy lực lượng một người, áp chế toàn trường, chủ đạo toàn bộ tiết tấu của chiến đấu.

Sáu người ở phía xa triển khai kinh thiên động địa đại chiến, Hàn Văn Quân nhìn lấy thể hiện ra vô địch phong tư, lực chiến năm đại cường giả Long Trần, trong ánh mắt hiện lên một vệt thật sâu đố kỵ.

Bỗng nhiên nhìn về phía Hạ U Lạc, chỉ thấy lúc này Hạ U Lạc đã khôi phục thương thế, trên gương mặt tràn đầy sùng bái cùng mê say nhìn lấy Long Trần, để trong lòng hắn hỏa khí lớn hơn.

"Tất cả mọi người động thủ, đem Đại Hạ cổ quốc người toàn bộ giết sạch." Hàn Văn Quân hét lớn một tiếng, mang theo Đại Hàn cổ nước cường giả, thẳng đến Đại Hạ bên này đánh tới, Đại Hàn cổ quốc cường giả động thủ về sau, Cổ tộc còn lại cường giả, còn có sáu cái Đan Tháp cường giả, cũng theo đánh tới..