Chương 1221: Máu nhuộm di tích

Chương 1221: Máu nhuộm di tích

Long Trần huyết nhận bay múa, kịch chiến trời cao, đối đầu năm đại cường giả, không gian khuấy động, huyết nhận trảm không, chỉ thấy sáu bóng người, tại trong mây thoáng hiện, đại Chiến Kinh Thiên.

Hàn Văn Quân gặp Long Trần vậy mà có thể đối đầu năm đại tuyệt thế cường giả, trong lòng kinh hãi, nhìn phía xa Đại Hạ cường giả, quát lạnh một tiếng, mang theo mọi người giết tới đây.

Hàn Văn Quân trong lòng, ẩn ẩn sinh ra một loại bất an, có lẽ chỉ có cầm xuống Đại Hạ các cường giả, mới có thể đứng ở thế bất bại, ít nhất cũng phải cầm xuống Hạ U Lạc mới được.

"Hàn Văn Quân, ta muốn giết ngươi cái này hỗn đản."

Trong lúc đó một tiếng lạnh quát truyền đến, trong thanh âm, mang theo sát ý vô tận, một thanh trường kiếm, như là Phi Hồng tấm lụa đối với Hàn Văn Quân chém xuống.

"Hừ, tiểu tiện nhân, vậy liền lại cầm ngươi một lần."

Hàn Văn Quân cười lạnh, trong lúc đó đại vươn tay ra, năm ngón tay phía trên, phù văn sáng lên, một cái tay bắt lấy Hạ U Lạc trường kiếm, cái tay còn lại đối với Hạ U Lạc cổ chộp tới.

Hạ U Lạc kinh hãi, nàng một kiếm trảm tại Hàn Văn Quân trên bàn tay, vậy mà không cách nào thương tổn hắn, ngược lại bị tóm chặt lấy, nàng vạn vạn nghĩ không ra, Hàn Văn Quân vậy mà đã cường đại đến mức kinh khủng như thế.

Ngay tại nàng trường kiếm bị Hàn Văn Quân bắt lấy trong nháy mắt, Hàn Văn Quân trên bàn tay, phù văn bỗng nhiên bạo phát, Hạ U Lạc cảm thấy quanh thân chấn động, một ngụm máu tươi phun ra, vậy mà trong nháy mắt làm nàng thụ thương, Hàn Văn Quân đại thủ, thẳng đến Hạ U Lạc cổ chộp tới, nàng vậy mà không có một tia phản kháng chỗ trống.

Lăn

Trong lúc đó gầm lên giận dữ truyền đến, một nắm đấm, vỡ nát hư không, một quyền nện ở Hàn Văn Quân trên bàn tay, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Rõ ràng là Hạ Vân Trùng đến, một quyền nện ở Hàn Văn Quân trên bàn tay, chặn một kích này, đồng thời đem Hạ U Lạc đẩy đi ra.

Bất quá một quyền nện ở Hàn Văn Quân trên bàn tay thời điểm, Hạ Vân Trùng rên lên một tiếng, sắc mặt thay đổi mấy lần, lại bị Hàn Văn Quân một chưởng đẩy lui mấy bước.

"U Lạc, đi bảo hộ thái tử." Hạ Vân Trùng lúc này sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, đối với Hạ U Lạc kêu lên.

"Thế nhưng là. . ." Hạ U Lạc có chút lo lắng.

"Nghe lời, bảo vệ tốt thái tử." Hạ Vân Trùng quát nói.

Hạ U Lạc ánh mắt đỏ bừng, nàng cảm thấy mình tốt vô dụng, trơ mắt nhìn lừa gạt mình người, không những báo không được thù, càng liên lụy ca ca chịu nhục.

Hạ U Lạc cắn răng một cái, sau lưng cánh chim run run, thẳng đến nơi xa bị cường địch vây công Hạ Vân Phong bọn người bay đi.

Gặp Hạ U Lạc rời đi, Hạ Vân Trùng lạnh lùng nhìn lấy Hàn Văn Quân nói: "Khó trách Long Trần nói, ngươi đã không phải là trước kia ngươi, nguyên lai ngươi rút lấy Đại Hạ cùng Đại Chu bộ phận long mạch chi lực, lại thêm chính mình long mạch chi lực cùng Đại Hàn long mạch gia trì, chiến lực của ngươi, cơ hồ đã không thua bởi những cái kia đỉnh cấp cường giả."

Có lẽ người khác không nhìn thấy, nhưng là Hạ Vân Trùng bị Hàn Văn Quân một chưởng đẩy lui về sau, rốt cục nhìn ra không đúng.

Lấy long mạch xem khí sắc pháp đến xem, rốt cục phát hiện Hàn Văn Quân sau lưng, có một đầu to lớn long ảnh gia trì, muốn so Hạ Vân Trùng long mạch hư ảnh, cường đại mấy lần.

Loại này long mạch hư ảnh, chỉ có thân cư long mạch khí vận gia trì người, mới có thể nhìn đến, nhưng là cái này không thể gạt được Long Trần cảm ứng, cho nên mở miệng nhắc nhở.

"Ha ha ha, không sai, Đại Chu cùng Đại Sở hoàng thất con cháu, đều bị ta giết sạch, ta rút lấy bọn họ long mạch.

Hiện tại chỉ cần giết các ngươi Đại Hạ hoàng thất con cháu, các ngươi Đại Hạ, Đại Chu, Đại Sở, đều sẽ tổn thất gần như một phần ba khí vận.

Những thứ này khí vận đều sẽ gia trì đến ta Đại Hàn cổ quốc, đến lúc đó, các ngươi tam quốc liền sẽ suy bại, ta mà Đại Hàn liền sẽ càng ngày càng cường thịnh.

Chúng ta lại cũng không cần hao tổn tâm cơ đi làm cái gì di tích, làm cái gì sùng bái, đoạt cái gì văn hóa truyền thừa, Trung Châu cổ quốc, chỉ có ta Đại Hàn một nước, ha ha ha!" Hàn Văn Quân ngửa mặt lên trời cười to, trong thanh âm, tràn đầy đắc chí vừa lòng vị đạo, dường như đã thấy, Đại Hàn cổ quốc nhất thống thiên hạ tình cảnh.

"Hừ, nằm mơ đi thôi, vô sỉ gia hỏa, các ngươi hiện tại thì là một đám lòng tự tin cực độ bành trướng ngu ngốc, hôm nay, liền để ngươi mang theo dã tâm của ngươi, chết ở cái này trong di tích."

Hạ Vân Trùng cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, toàn lực bạo phát, một quyền gào thét mà đến, hướng Hàn Văn Quân đánh tới.

"Ngu ngốc là ngươi Hạ Vân Trùng, ngươi bây giờ long mạch gia trì bị chặt đứt, long mạch chi lực đại giảm, mà lại trước đó lại hướng ta quỳ xuống qua, ngươi sớm đã không còn vô địch nói gia trì.

Không có có vô địch uy áp áp chế, ngươi muốn thắng ta? Nằm mơ đi thôi, hôm nay nơi này chính là ngươi nơi táng thân."

Hàn Văn Quân trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối không dám cùng Hạ Vân Trùng một đối một kịch chiến.

Nhưng là bây giờ hắn tước đoạt Đại Sở cùng Đại Chu long mạch chi lực, càng có Đại Hạ khí vận gia thân, hơn nữa lại phá Hạ Vân Trùng vô địch đạo, rốt cuộc không cần sợ hắn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người Toàn Chưởng đối lập, Hạ Vân Trùng cùng Hàn Văn Quân đồng thời chấn động, hai người đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui.

"Coi như không có có Vô Địch lĩnh vực, ta Hạ Vân Trùng vẫn như cũ không phải ngươi loại này ngu ngốc có thể rất khinh thường."

Hạ Vân Trùng quát lạnh, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình vô địch ý chí đã không cách nào áp chế người khác, nhưng là thực tế chiến đấu lực cũng không có giảm bớt, huy quyền đối với Hàn Văn Quân đánh tới.

Hàn Văn Quân cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi, không có có vô địch nói áp chế, hắn có thể toàn lực phát huy chiến đấu lực, vậy mà vẫn như cũ không cách nào nghiền ép Hạ Vân Trùng, không khỏi đối Hạ Vân Trùng sát tâm càng tăng lên.

Hai người quyền chưởng tung bay, toàn lực kịch chiến thời điểm, Hạ U Lạc đã bay đến cường địch bên trong.

Giết

Hạ U Lạc bỗng nhiên phát ra một tiếng tức giận gào thét, cái này một mực sống ở thái bình thịnh thế, thỏa thích biên chế chính mình mơ ước thiếu nữ, rốt cục thấy được thế giới tàn khốc.

Nàng hận chính mình ngây thơ, hận sự ngu xuẩn của mình, nàng đem đối sự thù hận của chính mình, hóa thành vô cùng sát ý, phóng tới địch nhân.

"Phốc phốc phốc. . ."

Hạ U Lạc trường kiếm trong tay vô tình chém xuống, mỗi một kiếm đều tàn nhẫn vô cùng, mỗi một kiếm đều là lưỡng bại câu thương sắc bén sát chiêu.

Nàng cảm giác mình muốn điên rồi, nàng muốn giết người, muốn giết sạch tất cả địch nhân, mới có thể phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng oán hận, đến làm dịu trong lòng thống khổ.

"Cẩn thận, nữ nhân này điên rồi."

Một cái Cổ tộc cường giả lớn tiếng kêu sợ hãi, lúc này Hạ U Lạc hai mắt đỏ thẫm, sát ý vô biên, đối với người khác công kích, hoàn toàn không để ý tới, toàn bộ đều là lấy thương đổi thương sát pháp.

Vừa mới xông lại, thì có bảy cái thất phẩm Thiên Hành Giả bị chém giết, Hạ U Lạc cảm giác mình muốn điên rồi, thậm chí nàng sinh ra một loại hướng tới, cũng là hy vọng có thể chiến tử tại phía trên chiến trường này, dạng này mới có thể rửa sạch tội lỗi của mình.

Oanh

Chiến trường bên ngoài, duy nhất bát phẩm Thiên Hành Giả Đại Hàn cổ quốc Hàn Khi Quân, toàn lực ngăn cản Hạ U Lạc một kiếm, kết quả bị Hạ U Lạc một kiếm chấn động đến kém chút thổ huyết.

"Trước không cần quản những người khác, toàn lực đối phó cái nữ nhân điên này." Hàn Khi Quân rống to.

Hạ U Lạc vốn là thiên phú kỳ cao, chiến lực kinh người, nếu như không phải ham chơi tùy hứng, thành liền sẽ không so Hạ Vân Trùng kém bao nhiêu.

Vốn là Hạ U Lạc chiến lực, liền muốn so Hàn Khi Quân cao hơn một bậc, bây giờ một người liều mạng, mười người không ai địch lại, Hàn Khi Quân một đối một tình huống dưới, chỉ sợ không chống được mấy chiêu liền bị giết.

Vốn là Cổ tộc, Đan Tháp cùng Đại Hàn cường giả, hoàn toàn có thể nghiền ép Đại Hạ cường giả, thế nhưng là bây giờ Hạ U Lạc lúc này liều mạng, mọi người hoảng hốt, ào ào từ bỏ những cái kia đối thủ, ào ào thẳng hướng Hạ U Lạc.

Hạ U Lạc lúc này quá kinh khủng, nếu như không áp chế nàng, chờ bọn hắn đem Đại Hạ cường giả giết sạch, chính mình người cũng không thừa nổi mấy cái.

Trong lúc nhất thời, Hạ U Lạc đối đầu Hàn Khi Quân, cùng hơn mười vị thất phẩm Thiên Hành Giả, bất quá mấy hơi thở, trên thân thì thụ thương, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, thê mỹ mà thảm liệt.

Mà Hạ U Lạc thương tổn, lại đổi lấy ba cái thất phẩm Thiên Hành Giả mệnh, để những cường giả kia không khỏi tê cả da đầu, bọn họ thật sâu cảm nhận được, nữ nhân điên lên là đáng sợ cỡ nào.

Càng ngày càng nhiều cường giả, bị Hạ U Lạc hấp dẫn, cái này khiến Đại Hạ các cường giả, giảm bớt áp lực thực lớn.

Nhưng là nhìn lấy Đại Hạ công chúa, toàn thân đẫm máu, liều mạng huyết chiến, đều kích phát trước nay chưa có lực lượng, toàn lực chém giết.

Hạ Vân Phong chờ một chúng cường giả, cũng bạo phát chiến lực mạnh nhất, toàn lực một trận chiến, hiện tại chiến trường tình thế cực kỳ nguy cơ.

Long Trần bên kia lấy một địch năm người, Hạ Vân Trùng cùng Hàn Văn Quân kịch chiến, Hạ U Lạc một người đỉnh lấy cường giả như vậy liều mạng chém giết, cùng Đại Hạ các cường giả huyết chiến.

Bốn cái chiến trường, lúc này mặc kệ hai phe địch ta, đều là một loại nguy như chồng trứng thăng bằng, bốn cái chiến trường  tùy ý một cái chiến trường có thể tranh thủ đến ưu thế, cũng có thể tả hữu trận này kịch chiến cuối cùng vận mệnh.

Bất kỳ một cái nào chiến trường, xuất hiện bại vong, như vậy ngay lập tức sẽ xuất hiện nghiêng về một bên cục diện, chiến đấu cơ bản thì kết thúc.

Cho nên mặc kệ là Đại Hạ cường giả, vẫn là đối phương, đều đang liều mạng chém giết, đao kiếm vô tình, tùy thời đều có người ngã xuống, máu nhuộm đại địa.

Long Trần cùng năm vị cường giả chiến đấu, cũng đều tiến nhập gay cấn, năm đại cường giả, ngay từ đầu, còn tại mỗi người giữ lại.

Nhất là Cổ tộc cùng Huyết Sát điện cường giả, lẫn nhau cũng không muốn liên thủ, từng người tự chiến, nhưng là về sau phát hiện, nếu như không tề tâm hiệp lực, chỉ sợ cũng muốn bị Long Trần từng cái đánh tan.

Ngay tại vừa mới, Long Trần bắt được một cái cơ hội, một quyền đem Hổ tộc cường giả, nện máu tươi chảy lênh láng, nếu như không phải Man Tượng nhất tộc cường giả kịp thời đuổi tới, Long Trần kém chút một đao liền đem hắn xử lý.

Mà Huyết Sát điện sát thủ một trong, kém chút bị Long Trần một chân đá bể, nhưng là một cái khác sát thủ, liều mình xuất kích ý đồ cùng Long Trần đồng quy vu tận, Long Trần không có nắm chắc đánh chết một người, còn có thể ngăn cản người khác liều chết một kích, mới vãn hồi tên sát thủ kia mệnh.

Hai lần hiểm tử hoàn sinh, năm người trong lòng kinh hãi, Long Trần lực lượng càng ngày càng cường đại, chiến đấu lực càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu liền bị đè lên đánh, bây giờ thời gian một nén nhang đi qua, bọn họ bị Long Trần một người truy sát, chật vật vạn phần.

"Hỗn đản, hắn đây là tại thích ứng lực lượng, mọi người không muốn bảo lưu lại, mau giết hắn."

Cự Ưng tộc cường giả ưng trong mắt, hiện ra thần sắc kinh hãi, rốt cục đã nhận ra không đúng.

Long Trần chiến đấu lực, càng ngày càng cường đại, lực lượng nắm giữ được càng ngày càng tinh diệu, đi qua Cự Ưng tộc cường giả nhắc nhở, mọi người lập tức hiểu rõ tới, không khỏi vừa sợ vừa giận, bọn họ vậy mà thành Long Trần thí luyện thạch.

"Đều không muốn bảo lưu lại, toàn lực xuất thủ." Cự Ưng tộc cường giả, nộ hống sau đó, trong lúc đó sau lưng cánh chim mở ra, vô tận phù hiệu màu vàng óng lưu chuyển, con ngươi bên trong hai khỏa ký hiệu lưu chuyển, bất ngờ kích hoạt lên linh huyết.

Trong tay kỵ binh trường thương, đối với Long Trần hung hăng đâm rơi, trường thương xuyên qua hư không, vậy mà mang theo chói tai âm bạo, đem hư không xuyên thủng..