Chương 1222: Yêm Thiên Thần Hang

Chương 1222: Yêm Thiên Thần Hang

Cự Ưng tộc cường giả, trong nháy mắt kích hoạt lên linh huyết, đây là một loại kinh khủng thuật pháp, bởi vì Cổ tộc người, thể nội có Huyền thú huyết thống, một khi kích hoạt linh huyết, chiến lực sẽ lấy bội kế tăng lên.

Nhưng là cùng Nhân tộc cường giả kích hoạt linh huyết khác biệt, bọn họ linh huyết, tuy có Huyền thú huyết thống, nhưng là nhân loại thân thể, không cách nào thời gian dài tiếp nhận như thế năng lượng kinh khủng.

Cho nên Cổ tộc cường giả, vẫn cho rằng, Nhân tộc là rác rưởi nhất, Nhân tộc huyết thống, ảnh hưởng tới sức chiến đấu của bọn họ, hình người thân thể, để bọn hắn không cách nào phát huy Huyền Thú nhất tộc huyết mạch chi lực, cho nên bọn họ đau hận nhân tộc, chán ghét Nhân tộc.

Bây giờ bạo phát linh huyết chi lực, chiến lực sẽ tăng lên điên cuồng, nhưng là thân thể của bọn hắn, lại không cách nào hoàn toàn tiếp nhận loại lực lượng kia, không thể thời gian dài chiến đấu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Long Trần trường đao nặng nề mà trảm tại Cự Ưng tộc cường giả kỵ binh trường thương phía trên, Long Trần miệng hổ rung mạnh, thân hình lùi lại, miệng hổ lại bị đánh rách tả tơi, máu tươi chậm rãi chảy ra.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này Cổ tộc quả nhiên có môn đạo, nhất là bát phẩm Thiên Hành Giả Cổ tộc cường giả, huyết mạch chi lực càng phát cường đại.

Mắt thấy Cự Ưng tộc cường giả kích hoạt lên linh huyết, Man Tượng nhất tộc cường giả cùng Hổ tộc cường giả, cũng ào ào bạo phát huyết mạch chi lực, trong lúc nhất thời không gian bởi vì bọn họ lực lượng, bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, vô tận ký hiệu lưu chuyển, thiên địa rung mạnh, ẩn ẩn có giống như kêu tiếng hổ gầm truyền đến.

"Sát Thần phù hộ, Huyết Linh hiến tế!"

Cùng lúc đó, Huyết Sát điện hai vị cường giả cũng ào ào bạo phát, quanh thân máu tươi, theo trong lỗ chân lông tuôn ra, vậy mà tạo thành từng viên ký hiệu, làm những cái kia ký hiệu xuất hiện về sau, vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, bao phủ trời cao.

Năm người bạo phát khí thế, kinh khủng uy áp bao phủ ra, khiến toàn bộ chiến trường vì đó run rẩy, trên chiến trường, tất cả mọi người tâm thần không khỏi run lên, quay đầu hướng nơi xa chiến trường nhìn qua.

Nhưng là lúc này đã không nhìn thấy Long Trần đám người, chỗ đó không gian càng không ngừng vặn vẹo, vô tận uy áp nở rộ, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Hạ Vân Trùng chờ trong lòng người run lên, theo khí tức lên phán đoán, liền biết, năm đại cường giả toàn lực bạo phát.

Trận này sinh tử chi chiến kết cục, thì nắm giữ tại Long Trần trong tay, nếu như Long Trần có thể duy trì ở, hết thảy còn có hi vọng, nếu như Long Trần bại trận, thì vạn sự nghỉ vậy!

"Long Trần, hết thảy đều nhờ vào ngươi."

Hạ Vân Trùng nhìn lấy Long Trần bên kia chiến trường, chỉ có hắn loại này bát phẩm Thiên Hành Giả, mới có thể thông qua vặn vẹo không gian, nhìn đến tình huống bên trong.

Hạ U Lạc lúc này cũng theo điên cuồng bên trong, hơi hồi tỉnh lại, nhìn về phía không trung chiến trường, lúc này năm đại cường giả, toàn lực bạo phát, đối với Long Trần đánh tới, trong lòng càng hối hận.

Nàng hận chính mình vô năng, bình thường cùng Long Trần cùng một chỗ, ngoại trừ có thể cùng hắn mạnh miệng mắng chửi người, đùa nghịch tiểu tính tình khóc rống bên ngoài, năng lực gì cũng không có, thời khắc mấu chốt càng là cái gì cũng giúp không được.

Bây giờ Long Trần lấy lực lượng một người, kịch chiến năm vị tuyệt thế thiên kiêu, mạng của tất cả mọi người, đều chưởng khống tại Long Trần trong tay, mà nàng, chỉ có thể ở nơi xa yên tĩnh mà nhìn xem.

"Long Trần, ngươi nhất định muốn thắng a! Ta có thể chết, nhưng là ta không hy vọng ngươi chết, không hy vọng các ca ca chết, không hy vọng Đại Hạ các dũng sĩ chết." Hạ U Lạc cắn răng, trong lòng đang cầu khẩn.

Lúc này năm đại cường giả, bộc phát ra kinh thiên khí thế, Long Trần trong hai mắt, lại càng phát lửa nóng.

Trước đó liên tục kịch chiến, thân thể đã hoàn toàn thích ứng tăng vọt lực lượng, trong lòng càng có phấn khích.

Mà lại trước mắt, mỗi một cường giả, đều là oanh động một phương siêu cấp thiên tài, mỗi một cái nói ra, cũng có thể làm cho vô số cường giả vì đó động dung.

Năm người siêu cấp đối thủ cường đại, để Long Trần tràn đầy áp lực, nhưng là tại áp lực bên trong, Long Trần trong lòng, lại tràn ngập hưng phấn, đó là Long Trần sâu trong linh hồn, khát vọng cùng cường giả kịch chiến nguyên thủy dục vọng.

Bây giờ mắt thấy năm người bạo phát toàn lực, mà chính hắn cũng hoàn toàn thích ứng tăng vọt thực lực, rốt cuộc không cần cố kỵ.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Long Trần trên thân bị tinh mịn vảy màu xanh bao trùm, đây là Long Trần tiến vào Chú Đài ngũ trọng thiên về sau, lần thứ nhất sử dụng Thanh Long Chiến Thân.

Mười vạn tám ngàn vảy màu xanh bao trùm toàn thân, trong lúc đó mười vạn tám ngàn Tiên Đài, bỗng nhiên cấp tốc vận chuyển, mỗi một cái Tiên Đài đối ứng một chiếc vảy rồng, lẫn nhau hô ứng, trong khoảnh khắc đó, mười vạn tám ngàn Tiên Đài, giống như mười vạn tám ngàn cái núi lửa phun trào.

Lực lượng vô tận đánh thẳng vào Long Trần thân thể, đồng thời một cỗ cường đại uy áp, vỡ nát không gian, một đạo khí trụ xông thẳng lên trời, chui vào vạn cổ thiên khung bên trong.

Nguyên bản vặn vẹo không gian, lập tức biến đến bình tĩnh lại, người bên ngoài có thể tinh tường nhìn đến, Long Trần đứng yên trên hư không, một đạo quang trụ xông lên trời cao, phương viên mấy chục dặm hư không bên trên, đám mây toàn bộ bị chấn nát.

Hắn trên đỉnh đầu hư không, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, càng không ngừng phun trào, một bộ diệt thế hiện ra, tất cả mọi người chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy dị tượng.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, nhục thân vẫn không có nửa chút vấn đề, vậy liền toàn lực một trận chiến đi!"

Long Trần cười ha ha, như xuân lôi kinh thiên, âm thanh chấn trời cao, mắt thấy năm người đánh tới, trường đao tiện tay vung lên, đối với một mặt kinh hãi năm người chém xuống,

Oanh

Năm người binh khí, đâm vào Long Trần huyết nhận phía trên, một tiếng bạo hưởng, kinh khủng gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, đại địa ở đây sụp đổ, toàn bộ thế giới, đều một trận lay động.

Nơi xa kịch chiến các cường giả, tuy nhiên khoảng cách đủ xa, không có bị gợn sóng lan đến gần, thế nhưng là vẫn như cũ bị vậy đến tự sâu trong linh hồn hoảng sợ, ép tới không thở nổi.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng a?"

Nơi xa tất cả cường giả, đều trong lòng không khỏi kinh hãi, loại này lực lượng đừng nói là ngăn cản, liền xem như một chút tới gần một chút, đều muốn bị chấn thành tro bụi.

"Điều đó không có khả năng, hắn tại sao có thể có như thế lực lượng cường đại." Man Tượng nhất tộc cường giả, không khỏi phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, Long Trần lực lượng, đã vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn tuyệt đối không cách nào tin tưởng, một cái nhân loại cầm giữ có lực lượng kinh khủng như vậy.

Năm người khác cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, bọn họ nghĩ không ra, vừa vừa mới chuẩn bị toàn lực xuất kích, lấy lôi đình vạn quân chi thế trảm giết Long Trần, nhưng là không nghĩ tới, bọn họ tăng lên, Long Trần lực lượng, càng tăng lên tới một loại mức nghe nói kinh người, cần năm người hợp lực mới có thể ngăn cản.

"Lực lượng này cường đại a? Lúc này mới cái nào đến đâu? Tiếp đó, để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là lực lượng đi." Long Trần cười lạnh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, năm người nhất thời bị Long Trần trên trường đao, bài sơn đảo hải lực lượng đánh bay.

"Khai Thiên thức thứ tư."

Long Trần một tiếng gào to, trong tay huyết sắc trường đao, đã giơ lên cao cao, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, thẳng vào trong mây, một cỗ kinh khủng sát cơ, đem năm người đồng thời khóa chặt.

Hô

Trường đao chém xuống, không gian bị xé nứt, thời gian bị giam cầm, dường như trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới đều đứng im không động, một đao kia, Long Trần vận chuyển một nửa Tiên Đài chi lực phát ra.

Trường đao trảm Lạc Tinh Hà, lên trời xuống đất, không cách nào trốn chạy, năm người sắc mặt đại biến, Cự Ưng tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, huyết mạch chi lực vận chuyển tới cực hạn, quanh thân phù văn ào ào sụp đổ, trong tay kỵ binh trường thương tách ra vô tận quang mang, một đạo dài đến ngàn trượng thương ảnh bắn ra.

"Cự Ưng Minh Huyết Thương "

Cự Ưng tộc cường giả bất ngờ kích phát Vương khí chân thân, đồng thời phát động chính mình mạnh nhất huyết mạch một kích, bởi vì hắn biết, Long Trần một đao kia thực sự quá kinh khủng, nếu như không toàn lực ứng phó, đem về bị trong nháy mắt chém giết.

Cự Ưng tộc cường giả bạo phát, Man Tượng nhất tộc cường giả cùng Hổ tộc cường giả cũng đều không còn bảo lưu, ào ào kích phát Vương khí chi uy cùng huyết mạch một kích.

Cái kia Hổ tộc cường giả vũ khí, lại chính là trên móng vuốt trảo bộ, lúc này trảo bộ phía trên, quang mang sáng lên, to lớn trảo ảnh, giống như núi cao hung hăng nện xuống.

Hai cái Huyết Sát điện cường giả cũng không dám thất lễ, nhắm mắt lại, bỗng nhiên mi tâm nứt ra, máu tươi tuôn ra, chỗ mi tâm tạo thành một cái quỷ dị đồ án, giống như ác ma mặt quỷ.

Mặt quỷ kia vừa xuất hiện, hai người sau lưng xuất hiện hai cái ngàn trượng bóng người, hai cái thân ảnh xuất hiện về sau, vậy mà chậm rãi sát nhập đến cùng một chỗ.

Làm hai cái thân ảnh sát nhập đến cùng một chỗ, vậy mà bạo phát ra kinh thiên sát ý, dường như cái thân ảnh kia, cũng là bọn họ triệu hoán một tôn Sát Thần, dẫn theo cự kiếm, đối với phía trước hung hăng chém tới.

Oanh

Năm người bốn đạo công kích, hung hăng đâm vào cái kia huyết sắc cự nhận phía trên, làm năm đạo công kích đụng vào nhau trong nháy mắt, toàn bộ thế giới dường như lập tức đã mất đi thanh âm, cách thời gian một hơi thở, kịch liệt bạo hưởng, mới phát ra.

So mặt trời còn muốn cháy mạnh quang mang, thôn phệ thiên địa, nơi xa kịch chiến tất cả mọi người, không khỏi hoảng hốt, đều đình chỉ chiến đấu.

"Mau lui lại "

Hạ Vân Phong hét lớn một tiếng, mệnh lệnh mọi người cấp tốc thoát đi, mắt thấy kinh khủng quang mang kích xạ mà đến, nếu như bị thôn phệ, ngoại trừ bát phẩm Thiên Hành Giả, toàn bộ đều muốn bị diệt sát.

Hạ Vân Trùng cũng đình chỉ chiến đấu, giả thoáng một chiêu, bay rớt ra ngoài, lôi kéo hai cái bản thân bị trọng thương Đại Hạ cường giả, chạy như bay,

Cổ tộc cường giả, Đan Tháp cường giả cùng Đại Hàn các cường giả, cũng chuẩn bị phi tốc thoát đi, bỗng nhiên Hàn Văn Quân mở miệng nói:

"Mọi người không cần kinh hoảng, ta có Đại Hàn Tổ khí Yêm Thiên Thần Hang tại, hoàn toàn có thể ngăn cản."

Nói chuyện, Hàn Văn Quân trong tay nhiều hơn một cái ngăm đen cái bình, cái bình bên trên có phù văn thần bí, vừa mới vừa xuất hiện, thì cấp tốc phóng đại, đem mọi người gắn vào trong vạc.

Cái kia đồng dạng là một kiện Tổ khí, Đại Hàn cổ quốc truyền thừa vô số năm bảo vật, lần này vì không có sơ hở nào, cái kia Đại Hàn cổ quốc liền Tổ khí đều xuất động.

Mắt thấy Hàn Văn Quân bọn người vận dụng Tổ khí, Hạ Vân Trùng bọn người, càng là oán hận không thôi, nhưng là không có cách nào chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước trốn, chạy ra khủng bố quang mang phạm vi công kích là không thể nào, chỉ hy vọng có thể tận lực chạy xa, dạng này tiếp nhận lực lượng liền sẽ nhỏ một chút, có lẽ có thể chỉ thương không chết.

Oanh

Trong lúc đó kinh khủng quang mang đâm vào Hàn Văn Quân Tổ khí phía trên, Tổ khí lên tách ra vô tận thần văn, đem kinh khủng uy áp ngăn cách, cũng chỉ là hơi hơi rung động hai lần, thì ổn định.

"Dừng lại, đi theo ta!"

Hạ Vân Phong bỗng nhiên hét lớn, ngăn trở mọi người đào tẩu, thẳng đến cái kia Tổ khí phía sau phương hướng chạy đi, bởi vì phía trước có phương viên trăm dặm Tổ khí ngăn cản, Tổ khí phía sau vị trí, sóng ánh sáng lực lượng đại giảm, đây là một cái tuyệt hảo lánh nạn chi địa.

Hô

Mọi người vừa mới chạy vội tới vị trí, kinh khủng trong ánh sáng, vô số phù văn toái phiến, mang theo gào thét kình phong kích xạ mà qua.

Kinh khủng kình phong, cắt ra mọi người hộ giáp, như là tiểu đao đồng dạng, cắt da của bọn hắn, cảm giác tựa như là ngàn đao bầm thây đồng dạng.

Mọi người không khỏi may mắn, nhờ có phía trước có Đại Hàn cổ quốc Tổ khí ngăn cản bộ phận uy lực, bằng không bọn hắn thật vô cùng khó sống sót.

"Muốn nhờ? Hừ, nằm mơ đi thôi!" Hàn Văn Quân phát hiện bị lợi dụng, không khỏi cười lạnh một tiếng, vừa muốn thu nhỏ Tổ khí thể tích.

Ầm một tiếng, toàn bộ Tổ khí chấn động rung động dữ dội, Hàn Văn Quân sắc mặt đại biến..