Chương 1223: Chém giết

Chương 1223: Chém giết

Long Trần một đao trảm xuống, làm cho năm người bạo phát ra tối cường công kích, đây là một lần kinh thiên động địa va chạm, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem sáu người toàn bộ đánh bay.

Người khác tình huống như thế nào, Long Trần không biết, Long Trần thì cảm giác mình dường như bị to lớn chùy, hung hăng đập bay đồng dạng, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Hắn không nghĩ tới, năm người này, lại có lực lượng kinh khủng như vậy, cái này Khai Thiên thức thứ tư, vậy mà không thể giây giết bọn hắn.

Nhưng là Long Trần không biết là, năm người kia càng thêm kinh hãi, cơ hồ đều muốn nổi điên, bọn họ đều là bát phẩm Thiên Hành Giả bên trong người nổi bật, cơ hồ đồng giai vô địch tồn tại, cái gì thời điểm cùng người khác liên thủ ngăn địch qua?

Bây giờ không chỉ muốn cùng người khác liên thủ, hơn nữa còn là năm người liên thủ, bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, vẫn như cũ bị chấn động đến ho ra đầy máu.

Ba vị Cổ tộc cường giả còn đỡ một ít, dù sao có Huyền thú huyết thống, nhục thân cường đại, nhưng là hai cái Huyết Sát điện cường giả thì tao ương, kém chút bị đánh chết tươi.

Máu me be bét khắp người, xương cốt cơ hồ từng khúc bẻ gãy, người liền như là một cục thịt bùn đồng dạng, cuồn cuộn lấy đi ra.

Long Trần cũng không biết, những người khác tình huống, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, ở ngực dường như bị đè ép một tòa núi lớn đồng dạng, bị chấn bay ra ngoài.

Tại bay rớt ra ngoài thời điểm, Long Trần bay ngược phương hướng vừa lúc là Hàn Văn Quân dừng lại địa phương, vừa tốt liếc một chút nhìn thấy cái kia cái to lớn cái bình.

Long Trần có thể không còn là lúc trước gà mờ, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia cái bình là Tổ khí cấp bậc bảo vật, không nói hai lời, móc ra nồi đen, cũng là một nồi đập tới.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng, nồi sắt hung hăng đâm vào cái bình kia lên, cái này có thể khổ trong bình người, cái này rất giống là đem một đám chuột, đặt ở chuông đồng to lớn phía dưới, sau đó cầm lấy búa lớn mãnh liệt gõ một dạng, cái kia chua thoải mái cảm giác, ngoại nhân căn bản là trải nghiệm không đến.

Tất cả cường giả đều một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác hồn phách đều muốn bị đánh tan, lỗ tai máu tươi chậm rãi tràn ra, trong lúc nhất thời cái gì đều nghe không được.

Mà những cái kia tu vi hơi kém, trực tiếp chấn động đến ngất đi, còn có một số thằng xui xẻo, không chỉ đã hôn mê, hơn nữa còn chết rồi, trực tiếp cho đánh chết tươi.

Những cái kia không có ngất đi cường giả, cũng chưa kịp cảm thấy may mắn, lại là ầm một tiếng vang lớn, chấn đến bọn hắn trong đầu ông ông trực hưởng, kém chút chấn thành hồ dán.

"Cạch cạch cạch. . ."

Bên ngoài mãnh liệt tiếng đánh không ngừng, Hàn Văn Quân lúc này mới phản ứng được, hai tay kết ấn, một ngụm máu tươi phun tại Tổ khí phía trên, chuẩn bị vận chuyển Tổ khí ngăn địch.

Thế nhưng là hắn phun hết một ngụm máu tươi, lại kinh hãi phát hiện, Tổ khí lại nhưng đã biến đến vô cùng suy yếu, thậm chí truyền đến từng trận ý sợ hãi.

Oanh

"Răng rắc răng rắc. . ."

Tại Hàn Văn Quân bọn người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, bọn họ Đại Hàn cổ quốc Tổ khí — — Yêm Thiên Thần Hang, bị đánh nát.

Vô tận khối vụn rơi xuống, lộ ra một cái tay cầm nồi sắt, đầu đầy mồ hôi Long Trần.

Lúc này sóng ánh sáng phong bạo đã qua, Long Trần nhìn vẻ mặt đờ đẫn Hàn Văn Quân, vuốt một cái mồ hôi nói: "Tuy nhiên ngươi là một cái súc sinh, nhưng là ta không đành lòng thấy các ngươi bị chết ngạt ở đồ chua bình bên trong, rốt cục phá vỡ bình, cứu được các ngươi.

Các ngươi cũng không cần cám ơn ta, đây đều là ta nên làm, ta còn có việc, ta đi trước."

Ba

Long Trần nói hồi lâu, bỗng nhiên một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào còn một mặt mộng bức Hàn Văn Quân trên mặt, Long Trần mượn một cái bàn tay chi lực, bay ngược mà ra, giống như một đạo tia chớp, hướng trung tâm chiến trường bay đi.

Hàn Văn Quân bị Long Trần một bàn tay quất bay, nửa bên mặt đều bị đập nát, đầu tối thiểu nhất nhỏ một chút nửa, bất quá Đại Hàn cổ quốc nam nhân đều mọc ra mặt bánh nướng, tiểu nhất nửa cũng đủ.

Chỉ bất quá Long Trần một cái bàn tay, thực sự quá độc ác, kém một chút liền đem Hàn Văn Quân đầu cho quất phát nổ, muốn không phải hắn có cường đại long mạch gia trì, đã bị một bàn tay đập chết rồi.

"Giết bọn hắn "

Hạ Vân Phong cùng Hạ Vân Trùng đại hỉ, Long Trần quá bưu hãn, đập vỡ Tổ khí, trọng thương Hàn Văn Quân, những cường giả khác, cũng bị chấn động đến như lọt vào trong sương mù, chính là giết địch thời cơ tốt nhất, ào ào nhô lên binh khí, đối lấy bọn hắn đánh tới.

Mà Long Trần một bàn tay quất bay Hàn Văn Quân về sau, đối với chiến trường một bên khác bay đi, ở nơi đó, năm cái bát phẩm Thiên Hành Giả, cũng giãy dụa lấy đứng lên, Long Trần không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hắn biết, năm người kia cũng đều thụ nghiêm trọng thương tổn.

Chỉ bất quá Hàn Văn Quân Tổ khí quá kinh khủng, nếu như không phế bỏ nó, Hàn Văn Quân một khi vận dụng, có thể sẽ đem Hạ Vân Trùng bọn người toàn bộ diệt sát.

Cho nên Long Trần quả thực là đem chiếc kia Tổ khí cấp cái gì rau muối vạc, đập bể, mặt khác Long Trần còn có một cái tâm tư, cũng là nhìn xem nồi sắt huyền bí.

Thậm chí Long Trần còn sinh ra một tia hi vọng, cũng là nhìn xem nồi sắt có thể hay không thức tỉnh, muốn là nồi sắt thức tỉnh, hắn chỉ sợ về sau liền có thể xông pha.

Phải biết, cái này nồi sắt, thế nhưng là vị kia thần bí phi thăng giả thân thủ đúc thành, mà lại về sau càng cho nó giao phó năng lượng càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá nồi sắt trước mắt chính rơi vào trạng thái ngủ say, giống như là một chỉ quái thú trứng, muốn ấp trứng nó, cần lượng lớn năng lượng.

Mà Long Trần lần trước dùng nồi sắt nện Viêm Long Đỉnh thời điểm, Viêm Long Đỉnh về sau nói cho Long Trần, khẩu này nồi sắt là lưu manh, mỗi nện nó một chút, liền sẽ rút ra nó lượng lớn bản nguyên chi lực, nếu như lúc trước lại nện một chút, nó thì triệt để phế đi.

Cho nên Long Trần nhìn thấy Tổ khí, cơ hồ phản xạ có điều kiện đi giở trò lưu manh, một trận cuồng nện, quả nhiên phát hiện, nồi sắt rất lưu manh, nện một chút, món kia chú khí thì yếu mấy phần.

Lần này Long Trần cũng không có quản nhiều như vậy, một trận đập mạnh, quả thực là đem một kiện Đại Hàn cổ quốc mấy trăm đời dùng vô số tâm huyết ôn dưỡng Tổ khí cho tươi sống đập vỡ.

Giết

Long Trần thu hồi nồi sắt, thẳng đến cái kia hai cái máu me khắp người, chính lấy Thiên Đạo chi lực chữa thương hai cái Huyết Sát điện sát thủ chạy đi, một đao trảm xuống.

Oanh

Hai người hoảng hốt, vội vàng ngăn cản, kết quả Long Trần một đao uy mãnh tuyệt luân, hai người bản thân không lấy lực tăng trưởng, kết quả bị Long Trần một đao đánh bay, như là lăn đất hồ lô đồng dạng lăn ra thật xa.

Thân thể hai người còn không có hoàn toàn khôi phục, lại bị Long Trần một đao vỡ nát vết thương, toàn thân đẫm máu, nếu như không phải hai người hợp lực, căn bản ngăn không được Long Trần một đao.

"Hắn lực lượng không đủ, cùng tiến lên, giết hắn!" Một cái Huyết Sát điện sát thủ, cao giọng kêu to.

Long Trần vừa mới kích phát Khai Thiên thức thứ tư, trong nháy mắt rút lấy thể nội một nửa lực lượng, bây giờ linh nguyên đã không đủ ba phần, lực lượng xác thực có chỗ hạ xuống.

Nhưng liền xem như không kịp ba phần, nhưng là cũng phải biết, Long Trần thế nhưng là có mười vạn tám ngàn Tiên Đài, ba phần linh nguyên, cũng muốn so phổ thông bát phẩm Thiên Hành Giả linh nguyên thêm ra gấp đôi.

Phải biết, lúc trước Long Trần cùng Đan Sở đối chiến, Đan Sở chính là đan tu, linh nguyên là tu sĩ bên trong ngoại trừ Mộc Tu Giả bên ngoài, thứ nhất hùng hậu tu sĩ.

Dù cho Đan Sở linh nguyên bị rút lấy nhiều như vậy, đối Long Trần tới nói, cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc cảm giác.

Ba phần linh nguyên, đầy đủ Long Trần đánh giết những thứ này đã nhanh muốn tới đèn cạn dầu gia hỏa, cái kia Huyết Sát điện sát thủ như thế gọi, đơn giản là để Cổ tộc cường giả đến giúp bọn hắn.

Nếu như Cổ tộc cường giả khoanh tay đứng nhìn, bọn họ rất có thể sẽ bị đánh giết, như thế chẳng tốt cho ai cả, nếu như bọn hắn chết rồi, Cổ tộc người cũng khó thoát Long Trần ra tay ác độc.

Cổ tộc cường giả tuy nhiên khinh thường tại cùng Huyết Sát điện những sát thủ này hợp tác, nhưng là lúc này bọn họ cũng nhìn ra hình thức không ổn, Long Trần quá kinh khủng, nếu như hai người bị giết, bọn họ hy vọng thắng lợi, liền càng thêm mong manh, ba người vừa mới khôi phục một tia lực lượng, đồng thời đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, dưới chân ủng da phù văn sáng lên, như là thuấn di đồng dạng, vọt tới hai người trước mặt, hai người trường kiếm, như là độc xà xuất động, phân hai cái phương hướng đâm về Long Trần.

Dù cho thân là địch nhân, Long Trần không thể không thừa nhận, hai người hợp kích chi thuật, quả thực không chê vào đâu được.

Dù cho đứng trước tuyệt cảnh, hai người công kích vẫn như cũ không loạn chút nào, không có nửa phần sơ hở, góc độ, cường độ càng là nắm giữ được kỳ diệu tới đỉnh cao.

Hai thanh trường kiếm nhất chỉ Long Trần tim, nhất chỉ Long Trần xương sườn mềm, nhìn như đồng thời xuất kích, nhưng lại không phải đồng thời đến, trước sau khác thường, nhẹ nhàng chậm chạp có độ.

Căn bản là không có cách đồng thời ngăn cản hai thanh trường kiếm, nếu như tách ra ngăn cản, như vậy thì cho hai người cơ hội thở dốc.

Đương

Long Trần tay trái bao cổ tay ngăn trong đó một thanh trường kiếm, kết quả mặt khác một thanh trường kiếm, đâm thẳng tại Long Trần sườn bộ, sắc bén trường kiếm, tại cái kia Huyết Sát điện sát thủ toàn lực xuất kích phía dưới, dù cho lấy Long Trần thân thể, cũng ngăn không được, bị đâm vào thân thể.

Không

Bị ngăn trường kiếm sát thủ, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Phốc

Một cái khác Huyết Sát điện sát thủ, trường kiếm đâm vào Long Trần thân thể đồng thời, Long Trần trong tay huyết nhận, trùng điệp trảm tại cái hông của hắn.

Lần trước, hắn liền bị Long Trần chặn ngang chém thành hai đoạn, nhưng là không có chết, bất quá lần này hắn liền không có may mắn như thế, Long Trần trên trường đao bổ sung lực lượng, cắt qua thân thể của hắn lúc, trực tiếp đem nhục thể của hắn nát thành bột mịn.

Song tử sát thủ, một trong số đó vẫn lạc, một cái khác sát thủ khóe mắt, lâm vào điên cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần rút ra bên hông mang theo máu tươi trường kiếm, lạnh lùng nhìn lấy cái kia điên cuồng xông về phía mình Huyết Sát điện sát thủ, lắc lắc đầu nói:

"Các ngươi không phải Sát Thần người hầu a? Không phải nói, chết cũng là trở về Sát Thần trước ngực a? Ta đưa ngươi huynh đệ đi gặp Sát Thần, ngươi không phải cần phải cảm tạ ta a? Tại sao muốn tức giận như vậy?"

Long Trần thanh âm tràn đầy khinh thường, giết người khác thời điểm, lãnh khốc vô tình, xem sinh mệnh như cỏ rác, một bộ cao cao tại thượng, như là Thần Minh đồng dạng sắc mặt.

Bây giờ bị người giết, lại khuôn mặt dữ tợn, nếu biết đau, như vậy giết người khác thời điểm, vì cái gì thì biến đến như vậy lạnh nhạt đâu?

"Đi chết "

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ như là giống như điên phóng tới Long Trần, cũng sớm đã đã mất đi sát thủ chỗ có được tỉnh táo, đã mất đi theo xuất sinh thì sớm chiều chung đụng huynh đệ, hắn trong nháy mắt điên rồi.

"Đồng loạt ra tay "

Ba vị Cổ tộc cường giả khi thấy Long Trần đánh chết cái kia tên sát thủ về sau, thì trong lòng mát lạnh, nhưng là vừa mới quá nhanh, bọn họ đã không kịp cứu viện, bây giờ gặp tên sát thủ kia đã lâm vào điên cuồng, toàn bộ toàn lực thẳng hướng Long Trần.

Bọn họ biết, thật sự nếu không xuất thủ, Long Trần sẽ lập tức tiễn hắn đi gặp trong lòng bọn họ Sát Thần, như thế đến đón lấy chỉ sợ cũng muốn đến phiên ba người bọn hắn, hiện tại mỗi một phần chiến lực, đều vô cùng quý giá, không thể sai sót.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Làm bốn người đồng thời nhào về phía Long Trần thời điểm, Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt nổ tung, đem phương viên trăm dặm không gian thôn phệ, kinh khủng nhiệt độ cao, đốt lên toàn bộ thế giới..