Chương 1224: Biến chiến tranh thành tơ lụa?

Chương 1224: Biến chiến tranh thành tơ lụa?

"Không tốt "

Cổ tộc ba vị cường giả đồng thời sắc mặt đại biến, khi bọn hắn bị ngọn lửa màu tím bao trùm thời điểm, kinh hãi phát hiện, bọn họ lại có chút ngăn cản không nổi cái kia kinh khủng hỏa diễm.

Vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt, thiếu chút nữa đem ba người đốt thành than cốc, da thịt đều bị nướng cháy, nhất là cái kia Cự Ưng tộc cường giả một thân lông chim, toàn bộ đốt rụi, một đôi cánh tản ra từng trận mùi khét.

Cái kia Cự Ưng tộc cường giả trên lông vũ có phù văn gia trì, không sợ đao búa phòng tai bổ, cường độ so với bình thường bảo khí còn cường đại hơn, tuy nhiên lại ngăn không được Long Trần Phệ Hồn Tử Diễm, trong nháy mắt bị đốt thành cánh gà nướng.

Cái này cũng chưa tính, kinh khủng hỏa diễm chi lực, lại còn càng không ngừng ăn mòn thân thể của bọn hắn, muốn đem bọn hắn hóa thành tro tàn.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, bọn họ còn có thể bằng vào hùng hậu linh nguyên chống đỡ một đoạn thời gian, thế nhưng là bây giờ bọn họ linh nguyên còn thừa không có mấy, căn bản không ngăn cản được khủng bố như thế hỏa diễm, làm linh nguyên hết sạch, bọn họ sẽ bị trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Lui

Ba người đồng thời lui nhanh, khủng bố như thế hỏa diễm, không phải bọn họ bây giờ có thể đối phó, lui là duy nhất lựa chọn.

Phốc

Liền tại bọn hắn lui nhanh thời điểm, Long Trần huyết sắc trường đao, đã một đao đem cái kia toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa Huyết Sát điện sát thủ, trảm thành tro bụi, lại một cái Huyết Sát điện cường giả vẫn lạc, thần hồn câu diệt.

Long Trần đem trong tay người kia lưu lại trường kiếm thu hồi, hai người trường kiếm trong tay, đều là phi thường cường đại Vương khí, sắc bén vô cùng, là lợi khí giết người.

Chém giết vị kia Huyết Sát điện sát thủ về sau, Long Trần không chỉ thu được hai kiện Vương khí, càng thu hoạch hai cái bát phẩm Thiên Đạo quả, tăng thêm trước đó chém giết Đan Sở, Lý Vạn Cơ, Hàn Bích Quân, hết thảy thu được năm cái bát phẩm Thiên Đạo quả.

Lúc này Phệ Hồn Tử Diễm bạo phát, chưa từng có cường đại, mà lại Long Trần coi là tốt, mọi người linh nguyên sắp khô kiệt, thừa dịp bọn họ bệnh, muốn mạng bọn họ.

Hô

Đánh chết Huyết Sát điện cường giả về sau, Long Trần thẳng đến ba người kia chạy đi, đồng thời đem Liệt Diễm Thôn Thiên lĩnh vực, theo lúc đầu phương viên trăm dặm, tăng vọt đến phạm vi ngàn dặm.

Ba vị Cổ tộc cường giả vừa mới chạy vội tới biên giới, mắt thấy liền muốn chạy đi, bỗng nhiên Hỏa Diễm lĩnh vực tăng vọt, đem bọn hắn lập tức vòng vào, ba người sắc mặt lập tức thì tái rồi.

Đúng lúc này, Long Trần đã chạy vội tới ba người phụ cận, trong tay huyết nhận đối với ba người hung hăng chém xuống.

Ba người tránh cũng không thể tránh, bỗng nhiên Man Tượng nhất tộc cường giả, bỗng nhiên trong tay nhiều hơn một khối như là bạch ngọc hình trăng lưỡi liềm vật thể.

Cái kia hình trăng lưỡi liềm vật thể, chỉ dài có một tấc, tựa như là một cái nho nhỏ vật phẩm trang sức đồng dạng, thế nhưng là phía trên mang theo vô tận thần văn, tản ra kinh khủng uy áp.

Ông

Nho nhỏ vật thể bắn ra, thẳng đến Long Trần trường đao đánh tới, làm cái kia ngà voi rời đi tay của người kia chưởng, cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt tăng vọt đến ngàn trượng bao dài.

Oanh

Đao ảnh cùng vật kia thể đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần đao ảnh bị trong nháy mắt đụng nát, Long Trần bị một đạo lực lượng kinh khủng, đụng bay ra ngoài, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.

"Tổ khí?"

Long Trần giật nảy cả mình, nghĩ không ra cái này Man Tượng nhất tộc cường giả, vậy mà cũng nắm giữ Tổ khí.

Hơn nữa còn là cực kì khủng bố Tổ khí, lúc này, Long Trần mới nhìn rõ ràng, cái kia Tổ khí rõ ràng là một khỏa to lớn ngà voi.

Ngà voi phía trên, mang theo vô tận huyết sắc đường vân, đó là kinh khủng phù văn, lúc này vậy mà tản ra kinh khủng uy áp.

"Thập giai ma thú ngà voi "

Long Trần một tiếng kinh hô, loại khí tức kia Long Trần đương nhiên nhớ đến, đó là thập giai ma thú đặc hữu khí tức.

Trên thực tế đây không phải là ma thú hàm răng, mà chính là thập giai Huyền thú ngà voi, là chân chính Man Tượng nhất tộc cường giả lưu lại ngà voi.

Cái này ngà voi phía trên, ẩn chứa một đầu thập giai Man Tượng suốt đời tu vi, mang theo cực kỳ cường đại linh tính, lực lượng khủng bố vô biên.

Long Trần âm thầm may mắn, vừa mới một đao bất quá là lấy đao ảnh công kích, nếu như lấy Huyết Ẩm đánh chém, thậm chí có thể sẽ khiến Huyết Ẩm tổn hại.

"Các ngươi giúp ta một chút sức lực "

Cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả hét lớn một tiếng, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, hai tay kết ấn, theo Man Tượng nhất tộc cường giả động tác, cái kia ngụm máu tươi hóa thành một đạo huyết sắc phù văn, rơi vào ngà voi phía trên.

Ông

Ngà voi bị tinh huyết phù văn tẩm bổ, chợt bộc phát ra quang mang chói mắt, giống như sống lại đồng dạng.

Lúc này Cự Ưng tộc cường giả cùng Hổ tộc cường giả đại thủ đồng thời đập vào Man Tượng nhất tộc cường giả trên lưng, còn sót lại không nhiều linh nguyên, toàn lực tràn vào Man Tượng nhất tộc cường giả thể nội.

Đạt được hai người linh nguyên phụ trợ, Man Tượng nhất tộc cường giả hai tay cấp tốc kết ấn, thôi động ngà voi đối với Long Trần đánh tới.

Lần này, cái kia ngà voi quanh thân phù văn sáng lên, tại Man Tượng nhất tộc cường giả toàn lực khu động dưới, giống như viễn cổ Man Tượng phục sinh, một đường chạy như bay tới, không gian càng không ngừng sụp đổ, tràn đầy lực lượng hủy thiên diệt địa.

Bị một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt, lông tơ từng chiếc đếm ngược, căn này ngà voi quá kinh khủng, đây là một kiện chân chính sát khí.

"Nồi sắt a, ngươi thế nhưng là thần tiên cấp cường giả lưu lại tồn tại, cũng không thể như xe bị tuột xích a, cái mạng nhỏ của ta thì áp ở trên người của ngươi."

Long Trần cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra chiếc kia không đáng chú ý nồi sắt, nhìn xem nồi sắt, lại nhìn xem cái kia dài đến ngàn trượng, giống như núi nhỏ đồng dạng ngà voi, không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Liều đi!"

Long Trần vung tay lên, nồi đen bắn ra, hóa thành một đạo màu đen quang ảnh, hung hăng đánh tới hướng cái kia ngà voi phía trên.

Oanh

Nồi đen phía trên không có bất kỳ cái gì quang mang nở rộ, tựa như là một miệng phổ thông nấu cơm nồi sắt, thế nhưng là làm nó đâm vào ngà voi phía trên lúc, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia như núi nhỏ ngà voi, lại bị đâm đến run lên.

Long Trần nồi sắt cùng ngà voi, vậy mà tại không trung bắt đầu giằng co, một miệng nho nhỏ nồi sắt, cùng một cái to lớn ngà voi gấp dính chặt vào nhau, đứng bất động ở không trung bất động.

"Phốc phốc phốc "

Cự Ưng tộc, Hổ tộc cùng Man Tượng nhất tộc cường giả, ba người đồng thời máu tươi cuồng bắn ra, mặt trong nháy mắt đã mất đi huyết sắc.

Cái kia ngà voi hấp thu bọn họ toàn bộ linh nguyên, kết quả bị nồi sắt va chạm, ba người vậy mà thụ lực phản chấn mà thụ thương.

Để ba người kinh hãi là, cái kia nồi sắt giống như một khối cẩu thí thuốc cao đồng dạng, chết dán tại cái kia ngà voi phía trên, khiến ngà voi run rẩy dữ dội, lại không cách nào tránh thoát, nó trên thân phù văn, vậy mà bắt đầu nhanh chóng ảm đạm.

"Hỗn đản, hắn chiếc kia nồi sắt là chí bảo, ta Tổ khí muốn không ngăn được, mọi người cùng nhau kích hoạt Tổ Linh Trấn Hồn Ngọc."

Man Tượng nhất tộc cường giả nói xong, một ngón tay điểm tại mi tâm của mình phía trên, chỗ mi tâm nhất thời điểm ra một cái lỗ thủng, cái này căn bản là một loại tự sát chiêu số.

Bất quá ngay tại lực lượng của hắn, đem muốn giết chết hắn thời điểm, bên hông ngọc bài sáng lên, một màn ánh sáng đem hắn bao phủ.

Đồng thời tại màn sáng bên trong, xuất hiện một cái mọc ra răng nanh lão giả, hai mắt như điện, trên mặt còn mang theo vô cùng vẻ khiếp sợ.

Không chỉ là Man Tượng nhất tộc cường giả, Cự Ưng tộc cường giả cùng Hổ tộc cường giả, cũng ào ào xuất thủ tự mình hại mình, kích phát Trấn Hồn Ngọc bảo hộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba đạo màn sáng đem ba người bao lại, Man Tượng nhất tộc lão giả nhìn lấy cái kia ngà voi, không khỏi giật nảy mình, gấp vội vàng hai tay kết ấn, một nói lực lượng vô hình ngăn cách màn sáng truyền đến.

Ông

Cái kia to lớn ngà voi, dường như đạt được một loại nào đó gia trì, toàn thân phù văn bỗng nhiên sáng lên, kinh khủng uy áp bức xạ ra, hư không bạo hưởng, ngà voi không ngừng run run, muốn đem nồi sắt đánh bay.

Long Trần gặp nồi sắt lại bị loại lực lượng kia chấn động đến không ngừng lắc lư, tùy thời đều muốn theo ngà voi lên tróc ra, vội vàng phi thân lên, một chưởng đặt tại nồi sắt phía trên, linh nguyên không làm giữ lại chút nào, toàn lực rót vào sắt trong nồi.

Nồi sắt đạt được Long Trần linh nguyên chống đỡ, lập tức biến đến ổn định lên, tiếp tục một mực hút tại cái kia ngà voi phía trên.

Thông qua nồi sắt, Long Trần phát hiện nồi sắt đang liều mạng rút ra ngà voi bên trong năng lượng, không chỉ là ngà voi tự thân năng lượng, còn có đối phương rót vào ngà voi bên trong năng lượng, cũng cùng nhau hấp thu.

Nồi sắt thật giống như đói khát vạn năm mãnh thú, lúc này cắn con mồi cổ, điên cuồng hấp thu đối phương năng lượng, chết cũng không chịu vung miệng.

Lão giả kia chính là Man Tượng nhất tộc chí cường giả, có thể là bởi vì ngăn cách vô tận hư không, chỉ có thể thông qua Trấn Hồn Ngọc lực lượng, đến lan truyền năng lượng, có thể dùng tới lực lượng, không đủ một phần vạn, mắt thấy không cách nào tránh thoát nồi sắt, vội vàng đối với mặt khác hai tộc cường giả, chào hỏi.

Mặt khác hai tộc cường giả, không nói hai lời, ào ào thông qua Trấn Hồn Ngọc đem lực lượng của mình truyền tới, thông qua hai tộc đệ tử, đem lực lượng truyền cho Man Tượng nhất tộc cường giả, cùng một chỗ chưởng khống ngà voi phản kích.

"Ong ong ong. . ."

Ngà voi không đặt ánh sáng, nhưng là rất nhanh lại ảm đạm xuống, lực lượng một đợt lại một đợt đánh tới, nhưng đều bị nồi sắt nuốt chửng lấy.

Cái này khiến cái kia Man Tượng nhất tộc lão giả sắc mặt thay đổi, quát lạnh nói: "Long Trần, ngươi cùng ta Cổ tộc ở giữa, còn chưa tới không chết không thôi cấp độ, ta hi vọng chúng ta đều thối lui một bước, biến chiến tranh thành tơ lụa, như thế nào?"

Cái kia Man Tượng nhất tộc lão giả, rốt cục phát giác không ổn, tuy nhiên hắn chỉ có một thân thông thiên bản sự, nhưng là thế nhưng cái này Trấn Hồn Ngọc lan truyền năng lượng có hạn, nếu như tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng không làm gì được Long Trần, cho nên mở miệng ổn định Long Trần, muốn muốn đoạt lại Tổ khí, cũng bảo vệ đệ tử an toàn trở về.

"Ngươi nói cái gì? Bên này gió quá lớn, ta nghe không rõ." Long Trần nghiêng lỗ tai, giả vờ như không thấy.

Mẹ nó, làm lão tử là ngu ngốc a, còn biến chiến tranh thành tơ lụa? Lại nói, các ngươi bất quá là Cổ tộc trong vạn tộc ba cái tiểu tộc mà thôi, có thể đại biểu Cổ tộc a?

Lại nói, thì coi như các ngươi có thể đại biểu Cổ tộc, lúc này mới đánh rắm, còn có vị đạo a?

Đúng lúc này, nơi xa một bóng người chạy tới, rõ ràng là Hạ Vân Trùng bọn người, bọn họ lúc này tiêu diệt hết địch nhân, bắt sống Hàn Văn Quân, chạy đến trợ giúp Long Trần, lúc này thấy Long Trần tay cầm nồi sắt, cùng tam tộc cường giả đối kháng, đều trong lòng kinh hãi.

"Ta đi giúp Long Trần "

Hạ U Lạc cùng Hạ Vân Trùng thì muốn xông lên đi, tuy nhiên bọn họ lúc này đi qua đại chiến kịch liệt, linh nguyên không nhiều lắm, nhưng vẫn là có thể ra một điểm lực lượng.

"Trở về, các ngươi dạng này, thì vi phạm với tứ quốc công ước." Hạ Vân Phong quát nói.

Dựa theo tứ quốc công ước, tứ quốc độc lập tại giới tu hành bên ngoài, không thể tham dự giới tu hành ân oán phân tranh  đồng dạng, tứ đại cổ quốc cũng sẽ không phải chịu giới tu hành quấy nhiễu, đây là vô số năm qua truyền thừa cấm kỵ.

Trước đó Cổ tộc, Đại Hàn cùng Đan Tháp cường giả tập giết bọn hắn, bọn họ là bị động phản kích, đứng tại ý lên.

Thế nhưng là bây giờ không đồng dạng, bây giờ Long Trần cùng tam đại Cổ tộc là địch, nếu như bọn họ xuất thủ, tính chất thì thay đổi, cho đối phương lưu lại mượn cớ, rất có thể cho Đại Hạ, rước lấy vô tận phiền phức.

"Đánh rắm, Long Trần vì chúng ta, mới cùng bọn hắn là địch, chúng ta lại muốn khoanh tay đứng nhìn, vậy chúng ta vẫn là người a?" Hạ Vân Trùng giận dữ, nói thì muốn xông lên đi.

Hạ U Lạc cùng Hạ Vân Trùng lại bị Hạ Vân Phong một phát bắt được, Hạ Vân Phong nghiêm nghị quát nói: "Các ngươi sính nhất thời chi dũng, đem Đại Hạ hàng tỉ dân chúng an nguy đặt nơi nào?"

Hạ Vân Trùng sắc mặt thay đổi mấy lần, song quyền nắm thật chặt, không khỏi giận dữ hét: "Dựa vào cái gì bọn họ có thể làm trái công ước, chúng ta lại phải nhịn?"

"Bởi vì chúng ta là Đại Hạ hoàng tử, chúng ta hết thảy, đều là Đại Hạ con dân cho, nếu như ngươi có thể gánh chịu nổi làm loạn tứ quốc mạo hiểm, ngươi liền đi đi!" Hạ Vân Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc nói..