Chương 1225: Nồi sắt uy vũ

Chương 1225: Nồi sắt uy vũ

Hạ Vân Trùng trong ánh mắt, tất cả đều là lửa giận đang thiêu đốt, tứ đại cổ quốc độc lập tại giới tu hành bên ngoài, đây là toàn bộ Thiên Võ đại lục công nhận một chốn cực lạc.

Tứ đại cổ quốc sống chung hòa bình vô số năm, đây là toàn bộ đại lục chính đạo một mảnh nơi ở, thụ toàn bộ đại lục chính đạo bảo hộ.

Người nơi này yêu thích hòa bình, không tham dự đại lục tông môn ở giữa phân tranh, thế nhưng là đây hết thảy hết thảy, đều bị Đại Hàn cổ quốc dã tâm làm hỏng.

Nếu như không phải Long Trần, bọn họ cũng sớm đã toàn quân bị diệt, mà ngoại giới càng không biết, tứ quốc trong di tích phát sinh cỡ nào tối tăm cùng xấu xí một màn, bọn họ oan khuất cùng chân tướng, đem về bị vĩnh viễn vùi lấp.

Bây giờ Long Trần cần muốn trợ giúp, nếu như hắn xuất thủ tương trợ, chẳng khác nào là tham dự giới tu hành phân tranh, cái này mẹ nó là cái gì ngu ngốc đạo lý?

Thế nhưng là, hiện thực thế giới cũng là ngu ngốc như vậy, bây giờ Đại Hàn cổ quốc cường giả đều bị đánh giết, bây giờ Long Trần cùng tam đại Cổ tộc cường giả đối kháng, nếu như bọn hắn trợ giúp Long Trần, cũng chạy không thoát hiềm nghi.

Tứ đại cổ quốc bên ngoài, rất nhiều thế lực mắt lom lom nhìn chằm chằm, tứ đại cổ quốc bên trong vô số tư nguyên, càng giống là một đám đói khát tham lam chó săn, nhìn bọn hắn chằm chằm long mạch khí vận, hận không thể cắn một cái liền chạy.

"Tam ca, hiện tại tất cả long mạch đều ở trên thân thể ngươi, ngươi là tương lai Đại Hạ hoàng đế, thật tốt chữa trị Đại Hạ, từ hôm nay trở đi, ta Hạ Vân Trùng thoát ly Đại Hạ hoàng thất, ta hết thảy, cùng Đại Hạ hoàng thất không quan hệ." Hạ Vân Trùng nặng nề mà vỗ một cái Hạ Vân Phong bả vai, một mặt bình tĩnh nói.

"Từ xưa trung thần nghĩa sĩ khó song toàn, ta không nguyện ý đem Đại Hạ con dân kéo vào trong nguy hiểm, nhưng là ta không cách nào nhìn lấy Long Trần vì ta Đại Hạ khổ chiến, mà khoanh tay đứng nhìn, bảo trọng!"

Hạ Vân Trùng nói xong, đã chạy vội hướng Long Trần, đồng thời còn có Hạ U Lạc, hai người đồng thời xuất thủ, muốn trợ Long Trần một chút sức lực.

Hạ Vân Phong sắc mặt một mảnh thống khổ, hắn biết, Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc chuẩn bị xong cùng Long Trần chung cùng tiến lùi.

Lần này bọn họ giúp Long Trần, như vậy nếu như tam đại Cổ tộc dùng cái này sự cố khởi xướng vấn trách, Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc đều làm xong chính mình gánh chịu chuẩn bị, nói cách khác, bọn họ làm xong hi sinh chuẩn bị.

"Thái tử, chúng ta ra tay đi, không phải vậy quá oan uổng, Cổ tộc khinh người quá đáng a!" Một cái hoàng tử gặp Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc xuất thủ, không khỏi kêu lớn.

Lần này Đại Hạ cổ quốc tổn thất nặng nề, hơn ba ngàn người, sống sót không đủ 200, càng có hai cái hoàng tử vẫn lạc, trong lòng bọn họ tràn đầy hận ý.

Hạ Vân Phong cũng lâm vào giãy dụa bên trong, hắn thân là tương lai Đại Hạ cổ quốc hoàng đế, suy tính so người khác nhiều hơn nhiều, nhìn vấn đề, cũng so bất luận kẻ nào nhìn càng thêm rõ ràng.

Nếu như là tại hỗn chiến thời điểm, bọn họ ra tay giúp Long Trần, cái kia là một chuyện, mà bây giờ địch nhân toàn bộ đền tội, lại đi giúp Long Trần, tuyệt đối sẽ cho Cổ tộc lưu lại lấy cớ, không cách nào thu đến quy tắc bảo hộ, đến lúc đó rất có thể đem Đại Hạ kéo vào trong chiến loạn.

Nhưng là Hạ Vân Phong đồng dạng cũng là nhiệt huyết nam nhi  đồng dạng cũng biết phẫn nộ, cũng sẽ sát ý ảnh hưởng lý trí, nhất là nhìn lấy đệ đệ của mình muội muội liền xông ra ngoài.

"Mã đức, mặc kệ, đồng loạt ra tay!"

Hạ Vân Phong bỗng nhiên cắn răng một cái, làm ra trong đời, lần thứ nhất vi phạm lý trí sự tình, mang theo mọi người cùng một chỗ phóng tới Long Trần.

"Đại Hạ tiểu nhi, các ngươi muốn là dám can đảm nhúng tay chúng ta Cổ tộc cùng Long Trần ở giữa tư nhân ân oán, ta Cổ tộc liên minh, ngày mai thì san bằng các ngươi Đại Hạ cổ quốc." Man Tượng nhất tộc lão giả, theo màn sáng bên trong phát ra quát lạnh.

"Đi ngươi tê dại lão quỷ, lão tử đã không phải là Đại Hạ người, ngươi muốn chơi, lão tử cái mạng này đến chơi với ngươi chính là."

Nghe được Man Tượng nhất tộc lão giả uy hiếp, Hạ Vân Trùng giận mắng một tiếng, thân hình không chậm, cùng Hạ U Lạc đã vọt tới Long Trần bên người, hai người đồng thời xuất thủ, hướng Long Trần phần lưng vỗ tới, muốn đem chính mình số lượng không nhiều linh nguyên đều đưa vào cho Long Trần.

Ông

Thế nhưng là bọn họ vừa mới chạy vội tới Long Trần sau lưng, trong lúc đó một đầu lôi đình Cự Long, đem bọn hắn đẩy lui.

"Long Trần..."

Hạ U Lạc ngơ ngác nhìn Long Trần bóng lưng, hàm răng khẽ cắn môi anh đào, trong đôi mắt đẹp, nước mắt rì rào mà xuống, Long Trần vậy mà cự tuyệt bọn họ viện trợ.

Nếu như không phải Long Trần, tại Đại Hàn cổ quốc âm mưu dưới, bọn họ một cái đều không sống nổi, thế nhưng là lúc này, Long Trần vì không liên lụy bọn họ, vậy mà cự tuyệt trợ giúp của bọn hắn, cái này khiến Hạ U Lạc lại cảm động, lại khổ sở.

"Long Trần, ngươi mẹ nó làm cái gì vậy? Xem thường ta a? Ta liền theo ngươi đồng sinh cộng tử tư cách đều không có a?" Hạ Vân Trùng hai mắt đỏ bừng, giận dữ hét.

Hắn biết Long Trần hảo tâm, nhưng là hắn vô pháp tiếp nhận loại này hảo tâm, hắn cho rằng đây là đối với hắn một loại nhục nhã.

"Đừng kéo cổ gọi bậy, hôm nay lại hãy cho ta ra làm náo động, nhìn ta Long Trần lực chiến Cổ tộc tam lão quỷ." Long Trần cười đáp lại nói, bất quá trong tươi cười, rõ ràng có chút cố hết sức.

Dù sao đối mặt ba cái tuyệt thế cường giả lực lượng, cho dù là Long Trần, cũng không thể không như gần thâm uyên, như giẫm trên băng mỏng, hết thảy đều phải cẩn thận.

Nhưng là cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cao phong hiểm thì mang ý nghĩa cao hồi báo, khoảng cách gần như vậy đối mặt Cổ tộc già trẻ hai đời cường giả toàn lực phát ra, Long Trần giống như cảm thấy nồi sắt có một tia biến hóa.

Khí tức không có thay đổi gì, đáy nồi viên kia phù văn cũng vẫn như cũ ảm đạm, duy nhất cảm giác, giống như nồi sắt càng ngày càng đen.

Mặc dù không cách nào xác định, nồi sắt có phải hay không càng ngày càng mạnh, nhưng là Long Trần có thể rõ ràng cảm ứng được, nồi sắt chính đang hấp thụ sáu người linh lực cùng ngà voi nguyên lực, đây tuyệt đối là chuyện tốt.

Nếu là chuyện tốt, Long Trần ngược lại là vui lòng cùng bọn hắn đối hao tổn, đây là dùng người ta lương thực, cho ăn chính nhà mình heo, cớ sao mà không làm đâu, làm sao lại tiếp nhận Hạ Vân Trùng đám người mạo hiểm trợ giúp?

Không nghỉ mát Vân Trùng, Hạ U Lạc hai người, liều mình tương trợ, về sau thì liền luôn luôn tỉnh táo như hằng Hạ Vân Phong cũng vọt lên, cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy cảm động.

Hắn biết, Hạ Vân Phong không phải lãnh khốc vô tình, mà chính là hắn thâm thụ phụ thân hun đúc, mọi chuyện đều lấy Đại Hạ cổ quốc hàng tỉ lê Dân Vi Trọng, bề ngoài nhìn qua bất cận nhân tình, nhưng là trên thực tế, đây là một loại vĩ đại tình hoài.

Loại hy sinh này, không phải là cái gì người cũng có thể làm đến, bọn họ đem vạn dân, cũng làm thành thân nhân của mình, cho nên mới sẽ lộ ra lãnh khốc như vậy vô tình.

Long Trần lấy Lôi Long, đem bọn hắn ngăn cản ở ngoài, đồng thời sau lưng Thần Hoàn phun trào, ngọn lửa màu tím thiêu nướng bầu trời, tứ quốc bên trong di tích, vô tận năng lượng bị hắn rút ra, hắn đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

"Long Trần dừng tay đi, chúng ta hòa bình kết thúc như thế nào?" Man Tượng nhất tộc lão giả quát lớn.

Hắn cũng nhìn ra không thích hợp, Long Trần lúc này Thần Hoàn phun trào, Tử Diễm gia thân, linh nguyên liên tục không ngừng rút ra, song phương giằng co không xong, mà cái kia Man Tượng nhất tộc lão giả, hoảng sợ phát hiện, cái kia ngà voi đã có chút không kiên trì nổi, nó bản nguyên, càng không ngừng bị chiếc kia nồi sắt rút ra, tiếp tục như vậy, sự tình sẽ không hay.

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!" Long Trần vẫn như cũ một bức, ta bên này gió lớn, cái gì cũng nghe không nhẹ bộ dáng.

"Ta nói, chúng ta đồng thời dừng tay đi, sự kiện này như vậy giải qua, biến chiến tranh thành tơ lụa, như thế nào?" Cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả kêu lên.

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ."

Ngươi

Man Tượng nhất tộc lão giả giận dữ, Long Trần rõ ràng là đang giả ngu, nghiêm nghị quát nói: "Long Trần, ngươi không muốn không biết tốt xấu, không nên ép chúng ta ra sát chiêu, đem ngươi đánh chết tại chỗ."

"Ấy nha ta đi, ngưu bức như vậy? Còn có sát chiêu? Ngươi la như vậy, kém chút đem lão tử sợ tè ra quần ngươi biết không?

Nhưng là con người của ta trời sinh cũng không tin tà, muốn không, các ngươi bày ra một chút sát chiêu, để cho ta mở mang tầm mắt?" Long Trần nhìn lấy Man Tượng nhất tộc lão giả gương mặt dữ tợn, không khỏi bày làm ra một bộ sợ sệt bộ dáng nói, bộ kia cần ăn đòn biểu lộ, tức giận đến Cổ tộc cường giả, phổi đều muốn nổ.

Gặp Long Trần mềm không được cứng không xong, Man Tượng nhất tộc lão giả sắc mặt âm trầm, hít sâu một hơi, trong lúc đó hai tay kết ấn, một tiếng gào to.

Ông

Theo động tác của hắn, màn sáng phía trên quang mang bạo khởi, một cỗ cường đại uy áp bay lên, để Long Trần trong lòng run lên, quanh thân linh nguyên vận chuyển, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Theo Man Tượng nhất tộc lão giả động tác, mặt khác hai tộc lão giả cũng ào ào xuất thủ, lực lượng của bọn hắn thông qua màn sáng, đưa vào ngà voi bên trong.

Oanh

Cái kia ngà voi phía trên vô số phù văn lần nữa sáng lên, một cỗ kinh khủng uy áp bốc lên, hư không run rẩy, đại địa vỡ nát, vô tận khí lãng, trực tiếp đem Hạ Vân Trùng bọn người đánh bay.

Thì liền Long Trần, cũng cảm giác cánh tay kịch chấn, trong tay nồi sắt vậy mà theo ngà voi lên bị đánh rơi xuống, người cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Hô

Cái kia ngà voi đem Long Trần đánh bay về sau, Man Tượng nhất tộc lão giả trong tay ấn pháp biến đổi, cái kia ngà voi phía trên hiện ra từng đạo màn sáng, đem ba cái kia Cổ tộc đệ tử bao vây lại, không gian bắt đầu càng không ngừng run run.

"Mẹ nó, muốn chạy, không cửa, đem ngà voi cùng mệnh đều lưu lại lại chạy!"

Long Trần thấy thế không khỏi khẩn trương, cái này nếu như bị bọn họ chạy, Long Trần liền muốn thổ huyết, dưới chân Vương khí ủng da phát động, thẳng đến cái kia ngà voi chạy đi.

Lúc này cái kia ngà voi, tại ba vị lão giả khống chế dưới, đã bắt đầu chậm rãi dung nhập không gian bên trong, liền muốn bỏ chạy.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Long Trần một nồi sắt hung hăng nện ở ngà voi phía trên, cái kia ngà voi đột nhiên chấn động, quanh thân quang mang đều mờ đi mấy phần, nhưng là không gian chi lực không giảm, vậy mà không đi ngăn cản nồi đen, thì muốn chạy trốn.

Ầm

Ầm

Ầm

Long Trần cấp nhãn, cầm lấy nồi sắt liều mạng nện, giận dữ hét: "Tranh thủ thời gian dừng lại, nếu không ta thì đập chết ngươi."

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, không gian sụp đổ, màn sáng biến mất, ba cái Cổ tộc lão giả bóng người biến mất không thấy.

"Phù phù "

"Phù phù "

"Phù phù "

Đột nhiên, ba thân ảnh từ không trung rớt xuống, rõ ràng là Cổ tộc cái kia ba vị tuổi trẻ thiên tài, bọn họ truyền tống thất bại.

Ngay tại lúc đó, hư không bên trên, một khỏa ngà voi quanh thân ảm đạm, thậm chí quanh thân đều xuất hiện tinh mịn vết nứt, hóa thành dài hơn một tấc, tung bay ở Long Trần trước người, còn không ngừng run rẩy, cái kia ngà voi phía trên, truyền đến hoảng sợ cùng khuất phục tâm tình.

"Đáng đời, ngươi muốn là sớm khuất phục, không cũng không cần chịu tội?" Long Trần thân thủ đem viên kia ngà voi nắm trong tay, không khỏi tức giận nói.

Ngươi muốn là sớm một chút khuất phục, ta chẳng phải là có một kiện siêu cấp bảo bối hộ thân, cái này tốt, phải đánh thành nửa tàn mới đầu hàng, lại thời gian ngắn không cách nào giúp Long Trần ngăn địch.

Bất quá Long Trần phát hiện, viên này ngà voi, cùng Viêm Long Đỉnh khác biệt, nó là chân chính sát khí, uy lực khủng bố tuyệt luân.

Trên thực tế ở chỗ này, nó liền 1% lực lượng đều không thể phát huy, Tổ khí, không phải Chú Đài cảnh cường giả có thể khống chế, mà cái kia Man Tượng nhất tộc sức mạnh của ông lão, lại không cách nào hữu hiệu lan truyền, cho nên viên này ngà voi, liên phát vung chỗ trống đều không có, liền bị nện đến tàn phế, thật sự nếu không khuất phục, thì triệt để bị đập vỡ.

Long Trần đem ngà voi cất kỹ, quay đầu nhìn về phía ba cái kia Cổ tộc thiên tài, lúc này bọn họ khí tức uể oải, vừa mới rung mạnh, đem bọn hắn theo không gian truyền tống bên trong tươi sống động đất đi ra, kém chút không có bị đánh chết, bây giờ toàn thân cốt cách vỡ vụn, như là bùn nhão đồng dạng nằm trên mặt đất.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng nụ cười, huyết sắc trường đao vác lên vai, chậm rãi hướng ba người đi đến..