Chương 1226: Phong bạo đang nổi lên

Chương 1226: Phong bạo đang nổi lên

"Thực sự thực sự..."

Long Trần tiếng bước chân, chậm rãi tới gần, nơi xa Cự Ưng tộc, Man Tượng nhất tộc cùng Cổ tộc cường giả, lúc này thân thể không cách nào động đậy, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Bọn hắn hiện tại, đã không có chiến đấu trước đó, loại kia cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh thần thái.

Bọn hắn hiện tại, tựa như là một đám dê đợi làm thịt, yên tĩnh mà nhìn xem một tôn Tử Thần chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

"Long Trần, ta không tin..."

Phốc

Cự Ưng tộc cường giả, tận lực ổn định tâm thần, làm ra một bộ mười phần ung dung bộ dáng, vừa mới mở miệng, lại bị một đao trảm nát đầu lâu, hình thần đều diệt.

"Ngươi muốn nói ngươi không tin ta dám giết ngươi phải không? Hiện tại cái kia tin chưa?" Long Trần lắc đầu thản nhiên nói.

Đối với những thứ này cao cao tại thượng, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người, đánh thắng được thì vào chỗ chết khi dễ, đánh không lại, thì sáng ra bản thân hậu trường hù dọa người.

Dạng này người, Long Trần thấy cũng nhiều, cũng giết nhiều, các loại xấu xí sắc mặt đều kiến thức qua, cái kia Cự Ưng tộc cường giả vừa mở miệng, Long Trần liền biết hắn muốn nói gì, đến lúc này, còn muốn uy hiếp hắn.

Trường đao lại về tới trên bờ vai, bất quá huyết sắc trên trường đao, lại lây dính mảng lớn vết máu, chính dọc theo huyết nhận chậm rãi nhỏ xuống.

Những cái kia máu tươi, là Cự Ưng tộc cường giả tinh huyết, bên trong ẩn chứa hắn trong cuộc sống, bản nguyên nhất lực lượng, cho nên mới sẽ dính tại Huyết Ẩm phía trên.

Lúc này, xa xa Hạ Vân Trùng bọn người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, trơ mắt nhìn hắn, thân thủ đem một cái Cổ tộc bát phẩm Thiên Hành Giả chém giết.

Nhất làm cho chúng người da đầu tê dại là, Long Trần chém giết cái kia Cổ tộc cường giả, là như vậy thong dong, như vậy bình tĩnh, dường như giết không phải một cái Cổ tộc cường giả, mà chính là chặt một gốc ven đường cải trắng, thậm chí ngay cả mí mắt đều không trêu chọc một chút.

Long Trần lúc này chậm rãi đi đến cái kia Hổ tộc cường giả trước mặt, cái kia Hổ tộc cường giả một mặt hoảng sợ, muốn giãy dụa lui lại, đáng tiếc thân thể của hắn, không cách nào thỏa mãn hắn.

Hổ tộc cường giả cầu khẩn nói: "Long Trần, van cầu ngươi không nên giết..."

Phốc

Long Trần huyết nhận vô tình chém xuống, cái kia Hổ tộc cường giả sau đó Cự Ưng tộc cường giả theo gót, bị Long Trần đánh giết.

"Các ngươi giết người khác thời điểm, có thể từng để ý tới qua người khác cầu khẩn?" Long Trần ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt khinh thường.

Trường đao hất lên, đi hướng cái cuối cùng Cổ tộc cường giả, cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả, gặp hai người đồng bạn lần lượt bị chém giết, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt tuyệt vọng, nhưng là lại có chút không cam lòng.

Bọn họ là tôn quý Cổ tộc cường giả, luôn luôn chỉ có bọn họ giết phần của người khác, cái gì thời điểm mặc người chém giết qua?

Nhưng là bây giờ khác biệt, bọn họ gặp một cái kẻ tàn nhẫn, một cái so với bọn hắn càng thêm hung ác bá đạo gia hỏa, giết bọn hắn căn bản không cố kỵ chút nào.

Ta

Phốc

Long Trần một đao trảm xuống, đem cái kia Man Tượng nhất tộc cường giả chém giết.

"Đừng ngươi nha ta, tất cả mọi người rất bận, thì không theo ngươi dài dòng." Long Trần huyết sắc trường đao hất lên, đem phía trên vết máu đánh bay, thân thủ đem ba người không gian giới chỉ thu vào.

Ba người này, đều là Cổ tộc cường giả, vốn liếng vẫn là vô cùng phong phú, cái này cùng Huyết Sát điện sát thủ khác biệt.

Huyết Sát điện sát thủ, chấp hành nhiệm vụ ám sát thời điểm, trong không gian giới chỉ, cơ hồ là không có có đồ vật gì, của cải của bọn họ, đều lưu tại Huyết Sát điện tổng bộ.

Đây là Huyết Sát điện quy củ, bởi vì mỗi một sát thủ, qua đều là đầu đao liếm máu thời gian, thời khắc cũng có thể vẫn lạc, cho nên bọn họ mỗi lần làm nhiệm vụ, cũng sẽ không mang theo những vật khác.

Thế nhưng là Cổ tộc khác biệt, đám người kia vốn liếng khẳng định phong phú, nếu như là người khác, có lẽ cho hắn cũng không dám muốn chiếc nhẫn này, sợ đưa tới họa sát thân.

Nhưng là Long Trần đã sớm trêu ra họa sát thân, chỗ nào còn cố kỵ cái khác, có thể thu, thì đều lấy đi.

Ông

Đột nhiên thiên địa run nhè nhẹ, toàn bộ tứ quốc di tích bắt đầu một trận lay động, Hạ Vân Phong biến sắc: "Không tốt, di tích phải đóng lại, chúng ta nhanh đi."

Chúng người đã không kịp nói chuyện, cấp tốc hướng điểm truyền tống lao vụt mà đi, Hạ U Lạc chạy một đoạn đường, cũng cảm giác thể lực sắp không chống đỡ được nữa.

Trước đó nàng liều chết huyết chiến, thụ vô số nội thương, toàn bộ nhờ linh nguyên toàn lực trấn áp, bây giờ tâm thần buông lỏng, thương thế rốt cuộc áp chế không nổi bạo phát ra, toàn thân nhất thời bất lực.

Hô

Ngay tại Hạ U Lạc bất lực thời điểm, một cái có lực cánh tay, bóp chặt Hạ U Lạc eo nhỏ nhắn, mang theo nàng cấp tốc chạy như bay.

"Long Trần..."

Cái kia ôm lấy Hạ U Lạc người, chính là Long Trần, không biết vì cái gì, lúc này bị Long Trần ôm lấy, Hạ U Lạc vừa cao hứng, lại là đắng chát, còn có vô tận thương cảm, nhìn lấy Long Trần, nước mắt không khỏi rì rào mà xuống, đủ loại cảm giác xông lên đầu.

Trong lòng của nàng, Long Trần cũng là một cái thích hồ nháo gia hỏa, cho tới bây giờ liền không có cái nghiêm túc, khiến người ta phân biệt không ra, hắn đến cùng là chăm chú, vẫn là tại cố ý trêu chọc.

Nhưng khi đại sự tiến đến thời điểm, Long Trần lại có thể lấy bờ vai của mình, đảm đương lên tất cả trách nhiệm, lấy sức một mình bảo vệ tất cả mọi người.

So sánh dưới, nàng cảm giác mình quá vô dụng, vậy mà không để ý tới Long Trần lúc trước cảnh cáo, liền một chút tâm phòng bị đều không có, trúng Hàn Văn Quân đánh lén.

Kết quả trở thành con tin, Hạ Vân Trùng vì cứu nàng, quỳ gối quỳ địch, phá chính mình vô địch đạo tâm, từ đó tu vi cũng không còn cách nào tiến thêm, Hạ U Lạc trong lòng vô cùng khó chịu, hận không thể chính mình chết mới tốt.

"Long Trần, ta... Ô ô..."

Hạ U Lạc ôm lấy Long Trần, gào khóc, trong nội tâm nàng tràn đầy hối hận, nàng hận chính mình vô dụng, sẽ chỉ tùy hứng hồ nháo, không thể giống Long Trần như thế, làm nguy hiểm tiến đến thời điểm, vì mọi người che gió che mưa.

"Ngốc nha đầu, khóc cái gì, hết thảy đều đi qua, trận chiến đấu này, chúng ta thắng lợi, ngươi cần phải cao hứng mới đúng." Long Trần một bên cấp tốc chạy như bay, vừa nói.

"Thế nhưng là ta... Ta liên lụy mọi người, ta liên lụy ca ca..." Hạ U Lạc càng khóc càng thương tâm, sau cùng đã khóc không thành tiếng, nghe khiến người ta lo lắng.

Long Trần trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, kỳ thật sự kiện này cùng cái nha đầu này không quan hệ, không thể trách nàng.

Cái này cùng với nàng sinh hoạt hoàn cảnh cùng bị giáo dục có quan hệ, phụ mẫu huynh trưởng cưng chiều, sáng tạo ra tính cách của nàng phản nghịch, bây giờ xảy ra chuyện, không thể đem trách nhiệm tất cả thuộc về tội trạng tại trên người của nàng, cái này không công bằng.

Lại nói, về sau Hạ U Lạc trên cơ bản, đã cùng Hàn Văn Quân phân rõ giới hạn, đổi một loại thuyết pháp, nếu như là cái khác Đại Hạ cường giả, tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng là rất dễ dàng bị Hàn Văn Quân đắc thủ.

Chỉ bất quá, Hàn Văn Quân quá rác rưởi, chọn lựa Hạ U Lạc ra tay, đơn thuần Hạ U Lạc vạn vạn nghĩ không ra, nhân tâm sẽ như thế hiểm ác.

Bây giờ thụ lớn như vậy đả kích, nàng đột nhiên cảm giác được thế giới của mình, lập tức sập, cảm thấy mình là trên thế giới người vô dụng nhất.

"Khục khục..."

Hạ U Lạc bỗng nhiên ho kịch liệt lên, theo ho khan, máu tươi dọc theo khóe miệng tràn ra, đó là nội thương phát tác dấu hiệu.

Long Trần vội vàng cho nàng ăn vào một khỏa cực phẩm thuốc chữa thương, cái này cực phẩm thuốc chữa thương dược hiệu, cực kỳ cường đại, rất nhanh liền chế trụ Hạ U Lạc thương thế.

Nhưng là Hạ U Lạc dường như không cảm giác được thương thế khôi phục, ngược lại là con ngươi xinh đẹp bên trong, một mảnh ảm đạm.

Long Trần trong lòng hơi kinh hãi, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một viên đan dược, cho Hạ U Lạc cho ăn dưới, Hạ U Lạc đờ đẫn nuốt vào đan dược, rất nhanh liền ghé vào Long Trần trong ngực ngủ thiếp đi.

"Nhanh, truyền tống môn phải đóng lại."

Mọi người chạy gấp, chợt phát hiện, phía trước hư không bên trong, xuất hiện một đầu không gian thông đạo, mà cái kia không gian thông đạo, ngay tại cấp tốc thu nhỏ, theo tốc độ này, bọn họ muốn muốn đi ra ngoài, chỉ sợ không còn kịp rồi.

"Tất cả đi theo ta!"

Long Trần thân thủ đem ngủ say Hạ U Lạc giao cho Hạ Vân Trùng, hai tay kết ấn, triệu hoán ra Lôi Long, Lôi Long miệng rộng mở ra, đem tất cả mọi người thôn phệ, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong thông đạo.

Oanh

Thông đạo chậm rãi đóng lại, bất quá ngay tại thông đạo sắp đóng lại một khắc này, Long Trần Lôi Long, đã nhanh như tên bắn mà vụt qua, toàn bộ tiểu thế giới lại khôi phục lúc đầu tĩnh mịch, chỉ bất quá bên trong thế giới nhỏ này, nhiều một tia huyết tinh cùng không ít oan hồn hài cốt.

...

"Hỗn đản Long Trần, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro "

Câu nói này, đồng thời tại Cổ tộc ba cái lão giả trong miệng phát ra, ba cái lão giả, tại ba cái địa phương khác nhau, lại phát ra giống nhau thanh âm, giống nhau ngữ khí, thì liền cái kia gào thét phạm vi, cơ hồ đều giống như đúc.

Cự Ưng tộc, Hổ tộc đều tổn thất một cái bát phẩm Thiên Hành Giả, đây chính là bọn họ hoa vô số tư nguyên, bồi dưỡng tương lai người kế nhiệm, kết quả linh hồn của bọn hắn ngọc ký đều nát, nói rõ bọn họ đã chết tại tứ quốc trong di tích.

Mà xui xẻo nhất, muốn thuộc Man Tượng nhất tộc, bọn họ không chỉ thiên tài vẫn lạc, càng là liền Tổ khí đều bị cướp đi, triệt để cùng bọn hắn đã mất đi liên hệ.

Loại tình huống này có hai loại khả năng, một loại là Tổ khí đã hư hại, một loại khác là Tổ khí không tiếc hao tổn to lớn nguyên lực, giải trừ cùng khế ước của bọn hắn phù văn.

Phải biết, Tổ khí tuỳ tiện là không dám giải trừ khế ước phù văn, cái kia đối với Tổ khí tới nói, sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, từ xưa đến nay, có rất ít Tổ khí chính mình giải trừ khế ước phù văn ví dụ.

Nhưng là bọn họ không biết là, bọn họ Tổ khí cùng Viêm Long Đỉnh một dạng, nếu như không khuất phục, liền bị nồi sắt cho nện chết rồi, không khuất phục không được.

Cái kia ngà voi, mặc dù là tổ tiên bọn họ lưu lại, nhưng là khí linh cũng không phải bọn họ tổ tiên, khí linh cũng mặc kệ cái kia.

Bọn chúng khí linh cực là cao cấp, cùng đứa bé không sai biệt lắm, cũng có tình cảm của mình cùng hoảng sợ, hiểu được lựa chọn như thế nào.

Cùng Vương khí khác biệt, Vương khí bình thường chỉ có thể mơ hồ biểu đạt tâm tình của mình, mà Tổ khí lại có thể cùng người câu thông.

Trọng yếu nhất chính là, Tổ khí, đại đa số đều là bị nô ấn phù văn chế ước, độ trung thành cũng không cao.

Nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao Tổ khí chỉ cần có người tẩm bổ nó, thọ mệnh là vô hạn.

Có thể là nhân loại thọ mệnh dù sao cũng có hạn, bình thường những cái kia đại năng, trước khi chết, đều sẽ đem vũ khí gieo xuống nô ấn, để hậu nhân lại đời đời kiếp kiếp tẩm bổ bọn họ, khống chế bọn họ, đây cũng là Tổ khí tên nguyên do.

Thế nhưng là Tổ khí đối đời thứ nhất cường giả là trung thành, nhưng là đối với cường giả hậu nhân, liền không có nhiều như vậy tình cảm, nhất là thời gian dài bị nô dịch, rất nhiều người cũng không hiểu được cùng Tổ khí giao lưu tình cảm, chỉ coi nó là thành công cụ, nếu như không phải là bởi vì có nô ấn phù văn, bọn họ không phải tạo phản, cũng là chạy trốn.

"Tập kết bản tộc cường giả, thẳng hướng Đại Hạ, bức Đại Hạ giao ra Long Trần, giao ra Tổ khí." Man Tượng nhất tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, trong đôi mắt, tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

Không chỉ Man Tượng nhất tộc, đồng thời tập kết, còn có Cự Ưng tộc cùng Hổ tộc, tam tộc cường giả tập kết thời điểm, Đan cốc sớm cũng đã bắt đầu hành động, một cơn bão táp to lớn, đang nổi lên..