Chương 1227: Quyết định phản kích

Chương 1227: Quyết định phản kích

Long Trần bọn người theo tứ quốc trong di tích bay ra, chỉ thấy lối đi ra, đã bị mấy chục vạn đại quân lít nha lít nhít vây quanh.

"Phụ hoàng, sư phụ!"

Hạ Vân Trùng không nghĩ tới chính là, phụ thân của hắn Hạ Vũ Dương cùng sư phụ vẫn tại lối ra chờ đợi, để Hạ Vân Trùng bọn người cảm động là, Hạ Vũ Dương cái kia vạn năm không đổi nghiêm túc dung nhan, mang theo một nụ cười vui mừng. đồng thời trong mắt quang mang cũng chẳng phải phong duệ, mà chính là tràn đầy tình cảm, thậm chí hơi có chút phát hồng.

"Các ngươi có thể còn sống đi ra, thực sự là... Quá tốt rồi!" Hạ Vũ Dương nhìn đến Hạ Vân Trùng, Hạ Vân Phong, Hạ U Lạc bọn người còn sống, không khỏi có chút kích động nói.

Nguyên bản ấn suy đoán của hắn, mọi người có thể còn sống đi ra xác suất không đủ 0,001, địch nhân đã dám ra tay, không có vạn toàn nắm chắc, là tuyệt đối sẽ không lớn mật như thế phá hư long mạch.

Lúc này thấy đến mọi người còn có thể sống được trở về, dù cho lấy Hạ Vũ Dương trấn định, cũng không nhịn được có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Phụ hoàng, thật xin lỗi, Vân Lâm, Vân Hoa bọn họ..." Hạ Vân Phong có chút thương cảm nói, hai người kia cũng là huynh đệ của hắn, nhưng là bất hạnh chết trận.

"Chiến tranh không phải trò đùa, không có không chết người, ta Hạ gia binh sĩ, đều là anh hùng hảo hán, vì Đại Hạ đánh đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, chính là vinh quang của chúng ta, không muốn bi thương." Hạ Vũ Dương vỗ vỗ Hạ Vân Phong bả vai nói.

Tuy nhiên trong miệng đang an ủi Hạ Vân Phong bọn người, nhưng là hắn ánh mắt chỗ sâu, một màn kia vẻ ảm đạm, nhưng không giấu diếm ở mọi người.

"Sư phụ, đồ nhi để ngài thất vọng..."

Hạ Vân Trùng bỗng nhiên quỳ gối lão giả tóc trắng trước mặt, gương mặt vẻ xấu hổ, không dám nhìn tới sư phụ của hắn.

Lão giả tóc trắng nhìn vẻ mặt áy náy Hạ Vân Trùng, khẽ lắc đầu nói, đem hắn nâng đỡ, hắn nhìn ra được, Hạ Vân Trùng trên người vô địch khí thế đã biến mất.

Trong lòng không khỏi phát ra thở dài một tiếng, vô địch đạo tu hành vô cùng gian nan, đời này không được cúi đầu, cái này quá khó khăn, khổ Vân Trùng đứa nhỏ này, hiện tại Hạ Vân Trùng trong lòng, mới là khó khăn nhất qua, hắn lại bất lực.

"Phụ hoàng, ngài đây là... ?" Hạ Vân Phong nhìn lấy chung quanh mấy chục vạn đại quân, sát khí đằng đằng, những thứ này toàn bộ đều là Đại Hạ tinh nhuệ, đại bộ phận đều là Vương cấp cường giả.

"Hôm nay nếu như các ngươi không cách nào còn sống đi ra, trẫm liền sẽ tự mình dẫn đại quân, san bằng Đại Hàn đế đô, cho các ngươi báo thù." Hạ Vũ Dương trong thanh âm tràn đầy sát ý, hiển nhiên hắn đã biết một chút manh mối, nhìn ra là Đại Hàn cổ quốc thủ đoạn.

"Phụ hoàng, sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta nhanh về đế đô, hài nhi, đem đầu đuôi sự tình cùng ngài bẩm báo." Hạ Vân Phong vội vàng nói.

Gặp Hạ Vân Phong nghiêm túc như thế, Hạ Vũ Dương biết rõ đứa con trai này bản tính, không nói thêm gì nữa, trực tiếp khởi động truyền tống trận, một đoàn người trước tiên phản hồi đế đô.

"Cái gì? Huyết Sát điện, Cổ tộc cùng Đan Tháp đều tham dự?"

Tại đế đô, Hạ Vũ Dương trong đại điện, Long Trần, Hạ Vân Trùng, Hạ Vân Phong cùng lão giả áo bào trắng ngồi xếp bằng, Hạ Vũ Dương nghe xong đầu đuôi sự tình về sau, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Lão giả tóc trắng cũng là gương mặt lạnh lùng, tứ đại cổ quốc sừng sững tại giới tu hành bên ngoài, cũng không tham dự giới tu hành phân tranh, bọn họ thực sự quá phận.

Có thể là bất kể là Cổ tộc vẫn là Huyết Sát điện, đều là Đại Hạ không chọc nổi tồn tại, chớ nói chi là có Đan cốc chỗ dựa Đan Tháp.

Có thể tam đại thế lực, như thế công nhiên vi phạm tứ quốc công ước, trong bóng tối chống đỡ Đại Hàn cổ quốc, đánh giết cái khác tam quốc người, cái này quá phận.

"Long Trần, ngươi thu thập một chút, ta đưa ngươi rời đi đi!" Lão giả tóc trắng bỗng nhiên mở miệng nói.

Hạ Vân Trùng cũng gật đầu nói: "Long Trần, để sư phụ ta đưa ngươi ra ngoài đi, ta Đại Hạ chỉ sợ không có năng lực bảo hộ ngươi, hiện tại đi, là thời cơ tốt nhất."

Long Trần lại lắc đầu, một mặt nhẹ nhõm nói: "Chư vị không cần lo lắng cho ta, trên thực tế lần này tứ quốc di tích, là ta liên lụy Đại Hạ..."

"Nói nhăng gì đấy, rõ ràng là Đại Hàn cổ quốc mưu đồ bí mật đã lâu, nếu như không phải ngươi..." Hạ Vân Trùng gặp Long Trần đem trách nhiệm hướng trên người mình ôm, không khỏi cả giận nói.

Long Trần vội vàng khoát tay nói: "Ngươi trước đừng kích động, hãy nghe ta nói hết, bất kể có phải hay không là Đại Hàn cổ quốc mưu đồ bí mật đã lâu, ta đến, để kế hoạch của bọn hắn trước thời hạn, tóm lại việc này xác thực có nhân tố của ta, mà lại rất lớn.

Làm hại Đại Hạ nhiều như vậy dũng sĩ chết, trong nội tâm của ta thực sự áy náy, là trách nhiệm của ta, ta sẽ không trốn tránh."

"Hài tử, nếu như không phải ngươi, ta Đại Hạ cái này đệ nhất cường giả, đều muốn toàn quân bị diệt, áy náy hai chữ, đừng muốn nhắc lại." Hạ Vũ Dương nói.

Hắn nói là lời trong lòng, vốn là hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng là cũng bởi vì Long Trần tồn tại, để hắn Đại Hạ hương hỏa không đến mức đoạn tuyệt.

Hạ Vân Phong càng là hấp thụ Đại Hàn, Đại Sở cùng Đại Chu long mạch chi lực, bây giờ hắn trở về về sau, long mạch chi lực cùng hắn long mạch tương dung, để Đại Hạ khí vận, cường thịnh hơn.

Nói cho cùng, Đại Hạ lần này chẳng những không có ăn thiệt thòi, ngược lại bởi vì Long Trần, chiếm lợi ích to lớn, về sau tứ quốc tất nhiên muốn lấy Đại Hạ cầm đầu.

Mà lại cái khác tam quốc, đều không có bất kỳ cái gì lý do đoạt lại long mạch, kết quả duy nhất chính là, Đại Hạ, Đại Sở, Đại Chu chia ăn Đại Hàn, tứ đại cổ quốc sẽ trở thành tam đại cổ quốc.

Bất quá tứ đại cổ quốc không có khả năng đại quy mô phát động chiến tranh, đây cũng là tứ quốc công ước một trong, bởi vì tứ đại cổ quốc là giới tu hành duy nhất tịnh thổ, nếu như tứ đại cổ quốc bạo phát chiến tranh, như vậy toàn bộ Trung Châu đại lục, thì không còn có khôi phục nguyên khí tịnh thổ, khi đó, Trung Châu đại lục liền sẽ nhúng tay.

Nhưng là coi như không phát sinh đại quy mô chiến tranh, Đại Hàn cổ quốc làm ra như thế người người oán trách sự tình, tam đại cổ quốc tập thể nhằm vào, xuống dốc là tất nhiên.

Mà Đại Hạ tụ tập khí vận nhiều nhất, ngày sau sẽ càng thêm phồn vinh hưng thịnh  có thể nói, Long Trần đối với Đại Hạ, có công không qua, cho nên Hạ Vũ Dương điểm ra, đừng muốn nhắc lại áy náy hai chữ.

"Đã Hạ thúc ngài nói không đề cập tới, cái kia chưa kể tới, dù sao sự kiện này, trong lòng ta rất khó chịu chính là.

Tại tứ quốc trong di tích, ta liền tầm bảo thời gian đều không có, thì như chó bị đuổi giết, muốn không phải mệnh ta đủ lớn, sớm liền ngoẻo rồi.

Ta Long Trần cái miệng này cái gì đều có thể ăn, thì mẹ nó không thể ăn thua thiệt, việc này ta cùng bọn hắn không xong, nhất định phải cho bọn hắn một cái vốn có trả thù." Long Trần nói.

Long Trần lời nói này một chỗ, thì liền Hạ Vũ Dương cùng lão giả lông mày trắng đều kinh ngạc, một mặt không dám tin nhìn lấy Long Trần, bọn họ đều cho là mình nghe lầm.

Long Trần tại tứ quốc trong di tích, có thể là liên tục đánh chết bảy vị bát phẩm Thiên Hành Giả a, Lý Vạn Cơ, Hàn Bích Quân đều là bị Long Trần nhất kích miểu sát.

Huyết Sát điện song tử sát thủ, Cự Ưng tộc, Hổ tộc cùng rất giống nhất tộc cường giả, càng là một cái đều không chạy thoát, nghe nói Long Trần còn dùng một miệng nồi sắt, để người ta Tổ khí cho thu.

Giết nhiều cường giả như vậy, đoạt người ta Tổ khí, sau đó còn muốn tìm người ta tính sổ sách, cái này Long Trần cũng quá điên cuồng a?

Cho dù là Hạ Vũ Dương, lão giả tóc trắng loại này, gặp người thể diện quá lớn, cũng chưa bao giờ thấy qua bá đạo như vậy người.

"Long Trần, cái này Cổ tộc, Huyết Sát điện cùng Đan Tháp liên hợp lại, tại vùng này, chỉ sợ có thể một tay che trời.

Nhất là cái kia Đan Tháp, vây cánh đông đảo, được nhiều người ủng hộ, đến lúc đó đem trọn cái Đại Hạ bao vây lại, liền xem như ngươi Huyền Thiên Đạo Tông chưởng môn đến, đều chưa hẳn cứu được ngươi." Hạ Vũ Dương nói.

"Cái kia Đan Tháp, trên cơ bản có thể loại bỏ, thì Đan Đằng cái kia Lão Bạch Si IQ, ta dùng gót chân liền có thể chơi chết hắn.

Đến mức Huyết Sát điện, bọn họ dù sao cũng là sát thủ, ám sát giới hạn tại cùng giai, cùng giai bên trong, mà cái kia hai cái song bào thai sát thủ cũng đã nói, bọn họ là khu vực này mạnh nhất sát thủ.

Tạm thời không có mạnh hơn sát thủ có thể phái, bọn họ không có khả năng phái Tuyền Đan cảnh sát thủ tới giết ta, như vậy bọn họ thì triệt để uy nghiêm quét sân, mà Chú Đài cảnh sát thủ, ta đều có thể đưa bọn hắn đầu thai đi gặp bọn họ Sát Thần.

Cho nên, có thể uy hiếp ta, chỉ còn lại có Cổ tộc, Cổ tộc liên minh, danh xưng có vạn tộc, thực lực khủng bố.

Bất quá ta chỉ là một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ, bọn họ không có khả năng gióng trống khua chiêng, đi thông báo tộc nhân khác trợ giúp, gánh không nổi người kia.

Cho nên lần này khó xử ta, cần phải giới hạn tại ba cái tộc quần cao thủ, tuy nhiên mỗi một cái Cổ tộc nhóm, đều có tương đương với một cái tông môn thực lực, nhưng là ta cũng không sợ bọn họ.

Cho nên, lần này ta sẽ không đi, chúng ta Đại Hạ trong khoảng thời gian này, cái gì đều không cần quản, án binh bất động liền tốt, cái khác thì giao cho ta đi." Long Trần trấn định tự nhiên nói.

Gặp Long Trần bị tam đại thế lực uy hiếp, lại còn bình tĩnh như vậy, đem vấn đề phân tích đến đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng đều trong lòng không khỏi chấn kinh.

Long Trần tuổi còn nhỏ, thì có như thế kiến thức, xem ra hắn quật khởi cũng không phải là ngẫu nhiên, tuy nhiên Long Trần nói mười phần tự tin, nhưng là hai người vẫn như cũ có chút lo lắng.

"Long Trần ngươi nghĩ kỹ, ngươi đây chính là nhảy múa trên lưỡi đao, mười phần nguy hiểm." Hạ Vũ Dương một mặt nghiêm túc nói.

Nếu như Long Trần hiện tại đi, lấy tóc trắng năng lực của ông lão, có cực lớn cơ hội, đem hắn lặng yên không một tiếng động đưa đi, thời gian vượt muộn, cơ hội thì vượt xa vời.

Có thể tưởng tượng, Đan cốc cùng tam tộc cường giả, khẳng định trước tiên thì phát động nhân thủ, phong tỏa Đại Hạ, bày ra thiên la địa võng.

"Ta biết, ngài cứ yên tâm đi!" Long Trần cười nói.

Trên thực tế Long Trần nói thầm trong lòng, hiện tại đi cũng đã chậm, Long Trần tin tưởng, tại hắn đánh giết Đan Sở, đoạt được Viêm Long Đỉnh thời điểm, Đan cốc chỉ sợ cũng đã bắt đầu phong tỏa Đại Hạ biên giới, các đại truyền tống trận càng là liền con muỗi đều không bay ra được.

Mặc kệ là Đan Sở, vẫn là Viêm Long Đỉnh, hay là trên người mình bí mật, đều là Đan Tháp nhất định phải được.

Mà lại để cho nhất Long Trần nhức đầu là, có huyền cơ tử tên vương bát đản này ở sau lưng thôi toán một ít gì đó, cái kia lão con bê có vẻ như rất lợi hại, nếu như đào tẩu lúc, bị bắt được chân tướng, cái kia lão giả tóc trắng tuy nhiên lợi hại, nhưng là cũng chưa chắc có thể bảo hộ được hắn.

Cho nên Long Trần căn bản không thể chạy, nhưng là lần này bị đuổi giết, Long Trần cũng không có lớn như vậy lửa giận, bởi vì hắn cảm giác theo tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết bắt đầu, qua nhiều năm như vậy, truy sát thì không từng đứt đoạn, sớm đã thành thói quen.

Nhưng là duy nhất để cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ là, đuổi giết hắn thời điểm, liên lụy người khác, nhất là giống Hạ Vân Trùng, Hạ U Lạc loại này, đem mình làm huynh đệ thân nhân người.

Long Trần nhất định phải cho bọn hắn một cái công đạo, nếu không tâm lý khó có thể bình an, Hạ Vũ Dương gặp Long Trần đã quyết định chủ ý, liền không lại ép buộc Long Trần.

Mà Hạ Vân Trùng thì bị sư phụ hắn gọi đi, nghe khẩu khí tựa như là đi tìm Hàn Văn Quân thân cận một chút, nhìn xem có thể hay không đem Hạ Vân Trùng vô địch đạo tìm về, đây cũng là Hạ Vân Phong toàn lực ngăn đón Hạ Vân Trùng tại bí cảnh bên trong đánh giết Hàn Văn Quân nguyên nhân.

Hạ Vân Phong từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, hắn biết, Hạ Vân Trùng vô địch đạo bị phá, là bởi vì hướng Hàn Văn Quân quỳ xuống, cởi chuông còn cần người buộc chuông, cho nên mới lưu lại Hàn Văn Quân người sống.

Long Trần cũng cùng Hạ Vũ Dương cáo từ, thẳng đến Tửu Thần Cung đi đến, mới vừa đi ra hoàng cung cửa lớn, Long Trần trên mặt bỗng nhiên hiện lên một tia cười lạnh, bỗng nhiên quay người, một bàn tay đập tại một người trên mặt..