Chương 1228: Xây dựng thế lực ngầm

Chương 1228: Xây dựng thế lực ngầm

Ba

Đó là một cái thân mặc trường sam nho sinh, hơn ba mươi tuổi trên dưới, tay cầm quạt giấy, rất có vài phần thư sinh chi khí.

Nguyên bản ngay tại trên đường phố, thưởng thức phong cảnh đâu, bỗng nhiên Long Trần một bạt tai quất trên mặt của hắn, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Cái kia nho sinh bị một bàn tay quất bay ra thật xa, trên gương mặt hiện ra năm cái đại thủ ấn tử, mặt đều bị đập biến hình.

"Hỗn đản, ngươi vì cái gì đánh người?" Cái kia nho sinh trung niên không khỏi giận dữ.

Cái kia nho sinh trung niên vừa gọi, nhất thời đưa tới không ít người chú ý, thậm chí có một ít thành vệ binh cũng đều thấy được.

Bởi vì nơi đây vì hoàng thành cửa không xa, là Hoàng gia cấm địa, người thường không thể tới gần, chỉ có thể nơi xa xem chừng thưởng thức.

Gặp có người tại hoàng thành cửa nháo sự, vừa muốn quát lớn, chợt thấy Long Trần gương mặt, lập tức bế ngừng miệng ba, không rên một tiếng.

Lần trước Long Trần trong hoàng cung, cùng Lý Vạn Cơ mười chiêu ước hẹn, sau cùng một đao đem Lý Vạn Cơ đầu lâu chém xuống, việc này oanh động Đại Hạ thành.

Tại Đại Hạ thành bên trong, cơ hồ không có người không biết Long Trần, thấy là Long Trần đại nhân, những cái kia thành vệ giả trang không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

"Ngươi người này tại sao như vậy, làm sao mắng chửi người a?" Long Trần cũng nổi giận, chỉ người kia lý luận.

Cái kia nho sinh trung niên kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, giận dữ hét: "Rõ ràng là ngươi mạc danh kỳ diệu đánh người, ta mới mắng chửi người."

"Đánh ngươi ngươi liền mắng người? Còn có thiên lý hay không?" Long Trần kêu lên.

"Ngươi..." Cái kia nho sinh trung niên mặt đều tăng thành trư can sắc, hắn không biết nên như thế nào phản bác, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế không nói đạo lý người, đánh người còn không cho người mắng.

"Ngươi là nho sinh, là Thánh Nhân môn đồ, là lễ nghi gương mẫu, là đạo đức thước xếp.

Coi như ta đánh ngươi, ngươi cũng cần phải hỏi ta nguyên do, làm rõ sai trái đúng sai, dựa vào lí lẽ biện luận, mà không phải há mồm mắng chửi người, hiểu không?" Long Trần cười lạnh nói.

Trên thực tế tên trước mắt này căn bản cũng không phải là cái gì nho sinh, tuy nhiên một thân tu vi bị che giấu, nhưng là giấu diếm không qua Long Trần cảm giác, Long Trần càng từ trên người hắn cảm ứng được địch ý.

Cùng người này chưa bao giờ gặp mặt, lại làm chăm chú hóa trang, hiển nhiên là bí mật giám thị Long Trần, cho nên Long Trần không nói hai lời, trước quất một bạt tai thử một chút lại nói.

Kết quả để Long Trần khiếp sợ là, gia hỏa này, lại là một cái kinh khủng Hóa Thần cảnh cường giả, cũng chính là viện chủ cấp nhân vật.

Tuy nhiên hắn có thể ngụy trang khí tức, nhưng khi sống còn trong nháy mắt, bản năng sẽ đi phòng ngự.

Long Trần một cái bàn tay lực đạo, xuất kỳ bất ý phía dưới  có thể nhẹ nhõm đập chết một cái Vương cấp cường giả, mà trên mặt người kia bất quá là xuất hiện một cái chưởng ấn, trong nháy mắt bại lộ thân phận của đối phương.

Mà cái kia nho sinh trung niên, vậy mà lúc này còn cùng Long Trần nói dóc đánh người mắng chửi người vấn đề, căn bản không có chú ý tới, hắn đã lộ ra chân tướng.

Long Trần cũng là trong lòng tràn đầy trào phúng, loại này ngu ngốc, cũng có thể đi ra lăn lộn, sống đến bây giờ cũng là một cái kỳ tích.

"Vậy ngươi vì cái gì đánh người?" Cái kia nho sinh trung niên cả giận nói.

"Chớ cùng ta cả những thứ vô dụng kia, trở về nói cho ngươi chủ tử, ta mấy ngày nay có chút việc, quay đầu lại đi thu thập bọn họ, cút!"

Ba

Theo Long Trần quát lạnh một tiếng, phất tay lại một cái tát, quất tại cái kia một mặt khiếp sợ nho sinh trung niên trên mặt, hắn còn trong lòng kinh hãi đối phương là làm sao nhận ra hắn, kết quả một bên khác trên mặt, bị Long Trần lại một bàn tay rút trúng, bay rớt ra ngoài.

Một cái bàn tay ác hơn, cái kia nho sinh trung niên, giống như một đạo giống như sao băng, hung hăng đụng ở trên tường thành, trên tường thành nổi lên từng trận màn sáng, đem cái kia nho sinh trung niên đánh bay,

Phốc

Cái kia nho sinh trung niên một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi bên trong, còn kèm theo mười mấy cái răng.

Ông

Đúng vào lúc này, cái kia nho sinh trung niên khí thế trên người trong nháy mắt bạo phát, người ở chỗ này không khỏi hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra, cái này trung niên nho sinh lại là một cái Hóa Thần cảnh cường giả.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả không thể không bạo phát khí thế, Long Trần vừa mới một bàn tay, kém một chút đem đầu của hắn quất nát, nếu như lại ẩn giấu tu vi, liền bị tươi sống quất chết rồi.

Hắn bộc phát ra khí thế, cấp tốc hướng về sau lùi lại, phòng ngừa Long Trần liên tục công kích, đồng thời trong tay nhiều hơn một thanh rõ ràng lóng lánh trường kiếm, kiếm khí khuấy động, bảo vệ toàn thân.

Cái kia nho sinh trung niên sắc mặt nghiêm túc, hắn lần thứ nhất nhìn thấy đáng sợ như vậy lực lượng, chuẩn bị toàn lực nghênh chiến, thế nhưng là làm nhìn về phía trước thời điểm, Long Trần bóng người đã không thấy.

"Không cần nhìn, người ta sớm đã đi, ngươi vẫn là cút nhanh lên đi, ngươi chút tu vi ấy, tại ta Đại Hạ căn bản không đáng chú ý." Một vị thành vệ quân bên trong cường giả, lạnh lùng nhìn người kia, một mặt khinh thường nói.

Suy nghĩ một chút, vị cường giả kia vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi yếu như vậy Hóa Thần cảnh, thật sự là ít có, cuộc đời chỗ ít thấy, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi là như thế nào tại bên ngoài phân tranh bên trong, sống sót?"

Cái kia nho sinh trung niên, nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi, không nói tiếng nào rời đi, thân phận bại lộ, hắn không thể không rời đi.

Long Trần cũng không có giết cái kia nho sinh trung niên, loại người này, liền thân phận cũng không để ý, cải trang cách ăn mặc thành thám tử, tu vi bình thường, chiến lực thấp, xem xét cũng là chân chạy nhân vật, giết cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Loại này người đoán chừng cả một đời, cũng là dựa vào nịnh nọt bò lên, chân thực chiến lực yếu đến rối tinh rối mù, Long Trần không thèm để ý hắn.

Long Trần là muốn thông qua hắn hướng Đan Tháp truyền đạt hắn, bởi vì Cổ tộc nền vốn khinh thường tại cùng những tông môn khác hợp tác, chỉ có những cái kia muốn Bão Đan tháp bắp đùi gia hỏa, mới nguyện ý làm đầy tớ.

Long Trần đây là hướng Đan Tháp thị uy, nhưng là Đan Tháp không dám xông vào Đại Hạ thành, bởi vì có Tửu Thần Cung tại, lúc trước Tửu Thần Cung khu trục Đan cốc cường giả thời điểm, thì đã từng nói, Đại Hạ quốc bên trong, Đan cốc sở thuộc, không được đặt chân.

Tửu Thần Cung là cực kỳ thần bí tồn tại, không có người biết thực lực chân chính của bọn họ, nhưng là Đan cốc những năm gần đây, xác thực không có dám cùng Tửu Thần Cung gợi lên xung đột.

Cho nên Long Trần tại Đại Hạ thành bên trong, hết thảy đều là an toàn, Long Trần cũng là cố ý chọc giận Đan Tháp, hắn muốn đem sự tình làm lớn.

Long Trần một đường tiến lên, bỗng nhiên bị người giữ chặt, Long Trần sững sờ, theo người kia tiến nhập một gian tửu quán.

"Thất trưởng lão, ngài tìm ta có việc?" Tiến vào tửu quán, tìm một cái bàn tọa hạ, điểm mấy thứ thịt rượu về sau, Long Trần nhẹ giọng hỏi.

"Nghe nói ngươi gặp phải phiền toái? Có muốn hay không ta giúp ngươi giải quyết?" Thất trưởng lão nói.

Bây giờ Thất trưởng lão, nhìn qua tựa như là một cái Lữ giả, trong ánh mắt tinh quang, đều bị che giấu, khuôn mặt cũng có thay đổi cực lớn, nhưng là Thủy Ma tộc cái chủng loại kia đặc thù khí tức, Long Trần lập tức thì nhận ra hắn.

"Không có việc gì, cũng là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, ta chơi được, đến, Thất trưởng lão, ta mời ngài một chén." Long Trần châm hai chén rượu, bưng ly rượu lên nói.

Thất trưởng lão mỉm cười, uống một hơi cạn sạch, có điều rất nhanh thì động dung, cả kinh kêu lên: "Hảo tửu!"

Đương nhiên là hảo tửu, đó là Tửu Thần Cung đệ tử rượu ngon, Thất trưởng lão căn bản là không có uống qua loại này mỹ tửu.

"Quay lại hiếu kính ngài vài hũ, đúng, bây giờ chúng ta bên này phát triển được như thế nào?" Long Trần một bên cho Thất trưởng lão rót rượu, vừa nói.

"Hết thảy đều mười phần thuận lợi, bất quá cửa hàng đến càng lớn, liền phát hiện, tiền vốn có chút không đủ, ta Ma Thiên giới bên trong, rất nhiều thứ, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể chậm rãi phát triển." Thất trưởng lão mặt có thần sắc lo lắng.

Thủy Ma tộc đang thu thập các loại tư nguyên, ngay từ đầu không có gì, thế nhưng là theo kinh doanh phạm vi mở rộng, trong tay tư nguyên rõ ràng không đủ, không cách nào đem kinh doanh cửa hàng đến lớn hơn.

Dù sao kinh doanh là cần tiền vốn cùng vốn lưu động, cái này cần thời gian nhất định đi tích lũy, nhưng là tất cả mọi người đang cùng thời gian thi chạy, cảm giác thời gian cấp bách, Thiên Võ đại lục tư nguyên vô số, nhưng là Thủy Ma tộc chỉ có thể thông qua chính quy con đường thu hoạch tư nguyên, tiến độ tất nhiên chậm.

Mà lại Thủy Ma tộc kinh doanh lên, cũng cần phải cẩn thận, sợ lộ ra chân ngựa, nếu như bại lộ, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, muốn không dạng này, các ngươi nhìn xem có thể hay không liên hệ với Cổ tộc.

Một phương diện bọn họ truyền thừa xa xưa, giàu đến chảy mỡ, trong tay có số lớn tư nguyên, đều là có thể thấy hết.

Ngoài ra ta cùng quan hệ bọn hắn 'Tốt ' về sau sẽ có rất nhiều phương thức 'Hợp tác ' không bằng ta ăn cướp, ngươi chuyển tay lại bán cho bọn hắn, dùng tiền của bọn hắn kiếm tiền." Long Trần nói.

"Cái này. . . Được sao?" Thất trưởng lão giật mình, cái này Long Trần lá gan cũng quá lớn đi, đoạt đồ của người khác, lại bán cho người khác, luôn cảm thấy quá đen, cũng quá nguy hiểm, sẽ khiến hoài nghi.

"Hắc hắc, Thất trưởng lão ngươi chưa nghe nói qua rửa tiền a?" Long Trần cười nói.

"Nói như thế nào?"

"Hắc hắc, cũng là một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, đi qua mấy cái tay đầu cơ trục lợi về sau, thì biến thành vàng ròng bạc trắng.

Nói đơn giản một chút, đầu tiên, ngươi phải có chấn nhiếp Cổ tộc thực lực, để Cổ tộc cảm giác được các ngươi không dễ chọc.

Sau đó thì sao, thông qua một cái thần bí lòng đất đấu giá tổ chức, mua một số Cổ tộc bảo vật, sau đó bán cho bọn hắn.

Bọn họ đương nhiên sẽ sinh nghi, bất quá không quan hệ, kỳ thật giới tu hành cái này loại dưới đất chợ đen rất nhiều.

Có người theo chính đạo trong tay, đạt được tà đạo đồ vật, vụng trộm bán cho tà đạo, loại chuyện này có nhiều lắm.

Cổ tộc đồ vật, cũng có rất nhiều dưới đất chợ đen bán đấu giá, chỉ bất quá Cổ tộc vì mặt mũi, đều là cải trang giả dạng đi mua sắm.

Cho nên, các ngươi cần lại xây dựng một cái dưới đất thế lực, dạng này hai bút cùng vẽ, chỉ bất quá thế lực ngầm, càng thêm hắc ám cùng hung hiểm, chúng ta cần đầu nhập đại lượng cường giả mới được.

Mà lại xây dựng thế lực ngầm, nhất định muốn hung ác, đồng ý thế lực khác trong tay, cướp đoạt nhất định số lượng mới được.

Ngay từ đầu rất khó, thế nhưng là một khi xây dựng thành công, như vậy lợi nhuận sẽ là mấy lần mấy chục lần gia tăng, đen như vậy trắng ăn sạch, mới có thể càng nhanh tích luỹ tư nguyên." Long Trần nói.

Trước mắt đây là duy nhất nhanh chóng tích lũy tài phú phương pháp, Long Trần đem mục tiêu để mắt tới Cổ tộc, bởi vì hắn trong tay, thì có Cổ tộc không ít đồ tốt, nhất là ba cái kia Cổ tộc thiên kiêu trong không gian giới chỉ, càng là bảo bối như núi.

Thế nhưng là những vật kia, đại đa số đều là Cổ tộc cường giả dùng, mà lại rất nhiều thứ, đều là có tiêu ký, nếu như quang minh chính đại bán, cũng là tại quất Cổ tộc mặt, sẽ bị đuổi giết.

Nhưng là những vật này, Cổ tộc đều là cực kỳ cần, bọn họ cũng biết trên chợ đen, có bán những thứ này, cũng sẽ phái người đi chợ đen len lén mua về, bởi vì trên chợ đen, bán đồ vật, muốn so giá trị thực tế tiện nghi ba phần trở lên.

"Tốt a, đã ngươi nói đi, vậy ta trở về triệu tập một số cường thủ, tổ kiến thế lực ngầm." Thất trưởng lão vô cùng tâm động, cuối cùng vẫn chống cự không nổi dụ hoặc đáp ứng.

"Thất trưởng lão ngài cứ yên tâm đi, chỉ cần làm được tốt, tuyệt đối có thể kiếm nhiều tiền, dù sao, ngài bên này nguồn cung cấp là miễn phí." Long Trần nói xong, liền đem ba cái không gian giới chỉ đưa tới..