Chương 1229: Quyền đấm cước đá

Chương 1229: Quyền đấm cước đá

Long Trần cùng Thất trưởng lão nói chuyện rất nhiều, đối với tình huống ngoại giới, Thủy Ma tộc hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều.

Long Trần cũng chưa có tiếp xúc qua lòng đất chợ đen, nhưng là từng nghe Trịnh Văn Long giới thiệu qua, nghe nói lòng đất chợ đen lợi nhuận cao dọa người.

Bất quá cũng mười phần nguy hiểm, bởi vì kinh doanh rất nhiều đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, dễ dàng hấp dẫn cừu hận.

Chính là bởi vì không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không người nào dám bán, cho nên chợ đen người  có thể thông qua bảo vật bản thân giá trị một đến ba thành giá trị thu lấy, lấy ngũ thành giá trị bán đi, có lúc thậm chí có thể tám thành giá trị bán đi, lợi nhuận để cho người đỏ mắt.

Long Trần để Thất trưởng lão bí quá hoá liều, đúng là đáng giá, ngay từ đầu trải đường sẽ có chút tốn sức, nhưng là đường một khi trải thành công, lợi nhuận chưa từng có.

Mà lại Long Trần cũng biết, Thủy Ma tộc thực lực là cực kỳ cường đại, muốn phải đánh vào thế lực ngầm, cũng không khó khăn.

Trên thực tế thế lực ngầm, đều là một số dân liều mạng xây dựng, cao phong hiểm cao hồi báo, thu hoạch to lớn lợi nhuận đồng thời, cũng dễ dàng chọc giận thế lực khác, làm không cẩn thận liền bị hủy diệt.

Thậm chí thế lực ngầm, cũng cực kỳ phức tạp, động một chút lại sẽ hắc ăn hắc, vì tranh đoạt lợi ích cùng khách hàng mà chém giết.

Bất quá Long Trần tin tưởng, lấy Thủy Ma tộc thực lực, đi chưởng khống một hai cái thế lực ngầm, sau đó chậm rãi thấm vào, cũng không khó.

Một khi con đường này trải tốt, như vậy Thủy Ma tộc trong bóng tối, đều có cực lớn lợi nhuận có thể kiếm lấy.

Long Trần cũng đã thông báo Thất trưởng lão, thế lực ngầm cũng là trần trụi bạo lực cùng huyết tinh, cùng phổ thông kinh doanh muốn phân chia ra, nếu không phải ăn thiệt thòi.

Long Trần cho Thất trưởng lão một bộ có thể được phương án, để Thất trưởng lão đi chấp hành, tin tưởng không lâu, liền có thể dưới đất mở ra một mảnh địa bàn của mình.

Vốn là Long Trần căn bản cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần cùng Đại Hạ lên tiếng chào hỏi, hoặc là cùng Trịnh Văn Long lên tiếng chào hỏi, lập tức liền làm cho Thủy Ma tộc phát triển đạt được phi tốc phát triển.

Nhưng là Long Trần không thể làm như thế, vạn nhất có một ngày, Thủy Ma tộc bại lộ, như vậy nhưng là liên lụy hảo bằng hữu, bây giờ hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà lại Long Trần cũng đã nhìn ra, về sau chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài, đều muốn cùng Cổ tộc cùng Đan Tháp cùng chết, trừ phi hắn Long Trần chết rồi, nếu không đây tuyệt đối là sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng.

Long Trần cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, chỉ cần dám đối với hắn giơ lên đồ đao, hắn thì dám chặt xuống đối phương đầu lâu, chẳng cần biết hắn là ai.

Đan Tháp thì cũng thôi đi, dù sao rất nhiều thứ, chính mình có thể sử dụng, nhưng là Cổ tộc lại không được, bọn họ đồ vật, cơ bản đều là chính bọn hắn dùng, Long Trần giữ lấy cũng là phế vật.

Cho nên Long Trần nghe được Thất trưởng lão khó xử, không khỏi linh cơ nhất động, muốn xuống đất giao dịch, dạng này về sau hắn đoạt tới Cổ tộc bảo bối, liền có thể thông qua Thủy Ma tộc đến bán.

Quyết định chi tiết về sau, Long Trần lại hỏi Nguyệt Tiểu Thiến, bất quá Nguyệt Tiểu Thiến còn không có xuất quan, Long Trần theo quán rượu nhỏ sau khi ra ngoài, thẳng đến Hoa Vân phòng đấu giá đi đến.

Thế nhưng là đi qua hai con đường, Long Trần thì phát hiện mình bị người để mắt tới, đó là một cái Vương cấp cường giả, ở phía xa đầu đường chẳng có mục đích Địa Chuyển du, trong đám người, vô cùng phổ thông, không để cho người chú ý.

Nhưng là Long Trần lại có thể cảm ứng ra địch ý của hắn, tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng xuống, hết sức rõ ràng, vô luận đối phương làm sao ngụy trang, lập tức bị nhận ra.

"Vậy mà như thế trắng trợn rồi?"

Long Trần không khỏi chau mày, mặc kệ là trước kia cái kia cái nho sinh trung niên, vẫn là cái này Vương cấp cường giả, đều là sức chiến đấu như thế rác rưởi ngu ngốc.

Tuy nhiên làm bộ đến không để ý, nhưng là căn bản không che giấu được thực chất bên trong địch ý, hiển nhiên loại này người, đều là pháo hôi cấp gia hỏa, Đan Tháp làm sao lại tìm loại này người đến giám thị hắn đâu?

Bất quá Long Trần rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt trong đó, bọn gia hỏa này rất có thể, căn bản cũng không phải là Đan Tháp phái tới, mà chính là xung phong nhận việc đến Bão Đan tháp bắp đùi.

Bởi vì Đan Tháp lực thu hút thực sự quá lớn, chỉ cần thoáng thả ra điểm tin tức, thì có vô số người đến trợ uy, đương nhiên nhiều người, tự nhiên là tốt xấu lẫn lộn.

Đan Tháp cường giả, bởi vì bận tâm Tửu Thần Cung, không dám vào nhập Đại Hạ phạm vi bên trong, nhưng là những tông môn khác đệ tử, lại có thể tiến đến, chỉ cần không tại Đại Hạ bên trong nháo sự, không coi là vi phạm tứ quốc công ước.

"Một cái, hai cái... Bảy cái, tám cái... Mẹ nó, Đan Tháp sức ảnh hưởng thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Long Trần một đường tiến lên, vậy mà phát hiện mười cái không có hảo ý khí tức, thậm chí có ít người nhìn đến Long Trần về sau, liền che lấp đều chẳng muốn làm, trực tiếp lấy ra một khối ngọc bài, đối với ngọc bài khắc hoạ lấy cái gì, hẳn là truyền tống tin tức đi ra.

Tê dại, gặp qua ngông cuồng, chưa thấy qua như thế ngông cuồng, Long Trần trong lòng giận dữ, giám thị thì giám thị thôi, ngươi đây cũng quá trang bức đi.

Ba

Long Trần đi đến bên cạnh người kia, không nói hai lời, đi lên cũng là một cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem cái kia Vương cấp cường giả quất đến khóe miệng đổ máu, nửa bên hàm răng bay ra.

"Biết ta vì cái gì đánh ngươi không?" Long Trần một bàn tay hút xong, một thanh nắm cổ của người nọ, quát lạnh nói.

Người kia bị Long Trần nắm bắt cổ, nửa bên mặt bị quất nát, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, hắn bất quá là bị phái tới đánh đấm giả bộ đó a, không nghe nói sẽ gặp nguy hiểm.

"Ba ba ba... Ta để ngươi không nói lời nào, ta để ngươi mạnh miệng!" Long Trần gặp người kia không lên tiếng, liên tục mười cái bạt tai mạnh quất tới.

"Này này, huynh đệ, huynh đệ, hắn không phải không nói, hắn bị nắm cổ, căn bản nói không nên lời." Lúc này thời điểm một cái đi ngang qua nam tử, có chút nhìn không được, mở miệng khuyên nhủ.

"Há, tựa như là chuyện như vậy."

Long Trần nhìn nhìn bàn tay to của mình, có chút "Không có ý tứ" đem người kia để xuống, người kia vừa mới để xuống, thì nổi giận mắng: "Ngươi vì cái gì đánh ta?"

"Ba ba ba ba..."

Người kia vừa mới nói xong, Long Trần lại là cầm lên đến một trận bạt tai mạnh quất, một bên quất còn vừa mắng: "Lão tử phải biết, còn phải hỏi ngươi sao?"

Vị kia Vương cấp cường giả tu vi bình thường, căn bản cũng không phải là Long Trần đối thủ, bị Long Trần nắm cổ, tựa như nắm con gà đồng dạng, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Lúc này, cái kia khuyên can người, cũng nhìn ra không thích hợp, bởi vì hắn phát hiện, trong đám người, có không ít người, đã bắt đầu có chút rục rịch, vội vàng lui xa một chút.

"Đi ngươi mẹ nó "

Đúng lúc này, trong đám người, bỗng nhiên có người từ phía sau lưng nhào về phía Long Trần, ý đồ chế phục Long Trần, kết quả Long Trần chân ngược lại đá ra, chính bên trong người kia đũng quần, trực tiếp đem người kia cho đá bay.

Hô

Long Trần một chân đem người kia đạp bay, trong tay cái kia bị quất đến đã gần như hôn mê Vương cấp cường giả, cũng bị hắn văng ra ngoài, hai người lăn lộn mà ra, hung hăng đâm vào một dãy nhà lên, kết quả kiến trúc lên màn sáng nổi lên, đem bọn hắn bắn đi ra, hai người máu tươi cuồng phún, ngất đi.

"Các ngươi những thứ này giám thị lão tử ngu ngốc nghe, tốt nhất cách lão tử xa một chút, hiện tại lão tử một bụng lửa, nhắm trúng ta nổi giận, đừng trách ta không báo cáo mà tru!" Long Trần ánh mắt quét qua trong đám người một số người, lạnh lùng thốt.

Long Trần nhưng trong lòng thì nổi giận, muốn giám thị người, các ngươi thì trốn xa một chút, như thế trắng trợn ngu ngốc, nhìn đến khiến lòng người hỏa khí lớn, cái này khinh người quá đáng, căn bản không có đem Long Trần coi ra gì.

"Hỗn trướng, chúng ta là đến Đại Hạ thăm quan, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta giám thị ngươi, ngươi có chứng cớ gì, ngươi như thế..."

Phốc

Một vị Vương cấp cường giả đứng ra, hiên ngang lẫm liệt địa chỉ lấy Long Trần gầm thét, kết quả một đạo huyết sắc quang mang lóe qua, cả người hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Thái bình cơm ăn nhiều, đều biến thành ngu ngốc rồi, lão tử cũng không phải bộ khoái, không cùng các ngươi chơi loại chứng cớ này trò chơi.

Các ngươi theo ta có thể, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, con người của ta tính khí không tốt, ưa thích dùng đao trong tay, nói với người khác đạo lý." Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi khinh người quá đáng, chẳng lẽ cái này Đại Hạ..."

Phốc

Lại là một vị Vương cấp cường giả đứng dậy, kết quả lời mới vừa vừa nói phân nửa, một đạo huyết sắc quang mang sau đó, nhân hóa làm bột mịn.

Tất cả mọi người ở đây trong lòng hoảng hốt, Long Trần đao thứ nhất quá nhanh, bọn họ không có thấy rõ ràng, thế nhưng là đao thứ hai, bọn họ thấy rõ.

Một đao trảm qua, kinh khủng uy áp, trong nháy mắt phong kín người kia tất cả tránh lui lộ tuyến, người kia rõ ràng quất ra vũ khí ngăn cản, kết quả vũ khí vỡ nát, người bị chấn thành bột mịn.

"Muốn chết, liền tiếp tục theo."

Long Trần cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng nơi xa đi đến, vừa qua khỏi hai con đường miệng, bỗng nhiên bóng người nhoáng một cái biến mất ngay tại chỗ.

Đúng lúc này, trong đám người, một người thân hình thoắt một cái, cấp tốc chạy trốn.

"Ta nói qua, muốn chết đến liền tiếp tục theo, xem ra ngươi thật nghĩ chết, ta liền thành toàn ngươi."

Oanh

Long Trần một quyền nện xuống, người kia căn bản không kịp bạo phát khí thế, vội vàng tế ra một mặt to lớn tấm chắn, cản trước người, thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần một quyền nện ở cự thuẫn phía trên, một tiếng bạo hưởng, Vương khí cấp cự thuẫn, bị Long Trần đập ra một cái quyền ấn, mà người kia lại bị một quyền tươi sống chấn vỡ.

Ầm

Cự thuẫn rơi tại gạch xanh phía trên, phát ra một thanh âm vang lên động, như là sấm rền đồng dạng, nện tại chúng nhân trong lòng, một quyền này quá kinh khủng, làm cho tất cả mọi người đều dọa đến thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Lại nhìn Long Trần bóng người lúc, người đã đi xa, tất cả mọi người cái này mới chậm rãi tới gần cái kia Vương khí hộ thuẫn.

Khi thấy rõ thời điểm, không không hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia Vương khí hộ thuẫn trung gian, một cái thật sâu quyền ấn.

Tại quyền ấn chung quanh, bao trùm lấy như là mạng nhện đồng dạng vết nứt, chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đem cái này Vương khí cự thuẫn cho chấn vỡ.

"Tay không nứt Vương khí, cái này là kinh khủng bực nào nhục thân a!" Người chung quanh nhìn lấy cái kia thật sâu quyền ấn, không khỏi một trận tê cả da đầu, cái này quá dọa người, thân thể máu thịt, làm sao lại khủng bố như thế.

Trong đám người, một số tông môn phái tới giám thị Long Trần gia hỏa, trong lòng một trận hoảng sợ, mặt đều xanh.

Bọn họ được phái tới giám thị Long Trần, cũng không có nói qua Long Trần nguy hiểm cỡ nào, coi là bất quá là giám thị một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ, dễ như trở bàn tay sống, căn bản không có coi ra gì.

Nhưng là hiện tại cũng biết, bọn họ nghĩ đến quá đơn giản, giám thị Long Trần, thực sự quá nguy hiểm, vậy đơn giản cũng là một tên sát tinh a.

"Ta bỗng nhiên có ngộ hiểu, ta cần muốn trở về bế quan." Bên trong một cái người lắc đầu, tìm cái cớ trực tiếp chạy, cái này quá mẹ nó nguy hiểm, cùng làm vừa nghe thấy tin tức, không có chút nào một dạng.

Những người khác cũng ào ào rời đi, bọn họ tông môn, muốn Bão Đan tháp bắp đùi, người ta Đan Tháp trên thực tế, cũng không có coi bọn họ là chuyện, bọn họ là mình nhiệt tình mà bị hờ hững, vốn cho là phất cờ hò reo, kiếm lời một cái nhân tình, kết quả nhân tình này  có vẻ như không tốt lắm kiếm lời, tranh thủ thời gian chạy đi.

Long Trần không có phản ứng đến hắn nhóm, trực tiếp đi vào Hoa Vân phòng đấu giá, tìm tới bọn họ Tổng chưởng quỹ, đem một khối Lưu Ảnh Ngọc, giao cho hắn..