Chương 1230: Đưa ngươi một trận vô cùng lớn tạo hóa

Chương 1230: Đưa ngươi một trận vô cùng lớn tạo hóa

Tại Hoa Vân phòng đấu giá, Long Trần trọn vẹn dừng lại một canh giờ, xác định đem chính mình ý tứ hoàn toàn biểu đạt rõ ràng về sau, cái này mới rời khỏi.

Long Trần biết, hiện tại toàn bộ Đại Hạ cổ quốc đều tại Đan Tháp giám thị phía dưới, mấy cái truyền tống trận, tuyệt đối đều bị nắm trong tay, chỉ cần vừa đi ra ngoài, lập tức sẽ có cường giả khủng bố xuất thủ.

Coi như không đi truyền tống trận, Đan Tháp nhiều như vậy chó săn tại, muốn chạy ra trùng điệp phong tỏa, hi vọng cũng là cực kỳ xa vời.

Cho nên Long Trần hiện tại không thể đi, bây giờ có Tửu Thần Cung chấn nhiếp, Đan Tháp không dám bước vào Đại Hạ, chỉ có thể thông qua thủ hạ chó săn đến giám thị hắn.

Long Trần theo Hoa Vân phòng đấu giá sau khi ra ngoài, liền phát hiện, những cái kia không chuyên nghiệp, không chuyên nghiệp ngu ngốc ít đi rất nhiều.

"Đối diện trong trà lâu một cái, hẻm nhỏ bên cạnh bên trong một cái, ân, còn có một cái tại chỗ xa hơn, lúc này thanh tịnh không ít."

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, nhìn trước khi đến chấn nhiếp tạo nên tác dụng, những người kia thực sự thật là buồn nôn, như vậy trắng trợn, căn bản là không có đem người để vào mắt, thật giống như nhìn lấy một cái muốn bị bắt giết con mồi đồng dạng, ai cũng chịu không được.

Long Trần ra Hoa Vân phòng đấu giá, thẳng đến Tửu Thần Cung mà đi, một đường lên phát hiện, toàn bộ Đại Hạ thành, vô số cường giả tọa trấn, cơ hồ mỗi một chỗ, đều có cường giả giám thị, hiển nhiên, Đan Tháp đã giám sát toàn bộ Đại Hạ thành.

Bất quá những thứ này giám thị điểm, đều là cố định, hoặc là đang dùng cơm, hoặc là đang uống trà, hoặc là tại trong một góc khác, rốt cuộc không ai dám theo dõi Long Trần.

Đối với những người kia giám thị, Long Trần căn bản không có phản ứng, chỉ cần không có bóng người con ruồi một dạng theo, Long Trần thì không thèm để ý bọn họ.

Tiến vào Tửu Thần Cung  dựa theo thông lệ cho Tửu Thần trên bức họa hương, nhưng là lần này sứ giả không để cho hắn dâng hương, mà chính là trực tiếp tiến vào.

Lần nữa đi vào Tửu Thần Cung, đi bộ lên núi, Long Trần trong lòng không khỏi trong lòng có chút cảm khái, mặc kệ ngoại giới như thế nào gió tanh mưa máu, cái này Tửu Thần Cung vẫn như cũ là nhân gian tiên cảnh, không nhiễm trần thế phiền não, khiến người ta hâm mộ.

Sơn thủy vẫn như cũ, ban công đứng vững, bất quá một đi ngang qua chỗ, nhưng không thấy có người đi ra, thẳng đến đi vào Đại Tế Ti trước cửa, vừa muốn mở miệng, bên trong truyền đến Đại Tế Ti thanh âm nhu hòa.

"Vào đi!"

Tiến vào đại điện, Đại Tế Ti ngồi xếp bằng, trên mặt lấy mỉm cười, nhìn qua căn bản cũng không giống một cái người tu hành, ngược lại giống như là một cái không màng danh lợi tự nhiên hiền lành lão ông, cho người ta một loại mười phần cảm giác thân cận.

"Đến ngồi, phẩm một chút lão đầu tử tân tác." Đại Tế Ti trên mặt bàn, trưng bày hai cái nho nhỏ bát rượu, trong tay nắm lấy một cái vò rượu, rót một chén rượu, giao cho Long Trần.

Tửu hiện ra màu hổ phách, đậm đặc như mật, hương thơm hợp lòng người, nhìn lấy tửu, Long Trần trong lòng không khỏi kinh hãi, trong rượu này vậy mà ẩn chứa vô tận phù văn, loại rượu lưu động, giống như chư thiên tinh thần đang vận hành.

"Đại Tế Ti ngài. . . Thành công?" Long Trần không khỏi ngạc nhiên nói.

"Không tính thành công, chỉ có thể nói là vừa tìm thấy đường, cái này còn muốn cảm tạ ngươi a, thử một chút đi!" Đại Tế Ti khẽ cười nói.

Long Trần bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch, tửu vào cổ họng lung, ôn nhuận như ngọc, toàn thân thư thái.

Ngay sau đó Long Trần quanh thân hơi chấn động một chút, thể nội mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy, vậy mà tự động vận chuyển, đồng thời trong đầu, hiện ra chư thiên tinh thần vận chuyển quỹ tích, ẩn chứa trong đó vô tận ảo diệu, khiến người ta cảm thấy như thể hồ quán đính, tâm cảnh thư thái như nước.

"Đại Tế Ti quả thực tài năng như thần, vậy mà thật thành công, đem phá hư tinh thần đan đan phương, dung nhập trong rượu.

Tửu lực chuyển tinh thần, mùi rượu khắp càn khôn, ngôi sao chuyển càn khôn động, hương nồng địch phàm tâm. Đây là thuế phàm thành tiên một loại ý cảnh.

Đối với tiểu tử tới nói, còn kém rất xa, loại rượu này, để tiểu tử đến nhấm nháp, thật sự là chà đạp." Long Trần trong lòng tràn đầy kính nể nói.

Lúc trước Long Trần bất quá là nhất thời hưng khởi, đem Đan Đế trong trí nhớ, xòe ra mười phần cổ lão đan phương, dung nhập cất rượu công nghệ bên trong.

Trên thực tế cái này là rất khó thành công, dù cho trên lý luận hoàn toàn chính xác, nhưng là xác xuất thành công vẫn như cũ mười phần xa vời, bởi vì trong đó sẽ xuất hiện thất bại địa phương, thực sự rất rất nhiều.

Long Trần cũng không có ôm cái gì hi vọng, chỉ bất quá người khác đều có tửu nơi, Đại Tế Ti không có, đã cảm thấy ra vẻ mình không năng lực, cho nên kiên trì viết.

Nhưng là không nghĩ tới, nhanh như vậy, Đại Tế Ti lại đem phá hư tinh thần đan dược hiệu, dung nhập trong rượu.

Mà lại ủ ra dược tửu, cái này hiệu quả Long Trần căn bản là không có cách bình luận, bởi vì đẳng cấp quá cao, không phải Long Trần loại cảnh giới này người có thể cảm nhận được, Long Trần chỉ cảm thấy, rượu này đã cùng thiên đạo tương hợp, vượt ra khỏi Long Trần lý giải phạm vi.

Trong lòng đối Đại Tế Ti quả thực bội phục sát đất, chính mình bất quá là đưa ra một cái đại khái hệ thống, hơi xách điểm một cái, thì chế ra tuyệt thế thần tác.

"Ha ha, quá khiêm tốn, ngươi một câu liền có thể nói toạc ra trong rượu huyền cơ, phần này kiến thức, cũng không phải ai cũng có.

Mà lại rượu này nơi, cho ta cực lớn dẫn dắt, đi qua ta nhiều lần sửa đổi, rốt cục xem như nhòm ngó đường đi, Long Trần, lão đầu tử đối ngươi thế nhưng là vô cùng cảm kích a!" Đại Tế Ti không khỏi cảm thán nói.

"Đừng, Đại Tế Ti ngài cái này tán thưởng, tiểu tử có thể đảm đương không nổi." Long Trần cười khổ nói, Đại Tế Ti cảnh giới, chỉ sợ đã đến hắn mức không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không dám giành công.

"Đến, hài tử, cái này hai vò tửu, là ta trước mắt tác phẩm đỉnh cao, thì đưa cho ngươi." Đại Tế Ti trong tay nhiều hai cái cao hơn một thước cái bình, đưa cho Long Trần.

"Như thế liền đa tạ Đại Tế Ti."

Đây chính là bảo bối a, Long Trần đương nhiên sẽ không khách khí, càng sẽ không làm bộ khách khí, trực tiếp thì thu vào.

"Nghe nói lần này ngươi có chút phiền toái nhỏ, nếu có khó khăn gì, cứ mở miệng, tuy nhiên ta Tửu Thần Cung không thích tranh đấu, nhưng là ra một số năng lực, vẫn phải có." Đại Tế Ti nói.

"Nói thật, ta lần này quả thật có chút đánh Tửu Thần Cung chủ ý, cụ thể nói, là đánh người nào đó chủ ý. . ." Long Trần gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói.

"Ha ha ha ha, ta hiểu được, tiểu tử ngươi thật là đầy đủ xấu  bất quá, cũng không có gì, chúng ta Tửu Thần Cung, xưa nay không nhúng tay vào đệ tử ân oán." Đại Tế Ti bỗng nhiên cười, lộ ra nhưng đã xem thấu Long Trần tâm tư.

"Hài tử đi thôi, ngươi lần này đối với chúng ta Tửu Thần Cung trợ giúp phi thường lớn, nếu như có gì cần trợ giúp, cứ mở miệng chính là."

Đây là một loại hứa hẹn, Long Trần vội vàng đứng dậy hành lễ nói: "Đa tạ Đại Tế Ti, phần nhân tình này, Long Trần nhớ kỹ."

Cái hứa hẹn này quá trân quý, nói đùa cái gì, Tửu Thần Cung thế nhưng là liền Đan cốc cũng không dám gây tồn tại, có hắn một cái hứa hẹn, Long Trần lập tức lực lượng mười phần.

Long Trần không thích cầu người, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không xin người ta, nhưng là có một cái hứa hẹn, thì có một cái bảo hộ, để Long Trần tâm lý càng có niềm tin.

Theo Đại Tế Ti nơi này đi ra, Long Trần tâm lý vô cùng nhẹ nhõm, mới vừa đi ra không bao xa, bỗng nhiên có người ngăn cản đường đi.

"Tiểu tử, ta chờ ngươi đã lâu."

Ngăn lại Long Trần đường đi người, không là người khác, chính là một mặt dữ tợn, mắt như chuông đồng Đồ Thiên Thương.

"U, đồ bàn tử, ngươi đây là muốn cùng ta tái chiến một trận? Nói thật, ngươi loại này lũ bại lũ chiến tinh thần, ngược lại để ta rất bội phục." Long Trần nhìn lấy đồ bàn tử, trên mặt hiện lên một vệt cười xấu xa, bất quá không biết vì cái gì, hắn cảm giác hôm nay Đồ Thiên Thương cùng thường ngày có chút không giống.

"Thiếu kéo con bê, lần này ta nhất định sẽ thắng ngươi  bất quá, đấu tửu trước đó, đến, cho ngươi nếm thử ta Lão Đồ tuyệt thế Thần nhưỡng." Nói xong Đồ Thiên Thương tay lấy ra cái bàn, đổ hai bát lớn tửu đi ra.

Đồ Thiên Thương cùng người khác không giống nhau, rất có một loại lôi thôi lếch thếch, phóng đãng không bị trói buộc vị đạo, đi tới chỗ nào uống ở đâu.

"Đến, làm!"

Đồ Thiên Thương cùng Long Trần tọa hạ, bưng chén lên hai người đụng phải một cái, một miệng đem trong chén rượu uống rượu ánh sáng, bất quá nhìn đến Long Trần đem tửu rượu trong chén uống sạch về sau, Đồ Thiên Thương khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

"Ta thao, ngươi cái mập mạp chết bầm, ngươi dám âm ta!" Long Trần bỗng nhiên biến sắc, không khỏi giận dữ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong con ngươi bốn ngôi sao phun trào, thể nội mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy bắt đầu điên cuồng vận chuyển, lực lượng trong cơ thể vậy mà không tự chủ được bạo phát, thật hư không oanh minh bạo hưởng, tất cả thiên địa rung động.

Long Trần cực lực áp chế loại này lực lượng, nếu như tùy ý lực lượng này bạo phát, chỉ sợ chung quanh núi xanh lầu nhỏ, sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa, kìm nén đến Long Trần mặt đỏ rần.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì, hôm nay cảm thấy cái tên mập mạp này khá là quái dị, nguyên lai hắn đã ủ chế ra chính mình tân tác, cố ý hố hắn.

Nếu như tùy ý khí thế bạo phát, núi hủy lâu tháp là tất nhiên, tuy nhiên Tửu Thần Cung sẽ không nói cái gì, nhưng là cái này mất mặt.

"Ha ha ha. . ." Đồ Thiên Thương nhìn lấy Long Trần cực lực khống chế lực lượng của mình, bộ kia bộ dáng chật vật, không khỏi cười ha ha.

Đồ Thiên Thương cảm thấy vô số năm qua, chưa bao giờ có thoải mái, từ khi biết Long Trần, mỗi một lần đều đem hắn biệt khuất đến muốn giết người, lần này rốt cục trút giận, vậy mà hưng phấn đến có chút hoa chân múa tay.

"Ngươi cái mập mạp chết bầm. . ."

Long Trần chửi ầm lên, có thể là vừa vặn mắng ra một nửa, tranh thủ thời gian đóng chặt miệng, chuyên tâm ổn định khí tức.

Đồ Thiên Thương tửu, không biết bị hắn giở trò gì, vậy mà giống như hoả dược đồng dạng, trong nháy mắt đốt lên Long Trần tất cả năng lượng, mười vạn tám ngàn Tiên Đài bạo tẩu, lực lượng vô tận, cần phát tiết.

Nhưng là Long Trần không thể để cho bọn họ phát tiết đi ra, càng không ngừng áp chế, đồng thời Long Trần trong lòng cũng không khỏi kinh hãi, rượu này lực lượng quá kinh khủng, vậy mà lại kích phát tiềm năng của người.

Tuy nhiên Long Trần chỉ là uống một chén, nhưng là bị tửu lực kích thích, vậy mà cảm giác được thân thể một loại nào đó kỹ năng đang bị phát giác, càng hắn lực lượng của thân thể, vậy mà sau đó lần trước phục dụng Mạn La Chú Thể Đan về sau, lần nữa có tăng lên.

"Không có việc gì, phát tiết ra đi, không ai sẽ châm biếm ngươi, không muốn kìm nén, kìm nén đến càng lâu, phóng xuất thì vượt thối!" Đồ Thiên Thương nhìn lấy Long Trần, cười đến trên mặt dữ tợn càng không ngừng run rẩy.

Long Trần không có phản ứng đến hắn, trọn vẹn dùng đếm cái thời gian hô hấp, mới đem cái kia bành trướng như hải lực lượng, cho đè xuống.

Bất quá để Long Trần động dung chính là, áp chế sau đó, Long Trần rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình, tại này bá đạo kích thích dưới, vậy mà lần nữa tăng lên.

"Ngươi cái mập mạp chết bầm, dám hố ta!" Long Trần đối với một mặt cười xấu xa Đồ Thiên Thương cả giận nói.

"Hắc hắc, đừng nhỏ mọn như vậy, nam nhân mà, còn rộng lượng hơn!" Đồ Thiên Thương vỗ Long Trần bả vai nói, có điều ánh mắt chỗ sâu ý cười, để Long Trần muốn quất hắn.

"Rượu này không tệ, có bao nhiêu, toàn bộ đưa ta đi!" Long Trần vỗ bình rượu nói.

"Muốn mặt không, bằng cái gì đưa ngươi?" Đồ Thiên Thương một mặt khinh bỉ nói.

"Bởi vì ta sẽ đưa ngươi một trận vô cùng lớn tạo hóa!" Long Trần nhìn lấy đồ bàn tử, cười hắc hắc nói..