Chương 1231: Lừa dối Đồ Thiên Thương

Chương 1231: Lừa dối Đồ Thiên Thương

Đồ Thiên Thương bị Long Trần nhìn chằm chằm, không biết vì cái gì, một loại không tốt lắm cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Tiểu tử, ta nói cho ngươi, ngươi cũng không muốn đánh lung tung ta chủ ý."

Tuy nhiên không biết Long Trần muốn làm gì, nhưng là cùng Long Trần uống qua mấy lần tửu, nhìn Long Trần cái ánh mắt này, liền biết hắn khẳng định không có nín cái gì tốt cái rắm.

"Ngươi nhìn ngươi cái kia sợ dạng? Có hay không chút tiền đồ, ngươi cái này một thân thịt mỡ trắng lớn, ta còn chưa nói cái gì đâu, ngươi thì nửa đường bỏ cuộc, về sau ngươi đừng đi ra nói từng cùng uống rượu với ta, gánh không nổi người kia." Long Trần khinh thường nói.

"Tiểu tử ngươi, cho ta thiếu dùng bài này, ta chui vào Tửu Thần Cung trước đó, tung hoành thiên hạ, người nào chưa thấy qua, nhìn ngươi bẻ cái mông, ta thì liền biết ngươi có thể kéo ra mấy cái phân trứng nhi, ngươi tin không?" Hiển nhiên Đồ Thiên Thương cũng là gặp người thể diện quá lớn, không tốt như vậy lừa dối.

Đồ Thiên Thương lại lấy ra một cái mới được bình rượu, đây là một loại khác tửu, chẳng phải cay liệt, dù sao trước đó rượu kia, không phải dùng để uống.

Long Trần tiếp nhận Đồ Thiên Thương bình rượu, đổ hai bát tửu, trên mặt lại khinh thường nói:

"Mau đỡ ngược lại đi, còn tung hoành thiên hạ đâu, lúc trước còn không phải bị Cổ tộc truy lên trời không đường, xuống đất không cửa, như chó chật vật chạy trốn?

Chui vào, hắc hắc, cái từ này dùng tốt, mười phần chuẩn xác, ngươi muốn không chui vào Tửu Thần Cung, ngươi cái này một thân thịt mỡ, chỉ sợ muốn bị Cổ tộc đem ninh nhừ."

"Đánh rắm, bọn họ Cổ tộc nhiều người như vậy, cùng giai cao thủ mấy trăm người, càng có tu vi cao hơn ta, ta không chạy, chẳng lẽ đần độn liều mạng?" Đồ Thiên Thương cả giận nói.

Năm đó Đồ Thiên Thương cùng Cổ tộc kết thù, liên diệt Cổ tộc mấy cái cái tiểu bộ lạc, triệt để chọc giận Cổ tộc, ban bố lệnh truy sát.

Đồ Thiên Thương bị vô số cường giả vây công, một đường huyết chiến, chém giết vô số cường giả, cơ hồ oanh động toàn bộ Trung Châu.

Kinh khủng nhất là, ba năm truy sát, một đường đào vong, hắn lúc ấy là Hóa Thần cảnh, lại vượt cấp chém giết bốn vị Cổ tộc tộc trưởng, đây chính là kinh khủng Mệnh Tinh cảnh cường giả a.

Lúc ấy Đồ Thiên Thương đại danh, có thể nói là chấn động một thời, danh tiếng nhất thời có một không hai, chỉ bất quá về sau triệt để chọc giận Cổ tộc, Cổ tộc phái ra siêu cấp cường giả, đem Đồ Thiên Thương trọng thương, ngay tại Đồ Thiên Thương muốn bị đánh giết thời khắc, bị tửu người của Thần cung cứu được, bái nhập Tửu Thần Cung.

Tuy nhiên Đồ Thiên Thương cuối cùng bị thua, thế nhưng là tuy bại nhưng vinh, không ai dám chê cười hắn, phản mà đối với hắn mạnh mẽ vô cùng khâm phục.

"Kéo đến đi, bại cũng là bại, đừng kiếm cớ, ta Long Trần bị cường địch vây công, cái nào một lần không phải vượt cấp chiến, quần ẩu chiến? Các loại âm mưu bẫy rập, ta thấy cũng nhiều.

Đi không đề cập tới những thứ này, bàn tử, ta có thể nói cho, lần này ta dự định đưa ngươi một trận cơ duyên tạo hóa, có thể hay không tóm được, thì nhìn chính ngươi." Long Trần uống một ngụm rượu, dùng tay áo lau miệng, nghiêm mặt nói.

"Thật hay giả, ngươi một cái tu vi chỉ có Chú Đài cảnh tiểu thái điểu, sao có thể đưa ta tạo hóa?" Đồ Thiên Thương không tin.

"Ta thao, ngươi mẹ nó cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa, muốn không phải lão tử cách điều chế, ngươi có thể ủ ra trước đó cái chủng loại kia rượu sao?

Nếu như không có ta cách điều chế, ngươi bây giờ có thể đem đầy người sát khí thu liễm a? Ngươi xem một chút, trước đó toàn bộ Tửu Thần Cung, ngoại trừ ta có ai thích phản ứng ngươi?" Long Trần không khỏi chửi ầm lên.

Bởi vì lúc này Long Trần phát hiện, nguyên bản Đồ Thiên Thương khí tức trên thân bị thu lại rất nhiều, trước đó, Đồ Thiên Thương bởi vì công pháp quá mức bá đạo, sát khí trên người quá nặng, tạo thành một loại đặc hữu sát khí.

Loại sát khí này, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, không cách nào thu liễm, cho nên người bình thường, căn bản không dám tới gần hắn, sẽ bị trên người hắn sát khí ảnh hưởng, người sẽ biến táo bạo dễ giận, thậm chí sẽ sinh ra giết người phát tiết tâm tình.

Chỉ có giống Hạ U Lạc loại này, tâm tư đơn thuần, không đã từng qua chánh thức huyết tinh giết hại người, mới không có bao nhiêu cảm giác.

Hạ Vân Trùng mỗi lần nhìn thấy Đồ Thiên Thương, đều là đứng xa mà trông, sợ bị hắn sát khí chỗ xâm nhiễm.

Cái khác Tửu Thần Cung đệ tử, bởi vì mỗi người tu khác biệt tửu đạo, đại đa số đều là không màng danh lợi tự nhiên, cùng Đồ Thiên Thương tửu đạo trái ngược, cho nên đệ tử khác, cũng không cùng hắn trao đổi.

Đồ Thiên Thương bị Long Trần mắng á khẩu không trả lời được, xác thực Long Trần cách điều chế, để hắn được ích lợi không nhỏ, thông qua nhưỡng tửu chi đạo lĩnh ngộ, đã có thể thu liễm chính mình sát khí cùng bá đạo.

Chính là bởi vì thu liễm, hắn ủ ra tửu, cũng biến thành nội liễm, bề ngoài xem ra một mảnh bình thản, chỉ có uống vào trong bụng, mới có thể trong nháy mắt bạo phát, âm Long Trần một thanh.

Nói lương tâm lời nói, Long Trần đã đưa hắn một trận tạo hóa, chuyện này với hắn tu hành cùng cảm ngộ, có trợ giúp thật lớn, cho nên Long Trần như thế chửi ầm lên, hắn cũng không thể phản bác.

"Ngươi xem một chút ngươi cái kia hùng dạng? Mở cái trò đùa, ngươi nghiêm túc cọng lông, làm sao cùng đàn bà một dạng hẹp hòi, đến uống rượu, thuận tiện nói một chút, lần này đưa ta cái gì tạo hóa!" Đồ Thiên Thương cho Long Trần đưa qua một chén rượu, xem như bồi lễ.

Long Trần cũng không có thật sự tức giận, đem rượu uống một ngụm hết sạch, chậm rãi ngồi xuống nói: "Chúng ta cũng là uống qua mấy lần tửu người, chúng ta cũng coi là huynh đệ. . ."

"Thao, ngươi chiếm ta tiện nghi." Đồ Thiên Thương một ngụm rượu kém chút không có phun ra ngoài, hắn ba ngàn năm trước, thì ngang dọc đại lục, Long Trần vậy mà hướng hắn gọi huynh đệ.

"Thiếu kéo con bê, ta bảo ngươi huynh đệ, là để mắt ngươi, cảm thấy ngươi là đầu nhiệt huyết hán tử, ngươi cho rằng, ai cũng có tư cách làm ta huynh đệ?" Long Trần khinh thường nói.

"Tốt a, ta mẹ nó cũng là chịu phục, cám ơn huynh đệ ngươi coi trọng ta." Đồ Thiên Thương không còn gì để nói, tiểu tử này quả thực cũng là một cái vô pháp vô thiên chủ, bất quá nhớ tới Đại Tế Ti đã thông báo mà nói, trong lòng ngược lại là bình hòa rất nhiều.

Liền Tửu Thần đều không dám tiếp nhận quỳ bái, dâng hương nhân vật, cùng hắn xưng huynh gọi đệ  có vẻ như quả thật có chút cất nhắc hắn vị đạo.

Gặp Đồ Thiên Thương nghiêm túc nghe, Long Trần có chút lòng đầy căm phẫn mà nói: "Ta nghe nói ngươi bị Cổ tộc truy sát, ta mẹ nó tâm lý vô cùng khó chịu, bọn họ Cổ tộc là cái gì?

Bất quá là một đám nhân tộc cùng Huyền thú hỗn huyết tạp chủng, lúc trước Nhân tộc thống lĩnh vạn tộc, Huyền Thú nhất tộc bất quá là phụ thuộc tồn tại, chỉ xứng làm Nhân tộc cường giả tọa kỵ cùng chiến sủng.

Về sau hâm mộ Nhân tộc hình thái, càng tiếp cận thiên đạo, phái Huyền thú tộc hóa thành hình người mỹ nữ, cùng Nhân tộc thông hôn, mới sinh ra Cổ tộc.

Về sau nhân tộc xuống dốc, Cổ tộc lại có vẻ càng có tu hành ưu thế, đám người kia, thì từ bỏ Nhân tộc huyết thống, chỉ thừa nhận Huyền thú huyết thống, ôm Huyền Thú nhất tộc bắp đùi.

Bây giờ ngược lại xem thường chúng ta, khi dễ chúng ta, loại này quên nguồn quên gốc gia hỏa, nhìn lấy cũng làm người ta sinh khí.

Mà lại bọn họ lại còn dám truy sát ngươi, thực sự làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ, ta mẹ nó. . ."

"Huynh đệ, đầu tiên chờ chút đã, lúc này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, ngươi thì nói điểm chính đi." Gặp Long Trần càng nói càng giận, Đồ Thiên Thương có chút im lặng, làm sao cảm giác năm đó bị đuổi giết, tựa như là Long Trần một dạng.

"Trọng điểm chính là, ta muốn vì ngươi lấy một cái công đạo, sự kiện này tuyệt đối liền không thể tính như vậy, ta huynh đệ đều bị khi phụ, ta nếu là không vì ngươi ra mặt, mặt mũi của ta hướng chỗ nào đặt?

Ta đều hỏi thăm rõ ràng, lúc trước trọng thương ngươi cường giả bên trong, có ba người, đáng hận nhất, một cái là Cự Ưng tộc, một cái Man Tượng nhất tộc, còn có cái là Hổ tộc. . . ." Long Trần nhìn lấy Đồ Thiên Thương nói.

"Chờ một chút, cái kia Man Tượng nhất tộc gia hỏa ta có ấn tượng, ta lúc ấy bị hắn sau lưng đập một gậy, suýt chút nữa thì mạng của lão tử, nhưng là cái kia cự ưng cùng Hổ tộc, ta làm sao lại không có ấn tượng đâu?" Đồ Thiên Thương cau mày nói.

Ta thao, còn thật đoán đúng một cái, quá tốt rồi, Long Trần cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, lúc ấy vây công ngươi quá nhiều người, ba người bọn hắn là thiết tam giác, nếu như không có Cự Ưng tộc cùng Hổ tộc cường giả phối hợp, hắn có cơ hội cho ngươi một gậy a?"

"Ngươi kiểu nói này, cũng là, mã đức, lúc ấy đám kia Cổ tộc ngu ngốc quá nhiều, ta cũng giết đỏ mắt.

Đúng, ta nhớ ra rồi, tựa như là có một cái mang cánh gia hỏa, vây công qua ta, còn có mang móng vuốt gia hỏa, thì ra là thế." Đồ Thiên Thương một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Long Trần trong lòng cười thầm, trong cổ tộc mang cánh tộc cũng không ít, mang móng vuốt càng nhiều, dù sao lẫn lộn phải trái là được rồi.

"Lần này vì báo thù cho ngươi, ta đem bọn hắn tam tộc ba cái bát phẩm Thiên Hành Giả đệ tử, làm thịt rồi, ngươi nói, huynh đệ đủ ý tứ không?" Long Trần vỗ ngực nói, thần tình kia, ta đều là cho ngươi xuất khí, mới làm như vậy.

Long Trần đem tại tứ quốc trong di tích sự tình, hơi nói một lần, dù sao ý tứ chính là, Long Trần nhìn Cổ tộc không vừa mắt, cho hắn đòi lại công đạo.

Nghe nói Long Trần liên tục chém giết ba vị bát phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đều cao hơn hắn, hơn nữa còn là năm người liên thủ, cái này khiến Đồ Thiên Thương cũng vì đó động dung.

"Không đúng, ngươi trước nói, ngươi liền Thiên Cơ các cũng cho chọc, khi đó  có vẻ như chúng ta còn không biết đi!" Đồ Thiên Thương có chút hồ nghi nói.

Mẹ nó, quả nhiên nói nhiều tất nói hớ, ngưu bức thổi lớn, thì không tốt thu, Long Trần trước đó vì thể bày ra chính mình trượng nghĩa, liền Thiên Cơ đảo ân oán cũng kéo lên, lúc trước không có có thiên cơ đảo tham dự, Đồ Thiên Thương có lẽ không đến mức bị bức phải thảm như vậy.

Thế nhưng là bởi như vậy, chênh lệch thời gian thì không khớp, da trâu thổi lọt, bất quá Long Trần là ai? Cái kia da mặt dày đến tuyệt đối không người có thể so sánh.

"Ai nói không nhận ra, ngươi không biết ta, ta còn không thể nhận biết ngươi a, ta đã sớm nghe nói qua ngươi, cảm thấy ngươi là đầu hán tử, giúp ngươi ra mặt không được a?" Long Trần cãi chày cãi cối nói.

"Ta thao, ngươi mẹ nó quá vô sỉ, náo loạn nửa ngày, ngươi mẹ nó chính mình gây ra đại hoạ, đây là muốn ta giúp ngươi cõng nồi a, ngươi chết đầu kia tâm đi." Đồ Thiên Thương cũng không phải người ngu, cuối cùng vẫn hiểu rõ ra.

"Cõng nồi, ta đây là cho ngươi một lần cơ hội báo thù, được hay không đến thống khoái lời nói!" Long Trần không nhịn được nói.

"Ngươi đừng nói cho ta, lần trước thua cho nhân tình của ngươi, hiện tại để cho ta trả à nha?" Đồ Thiên Thương lạnh lùng nói.

"Ngươi nói chuyện giống như đánh rắm, ta Long Trần đem ngươi trở thành huynh đệ, cần tính như vậy kế yêu?

Ta nói cho ngươi, việc này cùng người tình không có một chút quan hệ, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, giúp ngươi ra mặt, ngươi bây giờ nhất định phải giúp ta ra mặt, mà lại, ngươi vẫn là nợ ta một món nợ ân tình." Long Trần cả giận nói.

"Ta thao, ngươi mẹ nó làm sao vô sỉ như vậy?" Đồ Thiên Thương cũng nổi giận, có điều hắn ánh mắt chỗ sâu lãnh ý lại biến mất, nếu như Long Trần lần trước nhân tình, chính là vì việc này, đó là hắn vô pháp tiếp nhận, hiện tại Long Trần loại này vô lại cách làm, ngược lại làm cho hắn cảm thấy có chút thân thiết.

"Thì vô sỉ, sao thế? Huynh đệ gặp nạn, ngươi có thể không giúp? Lại nói, ngươi không muốn báo thù?" Long Trần bày làm ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, lại bắt đầu dụ dỗ nói.

"Muốn là nghĩ, thế nhưng là ta hiện tại là Tửu Thần Cung đệ tử, có chút không tiện a. . ." Đồ Thiên Thương có chút do dự, chuyện lúc trước, trên thực tế hắn một mực không cách nào tiêu tan, trong lòng thủy chung kìm nén một hơi.

"Hắc hắc, không cần sợ, Đại Tế Ti bên kia, ta đã giúp ngươi làm xong." Long Trần một mặt cười xấu xa nói.

"Thật? Mã đức. . . Nếu là như vậy, vậy chúng ta ngược lại là có thể chơi hắn một phiếu." Đồ Thiên Thương ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vệt ngoan lệ, lại dẫn vẻ hưng phấn..