Chương 1232: Các phương chú ý

Chương 1232: Các phương chú ý

Huyền Thiên Đạo Tông, Lý Thiên Huyền, tháp ti đại nhân cùng Liễu Thương ngay tại trong một gian mật thất, ba người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

"Huyền Chủ đại nhân, Long Trần bây giờ bị nhốt Đại Hạ cổ quốc, Đan Tháp đã đem Đại Hạ xung quanh, trùng điệp phong tỏa, Cổ tộc cũng đã hành động, Long Trần chỉ sợ muốn nguy hiểm." Liễu Thương một mặt lo lắng nói.

Đại Hạ cổ quốc bên kia tin tức, đã truyền tới, Long Trần tại tứ quốc trong di tích, đánh chết Đan Tháp thiên tài Đan Sở, chiếm lấy Đan Tháp Tổ khí Viêm Long Đỉnh, triệt để chọc giận tới Đan Tháp.

Đan Tháp đã buông lời, lần này bất luận kẻ nào chắc chắn hộ Long Trần, đều muốn bị coi là Đan Tháp địch nhân.

Theo Đan Tháp tức giận, những cái kia cùng Đan Tháp quan hệ mật thiết thế lực, ào ào phái ra cao thủ, phong tỏa Đại Hạ biên cảnh, các đại truyền tống trận càng là hiện đầy cường giả.

Nghe nói lần này tham dự tông môn, thì có mười mấy cái nhiều, trong đó đương nhiên không thể thiếu Trấn Thiên Pháp Tông.

Lần này Đan Tháp vì dựng nên uy tín của mình, để các đại tông môn cường giả ra hết, chưởng môn cấp cường giả, thì có hơn mười vị, Hóa Thần cảnh cường giả, càng là nhiều không kể xiết.

Rất hiển nhiên, Đan Tháp muốn mượn sự kiện này lập uy, để Lý Thiên Huyền không có năng lực ngăn cản, đồng thời cũng là cho những cái kia, không có đầu nhập vào Đan Tháp tông môn đề tỉnh một câu.

"Sự tình lần này chỉ sợ huyên náo quá lớn, chúng ta Đạo Tông cũng bất lực." Tháp ti đại nhân lắc đầu nói.

Đan Tháp thả ra tin tức, Đan Tháp cường giả bị Đại Hàn cổ nước cường giả mời tiến vào di tích, cộng tham di tích bí mật, cũng không có ác ý, Long Trần ngấp nghé Đan Sở bảo vật, mới sát nhân đoạt bảo.

Tuy nhiên loại này nói nhảm, người có chút đầu óc, đều có thể vạch trong đó vô cùng lớn mao bệnh, nhưng là Đan Tháp cũng là Đan Tháp, bọn họ nói ra được, cũng là "Sự thật" .

Mà lại cái này "Sự thật" sẽ có vô số tông môn giúp đỡ chứng minh, cái kia chính là "Chứng cớ rành rành" bất kỳ người nào đều không có giải thích cơ hội.

Nói đơn giản một chút, Đan Tháp chỉ một đống cứt nói, đây là hương, liền sẽ có vô số người nói cái này cứt là hương, thậm chí có người sẽ còn liếm hai cái, để chứng minh cái này cứt đúng là hương.

Tại giới tu hành, chân tướng cũng không trọng yếu, thực lực mới trọng yếu, mà Đan Tháp cũng là có thực lực như vậy.

Lý Thiên Huyền trầm mặc không nói, nhắm mắt trầm tư, hẳn là tại muốn giải quyết như thế nào vấn đề trước mắt.

"Không bằng, chúng ta cùng Thiên Võ liên minh xin giúp đỡ đi!" Liễu Thương đề nghị.

Tháp ti đại nhân lắc đầu nói: "Vô dụng, Thiên Võ liên minh một mực trong liên minh sự tình, chuyện này là tại tứ quốc trong di tích phát sinh, cũng không người chứng kiến, càng không chứng cứ.

Đan Tháp một mực chắc chắn là Long Trần sát nhân đoạt bảo  bất kỳ người nào cũng không có cách nào, Thiên Võ liên minh không có cách nào nhúng tay, cái này không phù hợp quy củ.

Mà lại tứ đại cổ quốc, độc lập với giới tu hành bên ngoài, có tứ quốc công ước ước thúc, để sự tình càng thêm phức tạp, một cái xử lý không tốt, sợ rằng sẽ gây nên hỗn chiến, tứ đại cổ quốc biến mất, các đại tông môn điên đoạt địa bàn cùng tư nguyên, giết hại nổi lên bốn phía."

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, Liễu Thương không khỏi thở dài, cười khổ nói: "Long Trần tiểu tử này, gây tai hoạ bản sự, càng lúc càng lớn, ngay cả chúng ta đều không che được."

Tự từ Long Trần đến Huyền Thiên Đạo Tông, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều nhanh muốn bị hắn lật lại, bây giờ vừa mới rời đi một đoạn thời gian, khá lắm, chọc một cái càng lớn tới, Long Trần giống như là đang cố ý chứng minh chính mình gây tai hoạ năng lực giống như.

"Huyền Chủ đại nhân, ngài thấy thế nào?" Liễu Thương nói.

Lý Thiên Huyền từ từ mở mắt, thản nhiên nói: "Không có việc gì, trước tĩnh quan kỳ biến, nếu quả như thật không có bất kỳ biện pháp nào, Luân Hồi Kính cũng không cần trấn áp khí vận, ta liền mang theo Luân Hồi Kính, giết hắn cái long trời lỡ đất tốt."

"Cái này. . ." Liễu Thương cùng tháp ti đại người biến sắc.

Phải biết, cái này Luân Hồi Kính cùng Huyền Thiên Tháp chính là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông thần khí, trấn áp Huyền Thiên Đạo Tông khí vận, không thể vọng động, nếu không sẽ có hại Đạo Tông khí vận.

Lần trước Đông Hải, bởi vì muốn trấn áp khí vận, Lý Thiên Huyền dùng chỉ là Luân Hồi Kính hình chiếu chi lực, nếu quả như thật vận dụng thần khí, chỉ sợ xảy ra đại sự.

"Long Trần, ta nhất định phải bảo vệ, dù là vận dụng lớn hơn nữa đại giới, cũng sẽ không tiếc.

Long Trần hỗn tiểu tử này nói một câu rất có ý tứ: Mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng.

Đan Tháp muốn chơi, chúng ta liền bồi hắn chơi thích hơn, ta Huyền Thiên Đạo Tông yên lặng quá lâu, để cho người khác coi là, chúng ta là một cái cũ rích sư tử, chúng ta cần chứng minh, kỳ thật hàm răng của chúng ta vẫn như cũ sắc bén." Lý Thiên Huyền khẽ mỉm cười nói, trong tươi cười, lại tràn đầy thẳng tiến không lùi tự tin, cho thấy hắn là chăm chú.

Cứ như vậy, để Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân một trận tê cả da đầu, xem ra cái này Huyền Chủ đại nhân là thật nổi giận, chỉ sợ Trung Châu muốn động đất.

Hô

Đúng lúc này, bỗng nhiên trong mật thất một đạo quang mang sáng lên, xòe ra mang theo phù văn phong thư, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Là Hoa Vân tông mật hàm?"

Lý Thiên Huyền từ từ mở mắt, không khỏi sững sờ, đây là Hoa Vân tông cùng hắn bí mật liên lạc phương thức, trừ phi có tình huống khẩn cấp, bình thường không biết dùng loại phương thức này liên lạc.

Ông

Lý Thiên Huyền một ngón tay điểm tại cái kia phong thư phía trên, phong thư khẽ run lên, lập tức hóa thành tro tàn, đồng thời một nói sóng năng lượng vô hình tản ra.

"Ha ha, Long Trần tiểu tử này có chút bản lãnh, sự kiện này, chúng ta không cần quan tâm." Lý Thiên Huyền bỗng nhiên cười ha ha nói, Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân lại gương mặt vẻ mờ mịt.

. . .

Tại trên một ngọn núi cao, một đạo vách núi lập vách tường Thiên Nhận, cao vút trong mây, thật giống như một thanh Thiên Thần chi nhận, cắm vào đại địa đồng dạng.

Trên vách đá, có một nhà gỗ đơn sơ, hàn phong như đao, theo vách núi đỉnh chóp lướt qua, mang theo vô tận tiếng thét.

Nhà gỗ phía trên, mang theo vô số dấu vết, dường như bị đao chặt qua đồng dạng, nếu như bị Chú Khí Sư nhìn đến cái kia nhà gỗ nhất định sẽ hoảng hốt.

Bởi vì cái kia nhà gỗ đầu gỗ chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy tơ vàng linh mộc, độ cứng có thể so với Vương khí  tùy hứng càng là so với bình thường Vương khí còn cường đại hơn.

Cường đại như thế linh mộc, lại bị dựng xây xong nhà gỗ, mà lại mộc trên đầu, thỉnh thoảng lại xuất hiện dấu vết, đều là bị gió quát, cái kia hàn phong vô cùng khủng bố, giống như vô số phong nhận lưu chuyển, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, không có phòng ngự đứng ở chỗ này, cũng phải bị trong nháy mắt diệt sát.

Ở trước nhà gỗ nơi, một vị mày trắng rủ xuống, ông lão mặc áo bào xám, chính đang nhắm mắt tĩnh toạ, đối cái kia kinh khủng hàn phong, vậy mà làm như không thấy.

"Lão đầu tử, Long Trần giống như bên kia có phiền toái." Cả người cao chín thước tráng hán, đi vào lão giả kia bên người, mở miệng nói.

"Phiền phức lớn a?" Lão giả kia nhắm mắt lại, thản nhiên nói.

"Bình thường" đại hán kia mở miệng nói.

"Chính hắn có thể giải quyết không?" Lão giả hỏi.

"Chỉ sợ không thể" đại hán lắc đầu.

"Gọi là lão thất đi một chuyến đi, vẫn quy củ cũ, có thể không xuất thủ, thì không xuất thủ, hài tử cuối cùng cần chính mình trưởng thành, thừa dịp còn trẻ, ăn chút thiệt thòi, không phải chuyện gì xấu." Lão giả nói.

"Lần này cần không nên đem hắn mang về?" Đại hán hỏi.

"Theo hắn tự nguyện đi, không còn cưỡng cầu hơn." Lão giả đáp lại nói.

Đại hán kia gật gật đầu, thân ảnh biến mất tại trên vách đá, lão giả vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh toạ, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

. . .

Theo Đồ Thiên Thương chỗ đó trở về, Long Trần trong lòng đặc biệt thư sướng, rốt cục lừa dối Đồ Thiên Thương đáp ứng hỗ trợ.

Trên thực tế, Đồ Thiên Thương cùng Cổ tộc có thù, trước kia lúc uống rượu, Đồ Thiên Thương rất ít nhắc đến chuyện cũ, nhưng là lần này Đồ Thiên Thương không biết có phải hay không là uống nhiều rượu, có chút kích động, cùng Long Trần nhấc lên một số chuyện năm đó.

Đồ Thiên Thương nói, lúc trước hắn có một cái đệ đệ  đồng dạng kinh tài diễm diễm, thiên phú cực cao, tuy nhiên đồng dạng cũng là tính tình nóng nảy, nhưng là làm người chính trực.

Chỗ lấy cùng Cổ tộc kết thù kết oán, là bởi vì Cổ tộc khó xử một vị mỹ lệ nữ tu, đệ đệ của hắn xuất thủ, đem mấy cái kia Cổ tộc cường giả đánh giết, cứu thiếu nữ kia.

Về sau thiếu nữ kia cảm niệm đệ đệ của hắn ân cứu mạng, tới trở thành đạo lữ, lại tiệc vui chóng tàn, Cổ tộc cường giả vây công, đệ đệ của hắn lực chiến cường địch, nhưng là cái kia nữ tu lại tại mọi người vây công phía dưới vẫn lạc.

Đệ đệ của hắn bi thương phía dưới, đại khai sát giới, kết quả vây công Cổ tộc cường giả, có một vị Cổ tộc tộc trưởng con trai trưởng, cuối cùng bị Đồ Thiên Thương đệ đệ chém giết.

Đến lúc này, triệt để đưa tới bộ tộc kia tức giận, bố trí xuống thiên la địa võng, chém giết Đồ Thiên Thương đệ đệ.

Làm Đồ Thiên Thương nhận được tin tức, trước tới cứu viện, cuối cùng đã chậm một bước, nhìn thấy đệ đệ chết thảm, thi thể chỗ khác biệt, Cổ tộc cường giả, đang chuẩn bị dẫn theo đệ đệ của hắn thủ cấp, chuẩn bị chiếu cáo thiên hạ, điều tra thân thế của hắn, muốn diệt gia tộc kia, giữ gìn Cổ tộc tôn nghiêm.

Đồ Thiên Thương tại chỗ bạo tẩu, không chỉ đánh chết tại chỗ tất cả cường giả, càng đuổi tới Kỳ tộc, đem trọn cái nhất tộc giết sạch, liền này tộc trưởng, cũng tại lưỡng bại câu thương phía dưới bị chém giết.

Vì đệ đệ báo thù, lại đưa tới toàn bộ Cổ tộc truy sát, đây là một trận không có bất kỳ cái gì điều giải chỗ trống truy sát.

Cổ tộc không cần bất kỳ giải thích gì, bất kỳ lý do gì cũng vô pháp ngăn cản bọn họ giết hại, bọn họ chỉ cấp ra một cái tín hiệu, cái kia chính là xâm phạm ta Cổ tộc uy nghiêm người — — chết!

Nhấc lên năm đó chuyện xưa, Long Trần liền có thể cảm giác được, Đồ Thiên Thương trong lòng vẫn như cũ mang theo vô tận oán khí.

Nhiều năm như vậy tửu đạo tu hành, cũng không hề hoàn toàn ma diệt trong lòng của hắn hận, bây giờ bị Long Trần nhất câu dựng, hai người lập tức ăn nhịp với nhau.

Trở về Đại Hạ hoàng cung, cùng Hạ Vũ Dương hỏi thăm một chút tình huống, biết được toàn bộ Đại Hạ thành, hiện đầy Đan Tháp tai mắt.

Mà Đại Hạ bên ngoài, sớm đã bị vô số tông môn cường giả, trùng điệp vây quanh, hiện tại Long Trần căn bản là đi không được, mà lại nghe nói, Cổ tộc người, cũng đã đến, bất quá không có tiến vào Đại Hạ cảnh nội mà thôi.

"Không có việc gì, lúc này mới vừa mới bắt đầu, nếu như dựa theo bình thường thói quen mà nói, lập tức bọn họ liền sẽ hướng Đại Hạ tạo áp lực.

Lúc này, Đại Chu cùng Đại Sở đều không có phái người cùng chúng ta câu thông, đã nói lên, Đan Tháp đã đối bọn hắn làm xảy ra điều gì lung lạc thủ đoạn, để bọn hắn tạm thời để xuống hướng Đại Hàn hỏi tội.

Đến đón lấy một đoạn thời gian, hẳn là Đan Tháp bắt đầu chế tạo dư luận, nói ta Long Trần là một cái thập ác bất xá người xấu, hư hư thực thực Đoạt Thiên Giả hung đồ, dù sao các loại nước bẩn, liền sẽ hướng trên người của ta giội. . . Làm sao, bọn họ hiện tại cũng đã bắt đầu rồi?" Long Trần nói, chợt phát hiện Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng sắc mặt có chút quái dị.

"Ừm, đã bắt đầu, đầu đường cuối ngõ, đã có người bắt đầu vụng trộm tuyên truyền, bất quá ngươi là làm sao nghĩ đến động tác của bọn hắn?" Hạ Vũ Dương hơi kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, Đan Tháp những cái kia ấu trĩ trò xiếc, lật qua lật lại cũng liền những thứ kia, bọn họ biết ta so sánh muốn mặt, nếu như Đại Hạ thành bên trong, tất cả mọi người đối với ta chửi rủa một mảnh, nguyền rủa ta thân nhân bằng hữu, ta thì có hai lựa chọn, hoặc là giết người, hoặc là lăn ra Đại Hạ thành.

Giết người, không giải quyết được vấn đề, nhất là tại một số người trợ giúp dưới, ngược lại sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn, cho nên ta cũng cũng chỉ phải lăn, bọn họ sẽ, đoán chừng cũng liền điểm ấy thói quen." Long Trần buông buông tay có chút bất đắc dĩ nói.

Tiểu tử này, quả thực thành tinh, Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng đều không còn gì để nói, quả thực so lão hồ ly còn lão hồ ly.

Bất quá gặp Long Trần một bộ đã tính trước bộ dáng, cũng chỉ đành tùy ý Long Trần đi.

"Đúng rồi, tiền bối, Vân Trùng huynh hắn như thế nào, vô địch đạo tâm tìm trở về rồi hả?" Long Trần đột nhiên hỏi, không hỏi qua xong, liền phát hiện sắc mặt hai người có chút ảm đạm..