Chương 1233: U Lạc tự sát

Chương 1233: U Lạc tự sát

Nhìn đến sắc mặt hai người, Long Trần thì trong lòng biết không ổn, quả nhiên lão giả tóc trắng lắc đầu, có chút chán nản phun ra hai chữ: "Tâm ma "

Hàn Văn Quân đã bị Hạ Vân Trùng đánh giết, vốn là vô địch đạo sụp đổ về sau, nếu như có thể tại sau đó, đánh giết đối thủ, thì có nhất định xác suất  có thể để vô địch đạo khôi phục, nhưng cũng tiếc, Hạ Vân Trùng tâm ma quá nặng, không cách nào khôi phục.

"Chỉ sợ tâm ma của hắn bên trong, không chỉ có Hàn Văn Quân, còn có ta đi!" Long Trần nói.

Lão giả tóc trắng cùng Hạ Vũ Dương hơi kinh hãi, có điều rất nhanh bọn họ liền hiểu Long Trần ý tứ, Hạ Vân Trùng thụ quỳ xuống chi, nhục là một mặt, còn có một phương diện, là tại về mặt chiến lực, bị Long Trần cho đả kích.

Long Trần tại tứ quốc trong di tích, miểu sát Lý Vạn Cơ cùng Hàn Bích Quân, càng lấy sức một mình, lực chiến ngũ đại bát phẩm Thiên Hành Giả, sau cùng tại đối phương át chủ bài ra hết, càng triệu hồi ra Tổ khí, có cường giả phụ trợ tình huống dưới, vẫn như cũ toàn bộ đánh giết, tình cảnh này rung động thật sâu Hạ Vân Trùng.

Không chỉ Hạ Vân Trùng rung động, tất cả mọi người rung động, nhưng là cùng người khác khác biệt, Hạ Vân Trùng tu chính là vô địch đạo, đây là một loại đả kích lớn vô cùng, lại thêm trước đó chịu khuất nhục, cho nên mới không cách nào khôi phục.

"Ai, già, biến ngu xuẩn, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!" Lão giả tóc trắng một mặt hối hận nói.

Trên thực tế là hắn quá nóng lòng, không để ý đến chi tiết này, nhưng là Hàn Văn Quân đã bị giết, đây hết thảy đều là phí công.

"Hai vị không cần phải gấp, có lẽ ta có thể có biện pháp, ta thử một chút đi!" Long Trần đứng người lên, cùng hai người cáo từ, thẳng đến Hạ Vân Trùng nơi ở đi đến.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng, đều gương mặt vẻ xấu hổ, cảm thấy mình uổng sống nhiều năm như vậy.

"Già rồi!"

Hai người đồng thời thở dài một hơi, bất quá hai trong mắt người đồng thời lại xuất hiện một chút hi vọng.

"Căn cứ long mạch thôi diễn chi thuật, U Lạc mệnh trung chú định, có một đại kiếp, ta lấy vì lần này U Lạc có thể sẽ có bất trắc, kết quả U Lạc không việc gì, kiếp nạn chuyển đến Vân Trùng trên thân, chẳng lẽ đây là bởi vì Long Trần xuất hiện duyên cớ?" Hạ Vũ Dương nghi ngờ nói.

"Long mạch thôi diễn, là phi thường tinh chuẩn, bất quá thôi diễn đều là ngươi Hạ Thị một mạch vận mệnh.

Long Trần cũng không phải là Hạ Thị một mạch, sự kiện lần này cùng hắn sinh ra gặp nhau, hết thảy đều biến đến hỗn loạn, không làm được chuẩn, chúng ta vẫn là an tĩnh hãy chờ xem!" Lão giả tóc trắng lúc này nhìn lấy vách tường, trên vách tường, hiện ra một cỗ hình ảnh, Long Trần vừa mới đi vào Hạ Vân Trùng viện tử, Hạ Vân Trùng đang xem lấy ao nước ngẩn người.

"Long huynh "

Gặp Long Trần đến, Hạ Vân Trùng vội vàng đứng lên, mở miệng nói, có điều hắn lúc này thần sắc, có chút không được tự nhiên.

"Ngươi sẽ không cũng là mở ra Đạo Ngã a." Hạ Vân Trùng trong thanh âm, có chút đắng chát, chuyện này đối với hắn tới nói, đả kích thực sự quá lớn.

Hắn dường như trong nháy mắt theo một cái cường giả vô địch, lưu lạc làm một cái người người thương hại kẻ đáng thương, người cũng bắt đầu biến đến nhạy cảm.

"Ta khuyên ngươi cái rắm a, ngươi một cái đại lão gia có cái gì tốt khuyên, ta là tới tìm ngươi uống rượu, lần này lại theo Tửu Thần Cung lừa gạt không ít hảo tửu, đến, theo ngươi qua đã nghiền." Long Trần lôi kéo Hạ Vân Trùng đến cái đình nhỏ bên trong, lấy ra một vò mỹ tửu.

Hạ Vân Trùng vốn muốn nói, chính mình tâm tình không tốt lắm, không muốn uống tửu, thế nhưng là nếu như cự tuyệt, vậy thì đồng nghĩa với yếu thế, nói rõ chính mình không chịu nổi đả kích, đành phải tọa hạ, làm bộ điềm nhiên như không có việc gì.

"Đến, trước uống một chén cái này, đây là một vị nữ tu nhưỡng rượu ngon, thuần dầy vô cùng, hậu kình kéo dài." Long Trần cho Hạ Vân Trùng rót một chén rượu.

Hạ Vân Trùng uống một hớp ánh sáng, hắn lúc này chỉ biết là giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, căn bản là không có cách phẩm giám tửu tốt xấu, dòng suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn loạn.

Long Trần cũng bồi tiếp hắn uống một chén, hai người cũng không nói chuyện, một miệng một chén, một mực uống mười mấy bát, Hạ Vân Trùng bỗng nhiên nằm sấp trên bàn khóc lớn.

Long Trần cũng không nói, cứ như vậy ngược lại tửu, tự mình uống vào, bởi vì hắn biết, tửu lực phát tác.

Đây là một vị nữ tu nhưỡng rượu ngon, nối thẳng nhân tâm, dẫn ra thất tình lục dục  có thể khiến người ta tâm tình đạt được hoàn toàn phóng thích.

Hạ Vân Trùng là một đầu xương cốt cứng rắn hán tử, cả đời đổ máu vô số, nhưng lại chưa bao giờ chảy qua nước mắt.

Hạ Vân Trùng cùng Long Trần có một chút rất tương tự, chính là mình nỗi khổ trong lòng, xưa nay không hướng người ngoài thổ lộ hết, một mực áp lực ở trong lòng.

Bây giờ vô địch đạo tâm bị phá, tâm thần không yên, lại thêm tửu lực dẫn đạo, đem tâm tình trong lòng lập tức phóng thích ra ngoài.

Khóc nửa ngày, Hạ Vân Trùng tựa hồ cảm thấy tốt hơn nhiều, hít sâu một hơi nói: "Long huynh, đa tạ rượu ngon của ngươi, ta hiện tại thoải mái hơn."

"Có muốn hay không tìm về ngươi vô địch đạo?" Long Trần đem rượu bát để xuống, nghiêm túc nhìn lấy Hạ Vân Trùng nói.

"Long huynh ngươi..." Hạ Vân Trùng nhìn lấy Long Trần, gương mặt chấn kinh chi sắc, nếu như những lời này là theo trong miệng người khác, thậm chí sư phụ hắn trong miệng nói ra, hắn đều cho rằng là an ủi hắn, nhưng là câu nói này từ Long Trần trong miệng nói ra, lại làm cho hắn đã phải chết tâm, một lần nữa đốt lên.

"Liền nói ngươi có muốn hay không tìm về ngươi vô địch đạo đi!" Long Trần rót một chén rượu, lại lặp lại một lần mình.

"Nghĩ, đương nhiên muốn, cầu Long huynh... Thành toàn..." Hạ Vân Trùng nắm đấm đều nắm chặt, một mặt kích động nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, cái gì là vô địch đạo." Long Trần nhìn lấy Hạ Vân Trùng hỏi.

"Cái này..." Hạ Vân Trùng nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

Long Trần uống một ngụm rượu cười nói: "Ngươi cái gọi là vô địch đạo, đi thì là một loại vô địch tu hành lộ tuyến, thế nhưng là cái kia đồ chơi thật tồn tại a? Có một khỏa vô địch đạo tâm, thì thật vô địch?

Nếu như ngươi thật vô địch, thì không cần phải đồng giai vô địch, mà chính là không nhìn tu vi, không nhìn chiến lực, không nhìn đẳng cấp, bất luận cái gì cường giả, ở trước mặt ngươi, đều hẳn là cà rốt cải trắng, muốn làm sao chặt thì làm sao chặt, muốn làm sao đạp thì làm sao đạp.

Tiểu phao tiểu, liền có thể chết đuối một đống lớn, thả cái rắm, liền có thể bắn chết một mảng lớn, đây mới gọi là vô địch chân chính "

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Hạ Vân Trùng lắc đầu.

Lúc này ở hoàng cung trong đại điện, Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng cũng yên tĩnh mà nhìn xem hình ảnh, nghe Long Trần làm sao khuyên bảo Hạ Vân Trùng, bất quá Long Trần trong miệng vô địch đạo, thực sự quá khoa trương.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi đừng nói cái gì vô địch đạo, vậy cũng là xả đạm, lúc trước ngươi hỏi ta, ta có phải hay không cũng tu vô địch đạo, ta nói không phải.

Lúc ấy ngươi còn có chút không tin, trên thực tế, ta đều không biết mình tu chính là thứ đồ gì, ngược lại người nào chọc ta, ta thì giết hết bên trong, đánh không lại ngươi, ta cũng muốn lau ngươi một thanh nước mũi.

Bất quá có một chút, ta ngược lại thật ra giống như ngươi, cũng là một mực bảo trì cùng giai bất bại ghi chép, nhưng là ta cũng không có tận lực đi bảo trì vật này, dù cho có một ngày, ta bị đánh bại cũng không quan trọng.

Bởi vì ta theo đuổi không phải vô địch, mà chính là thủ hộ, chỉ cần ta người bên cạnh an toàn, thắng thua với ta mà nói, bất quá là mây bay." Long Trần nói.

"Thủ hộ?" Hạ Vân Trùng tựa hồ minh bạch Long Trần nói ý tứ.

"Như vậy đi, kể cho ngươi một tiếng đồng hồ sau cố sự, đó là ta nghe cửa thành, một cái đầu trọc uống say thời điểm, thổi qua một đoạn ngưu bức.

Hắn nói một bài thơ: Thân là Bồ Đề Thụ, tâm như gương sáng đài, lúc nào cũng chuyên cần lau, chớ làm gây hạt bụi.

Ta lúc ấy không hiểu Bồ Đề là cái gì đồ chơi, về sau cái kia đầu trọc nói, đó là một loại trong truyền thuyết trí tuệ cây, cũng là trí tuệ cùng giác ngộ biểu tượng.

Mà ngươi bộ dáng bây giờ, thì không sai biệt lắm là như vậy, ngươi vô địch đạo, cùng cái kia bài thơ bên trong Bồ Đề Thụ rất giống.

Nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí đi trông coi, sợ bị một chút tổn hại, chẳng lẽ Bồ Đề Thụ hủy, người thì biến ngu ngốc rồi? Vô địch đạo không có, thì biến thành kém cỏi rồi?" Long Trần hỏi.

Hạ Vân Trùng trầm mặc không nói, cảm thấy Long Trần nói rất có đạo lý, không cách nào phản bác, đồng thời cũng cảm giác được, chính mình giống như xác thực không để ý đến cái gì.

"Về sau cái kia đầu trọc, lại niệm một bài thơ: Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi đài, vốn là không một vật, nơi nào có bụi trần?" Long Trần nói.

Làm Long Trần đọc lên câu nói này thời điểm, Hạ Vân Trùng thân thể chấn động, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, dường như bắt được cái gì thứ then chốt.

Thì liền ở trong đại điện quan sát đến nơi này Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng, cũng không nhịn được động dung, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên lĩnh ngộ được cái gì.

"Bồ Đề Thụ có tồn tại hay không, không người biết được, đây bất quá là một loại ví von mà thôi, thật giống như, ngươi bây giờ trồng một khỏa Bồ Đề Thụ, nương theo ngươi trưởng thành, ngươi cảm thấy Bồ Đề Thụ, để ngươi càng thêm trí tuệ, càng thêm sáng suốt, đốn ngộ vạn đạo.

Bây giờ Bồ Đề Thụ không có, sau đó ngươi liền không có phương hướng, không biết mình làm như thế nào mặt đối không có Bồ Đề Thụ thời gian.

Bồ Đề Thụ không có, trí tuệ vẫn tại chỗ đó, vô địch đạo không có, ngươi vô địch chi tâm vẫn tại chỗ đó, bọn họ thủy chung đều tại, chỉ bất quá ngươi bị biểu tượng che đậy ánh mắt, không thấy được bọn chúng tồn tại." Long Trần nói.

"Long huynh, ta giống như đã hiểu." Hạ Vân Trùng một mặt vui mừng nói, hắn giống như hiểu rõ một ít gì đó, trong lòng hậm hực chi kết đã mở ra.

"Không không, ngươi còn chưa hiểu, vô địch cũng không cần thời thời khắc khắc đều phải gìn giữ vô địch, cái kia căn bản chính là bệnh thần kinh.

Chẳng lẽ ngươi cùng ta uống rượu, thì mỗi lần đều muốn so ta nhiều uống một chén? Ăn cơm cũng muốn so ta ăn nhiều một chậu, chẳng lẽ đi tiểu đi ị, cũng muốn so với ai khác tiểu xa kéo đến nhiều?" Long Trần hỏi.

"Cái này... Giống như... Không cần thiết đi." Hạ Vân Trùng có chút lúng túng nói.

"Đã không cần thiết, tại sao muốn tính toán nhất thời được mất? Vô địch cũng không cần thời thời khắc khắc, nhưng là có một cái thời điểm ngươi nhất định phải vô địch.

Đó chính là ngươi thân nhân bị uy hiếp tính mạng thời điểm, bởi vì khi đó, ngươi không phải vô địch, ngươi liền sẽ mất đi ngươi đời này trân quý nhất tồn tại.

Loại kia đau xót, là chúng ta không chịu đựng nổi, cho nên ngươi nhất định phải vô địch, chúng ta đều là bị bức đi ra, không phải vô địch không được." Long Trần nói.

"Long huynh, ta hiểu được." Hạ Vân Trùng lại khôi phục trước kia tự tin, trong đôi mắt cũng khôi phục thần thái.

Trong đại điện Hạ Vũ Dương cùng lão giả tóc trắng liếc nhau, trong lòng vô cùng vui mừng, Hạ Vân Trùng mở ra khúc mắc, đây là một cái tin tức vô cùng tốt, dạng này hắn sẽ từ từ lại tìm về chính mình vô địch đạo tâm.

"Một số thời khắc, chỉ riêng hiểu chưa dùng, cần bản thân trải nghiệm mới được, đem chén rượu này uống thử một chút." Long Trần nói xong, đưa cho Hạ Vân Trùng một chén rượu, Hạ Vân Trùng cũng không có chú ý tới, cái này một chén rượu, cũng không phải là trước đó đã uống loại kia rượu.

"Suy nghĩ một chút U Lạc bị người nắm lấy yết hầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị người như là kiến hôi bóp chết, ngươi phải nên làm như thế nào?" Long Trần thanh âm bỗng nhiên biến đến có chút lơ lửng không cố định, một cỗ hùng hậu linh hồn chi lực tuôn ra.

Hạ Vân Trùng uống qua một chén rượu về sau, hai mắt đỏ thẫm, thể nội năng lượng bạo tẩu, vừa mới chuẩn bị áp chế, chợt nghe Long Trần lời nói, dường như lại thấy được Hạ U Lạc bị người nắm bắt yết hầu hình ảnh.

"Ầm ầm "

Hạ Vân Trùng thể nội lực lượng cuồng bạo, như là lửa như núi phun trào, kinh khủng khí lãng bao phủ ra, vô địch ý chí bức xạ thiên địa.

Long Trần rốt cục thở phào nhẹ nhõm, lừa dối người kỳ thật cũng thật mệt mỏi, còn cần tiến hành theo chất lượng ấn thói quen đến mới được.

Hạ Vân Trùng bạo phát về sau, rốt cục tìm về chính mình vô địch ý chí, trong lòng cuồng hỉ, vừa muốn hướng Long Trần nói lời cảm tạ.

"Không xong, không xong, u Lạc công chúa tự sát."

Nghe được tin tức này, Hạ Vân Trùng sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, như là một trận gió đồng dạng bay ra ngoài..