Chương 1234: Đừng quá hắc

Chương 1234: Đừng quá hắc

Hạ U Lạc yên tĩnh nằm tại trên giường, trên gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ nhiễm lấy nước mắt, hai mắt nhắm nghiền, tựa như là khóc mệt ngủ thiếp đi.

Chỉ bất quá bây giờ nàng nhịp tim đập đã đình chỉ, linh hồn ba động cũng đã biến mất, vốn là hoạt bát đáng yêu nữ hài, bây giờ biến thành một bộ không có chút sinh cơ thể xác.

Hạ Vũ Dương, lão giả tóc trắng, Hạ Vân Trùng, Hạ Vân Phong chờ tất cả mọi người đến, Hạ Vân Trùng ôm lấy muội muội khóc rống, hắn không thể tin được đây là thực sự.

Hạ Vũ Dương trong tay cầm xòe ra trắng như tuyết cuộn giấy, phía trên có mấy hàng, xinh đẹp chữ nhỏ, Hạ Vũ Dương nhìn lấy chữ viết, không khỏi thống khổ nhắm mắt lại.

Phía trên nói tới lần này, bởi vì lỗi lầm của nàng, dẫn đến đông đảo Đại Hạ cường giả vẫn lạc, ca ca đạo tâm gặp khó, hủy con đường tu hành, tràn đầy tự trách.

Cảm thấy mình là Đại Hạ hoàng thất sỉ nhục, thẹn với phụ hoàng cùng huynh đệ tỷ muội, càng thẹn với lê dân bách tính, chỉ có một đường chết, mới có thể vãn hồi Đại Hạ hoàng thất uy nghiêm.

"Nha đầu, ngươi làm sao ngốc như vậy a, việc này căn bản cũng không trách ngươi." Hạ Vân Trùng ôm lấy Hạ U Lạc, thất thanh khóc rống, Hạ U Lạc là hắn thương yêu nhất muội muội, hắn tình nguyện dùng mạng của mình đi đổi lấy mệnh của nàng, thế nhưng là bây giờ, hắn cái gì đều làm không được.

"Cuối cùng vẫn là khó thoát kiếp này a?" Hạ Vũ Dương không khỏi phát ra một tiếng thống khổ thở dài, vốn cho là kiếp nạn đã qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không có né qua.

"Được rồi, trước đừng khóc, U Lạc không có chết, nàng hiện tại bất quá là trạng thái chết giả." Long Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

Long Trần vừa mở miệng, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, lúc này Hạ U Lạc liền linh hồn ba động cũng không có, làm sao có thể sẽ là trạng thái chết giả?

"Để cho ta tới!"

Long Trần ngồi tại Hạ U Lạc bên giường, nhìn lấy Hạ U Lạc trên mặt còn không có hoàn toàn khô ráo vệt nước mắt, không khỏi thở dài.

Sao phải khổ vậy chứ, sự kiện này, cùng Hạ U Lạc quan hệ cũng không lớn, Đại Hàn đã sớm bày ra thiên la địa võng, coi như không phải nàng, Đại Hạ người cũng trốn không thoát.

Nàng bị bắt, duy nhất liên lụy chỉ có Hạ Vân Trùng mà thôi, mà nha đầu này, lấy vì mọi người bởi vì đợi nàng, mà đã mất đi quý giá đào tẩu thời gian, mới đưa đến mọi người vẫn lạc.

Long Trần duỗi ra đại thủ, đặt tại Hạ U Lạc mi tâm, tay trái vừa động, không khỏi có chút lúng túng nói:

"Hạ thúc thúc, muốn không các ngươi tránh một chút đi, U Lạc nàng tự tuyệt tâm mạch, ta cần vì nàng nối lại..."

"Người tu hành, cái nào là như thế nhiều kiêng kỵ, trực tiếp bắt đầu đi!" Hạ Vũ Dương biết Long Trần ý tứ, lắc đầu nói, chỉ cần có thể cứu sống người, cái khác đều không trọng yếu.

Long Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một giọt sinh mệnh thần dịch nhỏ vào Hạ U Lạc trong miệng, đồng thời tay phải nhẹ nhàng đặt tại Hạ U Lạc nơi ngực.

Hạ U Lạc chính mình đánh gãy tâm mạch của mình, đây là người tu hành thường dùng nhất, cũng là lớn nhất không chịu tội kiểu chết, tâm mạch đứt gãy, người sẽ lâm vào suy yếu, sau đó hôn mê, sau cùng linh hồn chậm rãi tiêu tán, cũng không thống khổ.

Long Trần hiện tại là muốn đem Hạ U Lạc tâm mạch đối lên, sau đó lấy sinh mệnh thần dịch tới sửa phục vết thương, nơi này đều là người tu hành, nối liền tâm mạch cũng không khó khăn, thế nhưng là Hạ U Lạc linh hồn ba động đã biến mất, liền xem như thần tiên cũng không có cách nào.

Lúc này tất cả mọi người, đều nín thở, yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần động tác, Hạ Vân Trùng càng là song quyền nắm đến sít sao, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, hắn hi vọng Long Trần có thể lại sáng tạo kỳ tích, đem Hạ U Lạc cứu sống.

"Các ngươi không cần khẩn trương, U Lạc chắc chắn sẽ không chết, bởi vì ta tại ra bí cảnh thời điểm, cũng cảm giác nha đầu này thần sắc có chút không đúng.

Lúc ấy ta đút cho nàng hai khỏa dược, một viên là thuốc chữa thương, mà mặt khác một khỏa thì là cửu chuyển Niết Bàn Đan.

Cho nên khi nàng tự tuyệt tâm mạch thời điểm, sinh cơ trôi qua, Niết Bàn Đan sẽ tự động có hiệu lực, đem linh hồn của nàng bản nguyên, giấu ở nê hoàn bên trong, trở về tối nguyên thủy trạng thái.

Chỗ lấy các ngươi đều cảm giác không thấy linh hồn của nàng ba động, đợi nàng lần nữa thức tỉnh về sau, linh hồn sẽ suy yếu một đoạn thời gian, bất quá đi qua một lần niết bàn về sau, tâm cảnh của nàng sẽ có tăng lên.

Các ngươi lại đem nàng khuyên bảo một chút, U Lạc liền sẽ không lại để tâm vào chuyện vụn vặt, nói đến, có chút xấu hổ, ta lúc ấy cảm thấy U Lạc có chút không đúng, cho nàng ăn cửu chuyển Niết Bàn Đan, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Không nghĩ tới nha đầu này vậy mà thật tự sát, điều này cũng tại ta, không có sớm cùng các ngươi nói." Long Trần một bên cho Hạ U Lạc nối liền tâm mạch, vừa lên tiếng nói.

Nghe được Long Trần nói như vậy, tất cả mọi người đối Long Trần bội phục sát đất, tâm tư tỉ mỉ, giọt nước không lọt, nếu như không phải Long Trần, chỉ sợ Hạ U Lạc thật phải bỏ mạng.

Ông

Long Trần trong lòng bàn tay phát sáng, từng đạo linh hồn chi lực, chậm rãi tiến vào Hạ U Lạc mi tâm, lúc này, Hạ U Lạc mi tâm chỗ khẽ chấn động, thuộc về Hạ U Lạc linh hồn ba động chậm rãi khôi phục.

Tuy nhiên trước đó Long Trần để chúng người yên tâm, nhưng là chỉ có làm Hạ U Lạc linh hồn ba động, chậm rãi xuất hiện lúc, mọi người mới thật yên tâm, đều kích động không thôi.

Linh hồn khôi phục, nhịp tim đập cũng bị kích hoạt lên, thời gian ngắn trạng thái chết giả, đối nhục thân không có tổn thương gì.

"Tốt, để U Lạc ngủ một đoạn thời gian đi, tìm người chuyên môn trông coi, đợi nàng tỉnh lại, khuyên bảo nàng một chút liền tốt.

Bây giờ Vân Trùng huynh vô địch đạo khôi phục, nàng áy náy cũng sẽ giảm bớt rất nhiều, mà lại tứ quốc di tích sự kiện này, căn bản không có nàng cái gì trách nhiệm, hiểu lầm rất dễ dàng giải khai." Long Trần đứng dậy, duỗi người một cái nói.

"Ta đến trông coi tốt."

Hạ Vân Trùng cái thứ nhất mở miệng nói, lần này Hạ U Lạc tự sát, hắn càng phát ra đau lòng cái nha đầu này.

"Vẫn là ta tới đi, ta thua thiệt U Lạc đứa nhỏ này nhiều lắm, các ngươi đều không cần cùng ta tranh giành." Hạ Vũ Dương ngồi tại Hạ U Lạc bên người, đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt nữ nhi cái trán, không khỏi lòng sinh áy náy.

Sinh ở đế vương gia, có lúc cũng là một loại bi ai, mặc kệ là đế vương vẫn là hoàng tử công chúa, đều là một loại bi ai, liền thường nhân niềm vui gia đình đều không hưởng thụ được.

Gặp Hạ Vũ Dương tự mình bồi tiếp Hạ U Lạc, Hạ Vân Trùng không dám đi tranh giành, cùng Long Trần bọn người cùng một chỗ thối lui ra khỏi U Lạc gian phòng.

Ngày thứ hai, quả nhiên như là Long Trần sở liệu, các loại bất lợi cho Long Trần dư luận, bắt đầu càng không ngừng lên men.

Long Trần là Đoạt Thiên Giả, Long Trần là tội phạm giết người, Long Trần cố ý đem tai nạn dẫn vào Đại Hạ, Long Trần cố ý muốn đem Đại Hạ hủy diệt, Long Trần cũng là một cái tai tinh, lời đồn đại này nổi lên bốn phía.

Trong lúc nhất thời đầu đường cuối ngõ, vô số người đều đang nghị luận sự kiện này, thông qua Đan Tháp chó săn nhóm, ra sức tuyên truyền, cùng các loại "Chứng cứ" dưới, Long Trần càng ngày càng không nhận Đại Hạ hoan nghênh, một số người đã bắt đầu hô hào để Long Trần lăn ra Đại Hạ.

Thậm chí đã có người tổ chức số lớn Đại Hạ thành "Dân bản địa" bắt đầu ra đường hô to, để Long Trần xéo đi.

Mà lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người, gia nhập hàng ngũ đó, Hạ Vân Trùng không khỏi giận dữ, hỏi Long Trần muốn hay không quản.

Long Trần cười nói, không có việc gì, để Đại Hạ dân chúng đi kiếm điểm thu nhập thêm cũng tốt, những người này đều là Đan Tháp dùng tiền thuê, mà lại tiền có vẻ như còn không ít.

Long Trần còn để Hạ Vân Trùng ngầm đồng ý những cái kia không có chuyện làm binh sĩ, cũng có thể thêm vào đội ngũ, đương nhiên binh lính giá cả, liền muốn mở cao một chút, dù sao thân phận còn tại đó đâu, có độ tin cậy cao.

Lúc ấy nghe được Hạ Vân Trùng nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này cũng được? Bất quá đi qua sau khi nghe ngóng, thật đúng là, những dân chúng kia đều là bỏ ra giá tiền rất lớn thuê.

Tiên Thiên cảnh cường giả, hô một ngày là một trăm viên trung phẩm linh thạch, Ích Hải cảnh là một ngày 1000 viên trung phẩm linh thạch, sau Chú Đài cảnh cường giả, một ngày thì là mười viên Nguyên Linh Thạch.

"Mã đức, thật sự là thổ hào, ta đều muốn đem ta Huyền Thiên Đạo Tông các huynh đệ, đều kéo đến, đem bọn hắn hô ra sinh." Long Trần nghe được giá cả về sau, không khỏi mắng.

Không biết Vương cấp cường giả cùng Hóa Thần cảnh cường giả là giá cả bao nhiêu  dựa theo tiêu chuẩn này, chỉ sợ cũng sẽ không thấp.

"Long Trần, làm sao bây giờ, cái này xác thực rất khiến người tâm động a." Thì liền Hạ Vân Trùng cũng không chịu không nổi dụ dỗ.

"Chúng ta dạng này, bắt đầu từ ngày mai, toàn thành cấm đi lại ban đêm, lớn tiếng ồn ào người, cần giao nạp tạp âm thuế.

Căn cứ khác biệt tu vi, thu khác biệt thuế vụ, cũng không muốn thu nhiều, thì thu một nửa tốt." Long Trần nói.

"Một nửa thuế? Cái này còn không nhiều?" Hạ Vân Trùng không khỏi không còn gì để nói  có vẻ như chưa nghe nói qua nặng như thế thuế, quá đen đi.

"Nặng hơn nữa thuế, bọn họ cũng muốn kêu, lại nói, lông cừu xuất hiện ở dê trên thân, Đan Tháp thủ hạ những cái kia chó rất có tiền, không làm thịt thì phí.

Ngươi đem tin tức cùng những binh lính kia nói một chút, để bọn hắn phát động thân thích thân nhân đến phát tài, đến một lần đâu, phù sa không lưu ruộng người ngoài, thứ hai đâu, cũng tốt khống chế.

Nhân số nhiều về sau, đem người đều khống chế lại, các ngươi thì lên ào ào giá cả, làm cho đối phương tăng giá, nếu không thì không hô, chính mình không hô, cũng không để cho người khác hô, người nào hô phạt người nào, vào chỗ chết phạt.

Cố tình nâng giá đâu, nhấc đến cũng không muốn quá nhanh, một canh giờ nhấc một lần giá liền tốt, một lần thì tăng một thành là được rồi, đừng quá hắc! ." Long Trần nói.

Ta đi, một canh giờ tăng một lần giá, một lần thì tăng 10% cái này còn không hắc? Hạ Vân Trùng có chút não tử theo không kịp.

"Cái này được sao?" Hạ Vân Trùng chưa bao giờ làm qua loại sự tình này, cảm giác tâm lý không chắc.

"Yên tâm đi, căn cứ ta nhiều năm qua hố người kinh nghiệm đến xem, sự kiện này chỉ có thành công không có có thất bại, nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi nếu là không hố bọn hắn một thanh, làm sao xứng đáng bọn họ, làm sao xứng đáng lê dân bách tính?

Ngươi tranh thủ thời gian làm đi, qua một đoạn thời gian, Đan Tháp thì phải cút đi, ngươi liền không có kiếm tiền cơ hội." Tại Long Trần thúc giục dưới, Hạ Vân Trùng kiên trì đi làm.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, những cái kia dùng tiền mướn người hò hét gia hỏa, có thể liền xui xẻo, Đại Hạ thu thuế, người đều là ưa thích tiến không thích ra, những cái kia a người kêu, tất nhiên không chịu thuế theo trong túi tiền của mình đập, tự nhiên muốn tăng giá.

Mà lại a người kêu, càng ngày càng nhiều, cần tiền cũng càng ngày càng nhiều, kết quả bọn hắn muốn thiếu tìm một chút người hô, giảm bớt chi tiêu.

Kết quả cứ như vậy, tất cả mọi người kháng nghị, muốn là không có tiền, tất cả mọi người không muốn hô, một cách lạ kỳ đoàn kết.

Cái này nếu là không hô, nhưng là không cách nào hoàn thành Đan Tháp giao nhiệm vụ cho bọn họ a, kết quả là mấy cái cái tông môn tập thể trù tiền, nếu không một cái tông môn có chút ăn không tiêu.

Thế nhưng là bọn họ tức giận phát hiện, thêm vào gọi hàng đội ngũ người, càng ngày càng nhiều, bọn họ còn không thể cự tuyệt, một khi cự tuyệt, thì tập thể không hô, mà lại bọn họ nhân số nhiều lắm, cũng không cho phép người khác hô.

Bọn họ còn không dám dùng sức mạnh, hoặc là không hô, hoặc là thì bỏ tiền, kết quả một ngày mấy trăm vạn người đến lĩnh tiền, một canh giờ còn muốn tăng một lần giá, một ngày không có la vài câu, phần lớn thời gian, đều dùng đến cùng bọn hắn đòi tiền, tức giận đến những người kia đều muốn điên rồi, Đại Hạ người quá mẹ nó vô sỉ.

Nhưng là đây là Đan Tháp giao nhiệm vụ cho bọn họ, nếu như tuyên truyền không đúng chỗ, cái này bắp đùi không những ôm không nặng, còn muốn bị một chân đá bay a.

Cho nên những tông môn kia, chỉ có thể cắn răng nhịn đau, tiếp tục rất nhiều rất nhiều Địa Hoa tiền, hò hét nhân viên toàn bộ đều là Đại Hạ khống chế, chạy ngoài lên hô mấy lần, sau đó thì chạy tới yêu cầu thêm tiền, những tông môn kia cường giả đều muốn tức điên.

Đan Tháp những cái kia chó săn, bị tức phải thổ huyết, mỗi một ngày đều có hải lượng tiền tiêu xài, lại chỉ có thể nhẫn nhịn, trong lòng trong bóng tối cầu nguyện, Long Trần xéo đi nhanh lên đi, không phải vậy bọn họ muốn phá sản.

Mà Long Trần lại nhàn nhã đi gặp Hạ U Lạc, bởi vì hôm nay Hạ U Lạc thức tỉnh..