Chương 1235: Một tin tức

Chương 1235: Một tin tức

Hoàng cung vườn hoa bên trong, chim hót hoa nở, hòn non bộ nước chảy, nhỏ nhắn lầu các, quen thuộc thiên nhiên điêu luyện sắc sảo, trước mắt tình cảnh, đi có khác một phen tư vị.

"Long Trần, cám ơn ngươi!"

Hạ U Lạc cùng Long Trần sóng vai dạo bước, trên gương mặt, khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, trong đôi mắt đẹp, càng mang theo một tia đặc hữu thần thái, đối với Long Trần nói khẽ.

Bất quá lúc này Hạ U Lạc, không còn có ngày xưa nghịch ngợm tùy hứng cùng điêu ngoa thần sắc, dường như trong vòng một đêm, cái tiểu nha đầu kia lập tức trưởng thành, ngược lại để Long Trần có chút không thói quen.

"Đừng khách khí, dù sao chúng ta là chiến hữu, vô luận là tại tứ quốc di tích bên trong chiến đấu, vẫn là tại Tửu Thần Cung bên trong lừa gạt tửu, chúng ta giao tình, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh." Long Trần cười hì hì nói.

Hạ U Lạc cũng mỉm cười, giống như hồi tưởng lại lúc trước cùng Long Trần kết bạn mà đi, đi Tửu Thần Cung lừa gạt tửu tất cả kinh lịch, một đường lên có khóc có cười, có đánh có náo, hiện đang hồi tưởng lại đến, lại có một loại giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Long Trần, ta trước kia có phải hay không rất nhận người chán ghét?" Hạ U Lạc thở dài, xinh đẹp mang trên mặt vẻ cô đơn nói.

"Lại nói ngốc lời nói, hiện tại ngươi cũng không có rất nhận người ưa thích a." Long Trần nói xong, đã cảm thấy có chút không đúng, bởi vì dựa theo trước kia Hạ U Lạc tính khí, kẻ nhẹ trừng mắt bão nổi, kẻ nặng quyền đấm cước đá, nhưng là lúc này Hạ U Lạc lại cúi đầu, không lên tiếng.

"Nha đầu, ngươi dạng này nhưng là không giống lúc đầu ngươi, làm cho ta cũng không dám đùa giỡn với ngươi." Long Trần có chút lúng túng nói.

Long Trần còn là ưa thích, trước kia cái thiên chân vô tà, thậm chí có chút thô bạo, điêu ngoa  tùy hứng Hạ U Lạc, đây chính là Hạ U Lạc đặc điểm.

Thì cùng một cái vừa ra đời trẻ sơ sinh, vô luận hắn làm cái gì, đều là vô tâm, đều là bản năng, không mang theo bất kỳ mục đích gì đi làm.

Thế nhưng là bây giờ Hạ U Lạc trải qua lần đả kích này về sau, dường như trong vòng một đêm biến đến thành thục, hiểu chuyện, tuy nhiên lại không còn là lúc trước Hạ U Lạc.

Trưởng thành là không nhìn tuổi tác, nhìn đến là kinh lịch, chỉ có trải qua đau đớn về sau, người mới sẽ biến đến thành thục.

Bởi vì không thể không thành thục, bởi vì nàng biết mình trách nhiệm, biết mình cần phải đi gánh đương, đương người thành thục về sau, thì một cách tự nhiên sẽ mất đi một ít gì đó, có lẽ, đây chính là trưởng thành đại giới.

"Long Trần, ngươi còn có thể lôi kéo tay của ta đi bộ a." Hạ U Lạc khuôn mặt có chút phát hồng, thanh âm cũng có chút phát run, nhưng là ánh mắt bên trong mang theo một tia khát vọng.

"Cái này làm sao có ý tứ, ta không phải loại kia thích chiếm người tiện nghi người."

Long Trần ngoài miệng nói không hảo ý nghĩ, nhưng là đại thủ đã đem Hạ U Lạc tay ngọc, nắm trong tay.

Hạ U Lạc trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt cảm động, bị Long Trần đại thủ nắm lấy, từng trận ấm áp lưu chuyển, không biết vì cái gì, nàng cảm nhận được trước nay chưa có an tâm.

Cùng Long Trần dắt tay mà đi, Hạ U Lạc mở miệng nói: "Long Trần, ngươi là người tốt."

"Cám ơn ngươi, bất quá về sau nếu như vậy, tuyệt đối không nên nói." Long Trần lắc đầu nói.

"Vì cái gì?" Hạ U Lạc không hiểu.

Long Trần nhìn lên bầu trời, có chút lo lắng nói: "Thường xuyên nói trái lương tâm mà nói, sẽ nhận bị thiên lôi đánh."

"Phốc phốc "

Nhìn lấy Long Trần bộ dáng, Hạ U Lạc nhịn không được lập tức bật cười, đánh nhẹ Long Trần một chút nói: "Không cho phép đùa người ta cười, người ta là chăm chú."

Long Trần nghiêm mặt nói: "Ta cũng là chăm chú, ngươi không có nghe bên ngoài mỗi ngày có người ồn ào, để cho ta lăn ra Đại Hạ thành a, người tốt nơi nào sẽ như thế không nhận chào đón?"

Hạ U Lạc bưng bít lấy môi anh đào cười nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi cùng Vân Trùng ca ca cùng một chỗ giở trò xấu, những cái kia hô khẩu hiệu người, toàn bộ đều bị các ngươi lũng đoạn, đều là các ngươi người, các ngươi tại hắc nhân gia tiền."

"Cái này cũng không tính hắc a, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, theo như nhu cầu, cái này nhiều lắm là tính toán là một loại hợp tác, ân, cũng là đôi bên cùng có lợi hợp tác." Long Trần nói khoác mà không biết ngượng nói.

Long Trần cái kia một mặt chính khí lẫm nhiên biểu lộ, lại đem Hạ U Lạc đùa khanh khách cười không ngừng, Hạ U Lạc xinh đẹp mang trên mặt đỏ ửng, vểnh cao trên chóp mũi, vậy mà treo mồ hôi mịn, phối hợp nụ cười của nàng, tràn đầy thiếu nữ hoạt bát cùng tinh thần phấn chấn, không thể nói là tuyệt mỹ, nhưng lại rất có cảm nhiễm lực, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu.

"Nha đầu, sự tình lần này xác thực không trách ngươi, ngươi không cần thiết cõng nỗi oan ức này, muốn cõng cũng là ta cõng, bất quá có vẻ như ta cõng mà nói, cũng không phải là nồi đen." Long Trần cười nói.

Bị oan uổng mới gọi mang tiếng oan, Long Trần cái này không tính, Đan Tháp, Cổ tộc cùng Huyết Sát điện, đều là trăm phương ngàn kế muốn giết hắn, đây chính là một cái nhằm vào hắn cục.

"Phụ hoàng nói với ta, thông qua lần này, ta mới biết được, phụ hoàng là yêu ta, mẫu hậu cũng là yêu ta, tất cả mọi người là yêu ta.

Chỉ là bởi vì ta ngạo mạn tùy hứng che đôi mắt, lại căn bản không nhìn thấy những thứ này, đầy trong đầu đều là đối hiện thực bất mãn cùng phẫn hận.

Cho nên mới sẽ cảm thấy Bỉ Ngạn phong cảnh nhất định càng đẹp, không có bất kỳ cái gì tì vết, một lòng tình nguyện đắm chìm trong người khác bện thành trong khi nói dối, Long Trần ngươi nói ta có phải hay không rất ngu?" Hạ U Lạc lôi kéo Long Trần tay nói.

"Có thể hay không không nói a, ta sợ ngươi đánh ta." Long Trần có chút cố kỵ nói.

"Ngươi... Ngươi chính là cần ăn đòn." Hạ U Lạc đánh nhẹ Long Trần một quyền, cáu giận nói.

"Ta liền biết, không có kết quả tốt, kỳ thật ta cảm thấy tạm được, không tính quá ngu.

Uy uy, đừng đánh đừng đánh, ta nói lời nói thật a, kỳ thật ngươi là bởi vì bản tính thiện lương, mà phụ thân ngươi... Lại đặc biệt sủng ngươi..."

Trên thực tế đây không phải là đặc biệt cưng chiều, mà chính là Hạ Vũ Dương biết, Hạ U Lạc trong số mệnh có một kiếp, không cách nào né qua, đã định trước chết yểu.

Cho nên đối nàng không thôi đánh chửi, cho dù là Hạ U Lạc có lúc rất quá đáng, nhưng là nghĩ đến nàng ngày giờ không nhiều, thì không đành lòng trách phạt.

Phải biết Đại Hạ tổ truyền long mạch Thôi Toán Chi Thuật, là thập phần cường đại, có thể ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ cổ lão niên đại, mặc dù không cách nào cùng Thiên Cơ đảo khuy thiên chi thuật so sánh, nhưng là đối với Hạ Thị nhất tộc thôi toán, cơ hồ chưa sai lầm.

Nhưng là bởi vì Long Trần xuất hiện, bọn họ thôi toán, toàn bộ đều bị làm rối loạn, thì liền Đại Hạ vận mệnh, dường như bị một mảnh hỗn độn bao phủ, long mạch chi lực cũng vô pháp thôi toán.

"Cho nên, vận mệnh của ngươi, phụ thân ngươi cũng muốn gánh vác một bộ phận, cây cối lớn lên hình dáng ra sao, người làm vườn có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Có câu nói rất hay, cái gọi là ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm, càng sớm ăn thiệt thòi, vượt có thể ma luyện ý chí của một người.

Ở bên ngoài sinh trưởng ở địa phương này cỏ dại, sinh ra tới thì muốn chịu đựng các loại phong sương tẩy lễ, đao cắt ngựa đạp, Khô Vinh giao thế, hưng suy luân hồi, mới có thể một mực sống sót.

Thế nhưng là một chậu trong hoàng thất, nuôi 18 năm bông hoa, bỗng nhiên bị ném tại sương lạnh bên trong, sống sót xác suất là cực thấp."

Long Trần hơi dùng sức nắm lấy Hạ U Lạc tay nhỏ nói: "Cũng tỷ như nói ngươi, từ nhỏ đến lớn, đều là xuôi gió xuôi nước, bỗng nhiên tao ngộ như thế tổn thất nặng nề, đừng nói là ngươi một tiểu nha đầu, liền xem như ta, cũng chịu đựng không nổi.

Cho nên, không muốn vì chính mình trốn tránh mà tự trách, đó là một loại bản năng, ai có thể không phạm sai lầm? Cường giả đều là tại sai lầm bên trong hấp thụ giáo huấn, tại ngăn trở bên trong trưởng thành."

Hạ U Lạc trong lòng cảm động, nàng biết Long Trần nói là nàng tự sát sự kiện này, đây là một loại người yếu trốn tránh trách nhiệm biểu hiện, đem bi thương và thống khổ lưu cho người khác, đây là lớn nhất không chịu trách nhiệm một loại hành động.

Ngay từ đầu Hạ U Lạc chẳng qua là cảm thấy thật xin lỗi ca ca, cảm giác đến sự ngu xuẩn của mình, hại chết nhiều như vậy Đại Hạ dũng sĩ, chỉ có lấy cái chết đến rửa sạch Đại Hạ sỉ nhục.

Thế nhưng là sau khi tỉnh lại, nàng mới phát hiện mình là cỡ nào ấu trĩ, càng phát tự trách, nhưng là cũng tràn đầy ấm áp cùng cảm động, bởi vì nàng biết, người chung quanh đều là yêu nàng.

Hôm nay cùng Long Trần một phen, để trong nội tâm nàng dễ chịu rất nhiều, tâm tình cũng biến đến sáng sủa lên.

"Long Trần, ta cảm thấy ngươi thật lợi hại, cái gì đều hiểu, theo ngươi so ra, ta chính là một cái cái gì cũng đều không hiểu hài tử." Hạ U Lạc trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt vẻ sùng bái nói.

Tuy nhiên Long Trần chỉ bất quá so với nàng lớn hơn vài tuổi mà thôi, nhưng lại thành thục rất rất nhiều, nàng thật thật hâm mộ, cũng hi vọng cùng Long Trần một dạng có bản lĩnh.

"Ta đây không phải bị bức phải không có cách nào a!" Long Trần thở dài nói.

Muốn sống đến mức mở, hãm hại lừa gạt mọi thứ đều phải tinh thông, nếu không bằng vào vũ lực, không có thể giải quyết tất cả vấn đề, vẫn là đến đa nguyên hóa phát triển mới được, Long Trần thậm chí cảm thấy đến, lão thiên đều bắt hắn cho bức thành một cái toàn năng kỳ tài.

"Long Trần, nói cho ta một chút chuyện xưa của ngươi có được hay không." Hạ U Lạc tràn đầy phấn khởi nói.

"Ta điểm này chuyện thất đức, vẫn là thôi đi, không có gì hào quang, ta vẫn là dẫn ngươi đi Tửu Thần Cung lừa gạt tửu đi thôi." Long Trần không muốn giảng chính mình điểm này sự tình, cảm giác trên con đường tu hành, đều là một hồi gió tanh mưa máu.

Đã Hạ U Lạc không sai biệt lắm đã mở ra khúc mắc, thì lôi kéo Hạ U Lạc thẳng đến Tửu Thần Cung mà đi, bởi vì Long Trần lần trước cho những cái kia Tửu Thần Cung đệ tử phối trí đan phương, có chút nhanh, đã ủ chế ra mới dược tửu, mà có người, còn tại thăm dò giai đoạn.

Cách mỗi một hai ngày, đều sẽ có đệ tử thành công, Long Trần đi qua ăn uống chùa lấy không, lấy tên đẹp chỉ đạo phẩm giám, điểm ra trong đó tì vết, những cái kia Tửu Thần Cung đệ tử, đều đối Long Trần tôn thờ, ngoại trừ Đại Tế Ti bên ngoài, đối Long Trần thứ nhất cung kính.

Hai người ra cửa lớn, đi một nửa đường, bỗng nhiên phía trước xuất hiện hơn trăm vạn đội ngũ, trong miệng hô to khẩu hiệu:

"Long Trần lăn ra Đại Hạ thành "

"Long Trần lăn ra Đại Hạ thành "

"Long Trần lăn ra Đại Hạ thành "

Hạ U Lạc biến sắc, câu nói này nghe, để trong nội tâm nàng mười phần đến không thoải mái, lạnh lùng nhìn lấy những người kia.

Những người kia hô hào hô hào, cũng phát hiện không đúng, thanh âm dần dần tiểu xuống dưới, sau cùng lặng ngắt như tờ, đều một mặt lúng túng nhìn lấy Long Trần.

"Hô nha đừng ngừng a, lấy người tiền tài, liền muốn ra sức làm việc, đừng để người ta nói chúng ta cầm tiền không làm việc, có hại chúng ta Đại Hạ người danh dự." Long Trần kêu lên.

Long Trần không quan tâm loại lời này, ngươi gọi ngươi đấy chứ, ta lại rơi không được một miếng thịt, chỉ cần không mắng ta người bên cạnh là được.

"Đúng rồi, tiền, chúng ta nên trở về đi nâng giá, đi!" Bỗng nhiên trong đám người, một người kêu lên.

Kết quả mấy triệu người đội ngũ phần phật một chút, như cùng một cái Nộ Long thẳng đến ngoài thành bay đi, trong nháy mắt biến mất, đem Long Trần đều nhìn mắt trợn tròn á.

Hạ U Lạc cười đến không được, lôi kéo Long Trần cánh tay, có chút gập cả người tới, đoán chừng những cái kia xuất tiền người, muốn điên rồi đi.

Tốt giống bây giờ những thứ này gọi hàng cường giả tiền công, đã tăng mười nhiều lần, hơn trăm vạn người, một ngày chi tiêu, tuyệt đối phải hù chết người.

Long Trần ngược lại là rất lạnh nhạt, hết thảy đều tại Hạ Vân Trùng trong khống chế, nói đùa cái gì, tại người ta địa bàn buôn bán, không hố các ngươi hố người nào?

Long Trần lôi kéo Hạ U Lạc thẳng đến Tửu Thần Cung bước đi, thời gian qua được rất tự tại, mà những cái kia vuốt mông ngựa tông môn rốt cục ăn không tiêu, chi tiêu quá lớn, mười mấy cái tông môn cũng đau lòng, cuối cùng Đan Tháp lên tiếng, không muốn hô, chuẩn bị trực tiếp phát động mấy trăm tông môn cường giả, đến cùng Đại Hạ hoàng đế đối thoại, chuẩn bị dùng sức mạnh.

Bất quá ngay lúc này, một tin tức, để Đan Tháp triệt để trợn tròn mắt..