Chương 1236: Một cái vang dội bạt tai mạnh

Chương 1236: Một cái vang dội bạt tai mạnh

Đan Tháp cường giả chỉ huy chúng vây cánh cho Đại Hạ tạo áp lực vô hiệu, Đại Hạ thái độ rất mạnh, cũng là không chịu giao ra Long Trần, để Đan Tháp mất kiên trì.

Đan Tháp chỗ lấy hi vọng đem Long Trần bức đi ra, cũng là không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, hắn Đan Tháp tuy nhiên một tay che trời, nhưng là tứ đại cổ quốc là toàn bộ đại lục một mảnh đặc thù lĩnh vực, bị quy tắc bảo hộ, cho dù là Đan Tháp, cũng không dám trực tiếp động võ.

Mặt khác Tửu Thần Cung thì trú tại Đại Hạ thành bên trong, đó là ngay cả Đan cốc đều muốn kiêng kỵ tồn tại, hắn một cái Đan Tháp, căn bản không dám đắc chí.

Nhưng là Long Trần bây giờ căn bản không chịu đi ra, mà lại mỗi ngày hướng bên trong ném tiền, cũng không phải có chuyện như vậy, cái kia chính là một cái động không đáy.

Cho nên Đan Tháp lần này, tổ chức một số cường giả, đều là các đại tông môn chưởng môn cấp nhân vật, để bọn hắn tiến vào Đại Hạ thành, hướng Đại Hạ một lần cuối cùng tạo áp lực, nếu như không thành, liền trực tiếp cứng rắn đoạt Long Trần.

Chỉ cần không thương tổn cùng vô tội, lấy Long Trần chém giết Đan Tháp đệ tử, chiếm lấy Tổ khí Viêm Long Đỉnh cái này một chuyện, Đan Tháp cũng không tính phá làm hư quy củ, ngược lại có thể chỉ trích Đại Hạ công nhiên bao che hung đồ.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn tổ chức cường đại đội ngũ, chuẩn bị khi xuất phát, một tin tức truyền đến, để Đan Đằng mặt, như là bị hung hăng quất một bàn tay.

Đan cốc truyền đến lệnh triệu tập, hơn nữa còn là cấp bậc cao nhất lệnh triệu tập, nói cách khác, hắn nhất định phải lập tức chạy tới Đan cốc.

Cùng lệnh triệu tập cùng đi, còn có một khối Lưu Ảnh Ngọc, đem Lưu Ảnh Ngọc kích hoạt, Đan Đằng lập tức sắc mặt trắng bệch.

Một hình ảnh xuất hiện: Chỉ thấy trong tấm hình, Long Trần chỉ Đan Sở hừ lạnh nói: "Hừ, bọn họ Đại Hàn thì không sợ cái khác tam quốc sau khi biết chân tướng, liên thủ giết hắn Đại Hàn a?"

Đan Sở cười lạnh nói: "Chân tướng? Cho dù bọn họ bị giết, bởi vì long mạch liên hệ bị cắt đứt, bọn họ đế vương cũng không biết là ai làm.

Chân tướng chính là, tứ quốc bên trong di tích xuất hiện thần bí sinh vật, đồ sát tứ đại cổ nước cường giả, tam quốc triệt để hủy diệt, Đại Hàn cũng tổn thất nặng nề, chỉ có mấy cái hoàng thất đệ tử trốn thoát, ngươi cảm thấy cái này thật đem như thế nào?

Đương nhiên 'Chân tướng' cần phải có người đi ra bảo vệ, Đại Hàn sẽ nhận được ta Đan Tháp chống đỡ, cũng sẽ nhận được Cổ tộc ủng hộ, mà lại ba đại quốc nếu như không thành thật, còn sẽ nhận được Huyết Sát điện 'Chiếu cố ' ngươi nói ba người bọn hắn quốc gia sẽ lật ra bao nhiêu sóng gió hoa. . ."

Làm nhìn lấy Đan Sở, đem tất cả bí mật đều dốc hết ra lộ ra, liền cấu kết Cổ tộc, Huyết Sát điện quá trình, cũng đều nói đến rõ ràng.

Đan Đằng hận đến hàm răng đều muốn cắn nát, hắn vô pháp tưởng tượng, tiểu tử này làm sao ngu ngốc như vậy, nói lời nói này thời điểm, còn bị người ta dùng Lưu Ảnh Ngọc cho ghi xuống, cũng không biết, chẳng lẽ mở ra Lưu Ảnh Ngọc rõ ràng như vậy ba động, hắn cảm giác không thấy a?

Trên thực tế Long Trần Lưu Ảnh Ngọc là tại Hỗn Độn không gian bên trong mở ra, bên ngoài căn bản là không cảm ứng được, Đan Sở căn bản không biết, đã bị Long Trần lưu lại chứng cứ phạm tội.

Nhưng là hiện tại tính toán những thứ này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Đan Đằng biết, lúc này chỉ sợ sự tình náo lớn.

"Tháp chủ đại nhân không xong, hiện tại một loại đối với ta Đan Tháp cực kỳ bất lợi Lưu Ảnh Ngọc, ngay tại cực tốc khuếch tán. . ."

Đúng lúc này, một vị Đan Tháp cường giả, cực tốc chạy tới, trong tay cầm một khối Lưu Ảnh Ngọc, gương mặt vẻ lo lắng, thế nhưng là khi thấy Đan Sở trong tay Lưu Ảnh Ngọc lúc, nhất thời không nói gì nữa.

Lúc này, nguyên bản bị Đan Đằng triệu tập đến cùng một chỗ những cái kia chưởng môn cấp cường giả, cũng không nhịn được sắc mặt thay đổi, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện tình thế chỉ sợ nghiêm trọng, liền Đan cốc đều kinh động.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Đan Đằng tận lực để thanh âm của mình bình tĩnh một số, nhưng lại vẫn như cũ khó có thể áp chế thanh âm run rẩy.

Cái kia Đan Tháp cường giả khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt nói: "Ta cũng không rõ ràng, cũng là đột nhiên, vô số Lưu Ảnh Ngọc tại giới tu hành truyền ra, mọc lên như nấm, thậm chí đầu đường cuối ngõ, đều có người tại đại lượng buôn bán.

Đệ tử một đường chạy như bay tới, các đại truyền tống trận bọn thủ vệ, cũng đều đang quan sát. . ."

Cái kia Lưu Ảnh Ngọc, chính là Long Trần đưa cho Hoa Vân tông, nắm Trịnh Văn Long giúp đỡ khuếch tán, vì lấy được tốt hơn đánh mặt hiệu quả, Long Trần cũng không có để Hoa Vân tông lập tức khuếch tán.

Mà chính là chờ lấy Đan Tháp càng không ngừng tụ tập lực lượng, không ngừng khuếch trương thanh thế lớn, để các đại tông môn, các đại thế lực cơ hồ không ai không biết đạo đan tháp hành động, đều đang kéo dài chú ý thời điểm.

Long Trần mới khiến cho Hoa Vân tông đem đã phục chế lượng lớn Lưu Ảnh Ngọc lan rộng ra ngoài, phải biết, Hoa Vân tông thế nhưng là tại các nơi trên thế giới, đều có phòng đấu giá, muốn làm đến toàn diện khuếch tán quá dễ dàng.

Mà lại rất nhiều người, nhìn đến cái này bạo tạc tính bí văn, đạt được Lưu Ảnh Ngọc về sau, thì điên cuồng phục chế, sau đó không ngừng bán cho những cái kia còn người không biết.

Kết quả tin tức này, tựa như là ôn dịch một dạng bạo phát, đừng nói giới tu hành người, thì liền những người bình thường kia, cũng đều biết.

Trước đó nghe đồn Long Trần đánh giết Đan Tháp thiên tài đệ tử, sát nhân đoạt bảo, bị Đan Tháp cùng một số tông môn chỗ phủ lên đến, Long Trần cũng là một cái thập ác bất xá hung đồ.

Thế nhưng là bây giờ, cái này Lưu Ảnh Ngọc vừa ra, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, Đan Tháp đệ tử tiến vào tứ quốc di tích, căn bản chính là một cái âm mưu, thì là hướng về phía Long Trần đi.

Cùng Đại Hàn cổ quốc cấu kết, càng là xem tứ quốc công ước tại không để ý, đối Thiên Võ liên minh như không có gì, cái này những cái kia chống đỡ Đan Tháp tông môn lập tức trợn tròn mắt.

Bây giờ Lưu Ảnh Ngọc vừa ra, đầu đuôi sự tình đem ra công khai, chân tướng rõ ràng, ai đúng ai sai, vừa xem hiểu ngay.

Trước đó dư luận dẫn hướng đều là nhằm vào Long Trần, nhằm vào Đại Hạ, nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông, nhưng là bây giờ Lưu Ảnh Ngọc vừa ra, Long Trần chẳng khác gì là một bàn tay quất vào trên mặt mọi người, những cái kia kêu gào người, lập tức ngậm miệng lại.

Tất cả mọi người biết, cái này Đan Tháp chỉ sợ muốn gây tai hoạ, nhúng tay tứ quốc nội chính, xem thường Thiên Võ liên minh, vì bản thân chi tư, lan ra lời đồn vu hãm người khác, nghiêm trọng hơn hư hại Đan cốc hình tượng.

Phải biết, Đan cốc tối thiểu mặt ngoài, một mực duy trì công chính hình tượng, từ trước tới giờ không trực tiếp tham dự các đại tông môn phân tranh, luôn luôn đều là lấy "Người hoà giải" thái độ đối đãi phân tranh, "Trợ giúp" giải quyết vấn đề.

Nhưng là lần này, Đan Tháp làm đến quá phận, lập tức bị bắt lại vô cùng lớn tay cầm, chỉ sợ lần này cần nhắm trúng Thiên Võ liên minh lôi đình tức giận rồi.

"Nhất định là Hoa Vân tông làm, đã sớm nghe nói Hoa Vân tông cùng Long Trần tên tiểu súc sinh này có cấu kết, nếu không người khác không sẽ như thế nhanh chóng truyền bá tin tức giả." Trấn Thiên Pháp Tông phó tông chủ Mã Hành Không thấp giọng mắng.

Mã Hành Không rất biết cách nói chuyện, há mồm thì khẳng định "Tin tức giả" Trấn Thiên Pháp Tông cùng Đan Tháp quan hệ mật thiết, trước tiên đứng ra ủng hộ Đan Tháp.

Thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào làm dịu Đan Đằng trong lòng vẻ u sầu, Đan Đằng hiện tại cảm giác đầu đều muốn nổ, thậm chí không biết nên làm sao làm, trong lòng càng là ẩn ẩn có chút sợ hãi.

"Chư vị, Đan cốc lệnh triệu tập đã xuống, ta nhất định phải rời đi." Đan Đằng thở dài một hơi, nhắm mắt nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Mọi người không khỏi choáng váng, chúng ta cũng là vì cho ngươi chống đỡ mặt mũi, tăng thanh thế mới tới.

"Các ngươi. . . Tự tiện đi." Đan Đằng nói xong, người đã biến mất ở trước mặt mọi người.

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, chính chủ đều chạy, lưu tại nơi này, đã không có ý nghĩa gì.

Long Trần coi như hiện tại nghênh ngang đi ra, bọn họ dám động thủ bắt người a? Có lý do gì bắt người?

Bây giờ Long Trần ném ra Lưu Ảnh Ngọc, cho mọi người quất một cái siêu cấp vang dội cái tát, Long Trần mới là người bị hại, Đan Tháp ỷ thế hiếp người, mưu đồ làm loạn, thì coi như bọn họ có thể nói mình không biết chân tướng, cũng khó thoát mắt mù chi mắng.

Bọn họ liền thành một đám tin đồn thất thiệt ngu ngốc, mù quáng Bão Đan tháp bắp đùi, vu hãm người tốt, tuy nhiên Long Trần cùng người tốt không dính nổi một bên, nhưng là tất cả mọi người sẽ trở thành trò cười, ngược lại là thật.

"Chư vị trước bận bịu, chúng ta bên trong còn có chút việc cần phải xử lý, thì không phụng bồi "

"Ta nhớ ra rồi, tông môn đệ tử khảo hạch thì muốn bắt đầu, ta cũng đi."

Trong lúc nhất thời mọi người ào ào cũng bắt đầu rút lui, có thì tranh thủ thời gian thông báo còn tại Đại Hạ thành bên trong, còn tại mướn người gọi hàng đệ tử, tranh thủ thời gian thu, không muốn lại lãng phí tiền.

Nhìn lấy mọi người ào ào rời đi, nhưng là có một nhóm người cũng không hề rời đi, cái kia chính là Cổ tộc người.

Bọn họ cùng chính đạo không có quan hệ, bọn họ cũng là đến cùng Long Trần tính sổ, mặc kệ Long Trần lấy lý do gì, chỉ cần giết bọn họ Cổ tộc đệ tử, liền muốn nợ máu trả bằng máu.

Bọn họ không e ngại Thiên Võ liên minh, bọn họ Cổ tộc liên minh đồng dạng cường đại, lần này Long Trần chém giết tam tộc cường đại nhất thiên tài đệ tử, Cổ tộc vô luận như thế nào cũng nhẫn không dưới cái này giọng điệu.

Đan Tháp đi, bọn họ ngược lại cao hứng, dạng này liền không có người cùng bọn hắn tranh giành, nếu không Long Trần rơi vào Đan Tháp trong tay, coi như đã thương lượng xong, sau cùng sẽ đem Long Trần đầu người đưa cho Cổ tộc, nhưng là vẫn không có chính mình chém giết, dựng nên uy tín tới thống khoái.

"Cổ tộc tên ngớ ngẩn, còn chưa cút trứng a? Ngươi ma ma gọi các ngươi về nhà ăn cơm rồi "

Đúng lúc này, Đại Hạ thành cửa trên lầu, một cái tuổi trẻ nam tử, chính đối bên này hô to, gương mặt cười xấu xa, dương dương đắc ý thần sắc, hận không thể khiến người ta muốn đập chết hắn, không phải Long Trần còn có ai?

Long Trần lúc này tâm tình vô cùng thoải mái, chuyện gì giao cho Trịnh Văn Long đều là không sai, đoán chừng hiện tại Đan Đằng liền tâm muốn chết, đều có đi!

Long Trần trước đó cố ý không lên tiếng, chính là vì cho đối phương nhiều thời gian hơn đi giày vò, giày vò thanh thế càng lớn càng tốt!

Mà Đan Tháp cũng không có để Long Trần thất vọng, động tĩnh làm kinh thiên động địa, sợ người khác không biết.

Hiện tại tốt, một cái bàn tay đánh thực sự quá vang dội, không chỉ đem Đan Tháp đánh phủ, còn đem tất cả chó săn, đều đánh choáng váng, rất lâu không có như thế quá ẩn.

"Hỗn đản Long Trần, ngươi tên tiểu súc sinh này, có gan ngươi hiện tại thì đi ra?" Man Tượng nhất tộc trưởng lão phẫn nộ quát, nhìn đến Long Trần hắn sát ý trong nháy mắt tăng lên tới cực điểm, nghĩ đến đệ tử bị giết, Tổ khí bị đoạt, đây là một loại không cách nào rửa sạch sỉ nhục.

"Ngu ngốc, ta đương nhiên có dũng khí, ta là nhân loại tu sĩ, ta nếu như không có loại, như thế nào lại có các ngươi bọn này giống lai tạp xuất hiện?" Long Trần cười lạnh, mẹ nó, vậy mà đối lão tử dùng như thế nhược trí kế khích tướng, là xem thường lão tử IQ sao?

"Muốn chết "

Cổ tộc cường giả giận dữ, thì muốn xuất thủ, đúng lúc này, toàn bộ Đại Hạ thành bên trong tất cả kiến trúc quang mang sáng lên, vô tận phù văn lấp lóe, kinh khủng uy áp bức xạ ra, chấn động bầu trời!

Rõ ràng là Đại Hạ thành bên trong thủ hộ trận pháp khởi động, đồng thời quát lạnh một tiếng truyền đến: "Bất luận kẻ nào dám ở ta Đại Hạ khu vực bên trong động thủ, đừng trách trẫm đáng sợ vô tình!".