Chương 1237: Hạ Thần

Chương 1237: Hạ Thần

Thanh âm đến từ hoàng thành, tràn đầy uy nghiêm bá khí, chính Đại Hạ hoàng đế Hạ Vũ Dương thanh âm.

"Một cái nho nhỏ cổ quốc, cũng dám cùng ta Cổ tộc liên minh chống lại? Đừng tưởng rằng chúng ta là Đan Tháp, không ai có thể ngăn cản chúng ta Cổ tộc bước chân." Man Tượng nhất tộc tộc trưởng cười lạnh.

"Ồn ào, Tửu Thần Cung nơi ở, ai dám làm càn?"

Đúng lúc này, Đại Hạ thành bên trong, một tiếng quát lạnh truyền đến, đồng thời không gian hơi động một chút, một cái thân ảnh yểu điệu, xuất hiện tại Long Trần bên người.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, đây không phải vị kia đưa chính mình mỹ tửu nữ tu a? Bình thường ôn hòa như là hàng xóm tỷ tỷ, vậy mà đứng dậy.

Mặc dù không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, nhưng là bây giờ nàng, giống như là một thanh tức đem ra khỏi vỏ lợi nhận, nhất là trong con ngươi, quang hoa nội liễm, lại lại dẫn vô tận lãnh ý.

Cho dù là cái kia ba vị Cổ tộc tộc trưởng, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, đây là một vị cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Thì liền Hạ Vũ Dương cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, Tửu Thần Cung luôn luôn không để ý tới chuyện ngoại giới, cho dù là hắn đi cầu trợ, cũng vô dụng.

Thế nhưng là bây giờ, Tửu Thần Cung vậy mà thay Long Trần ra mặt, cái này khiến Hạ Vũ Dương không khỏi mười phần kinh ngạc.

"Tửu Thần Cung nơi ở, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, chư vị vẫn là mau mau rời đi, nếu không chớ có trách ta Tửu Thần Cung vô lễ, đem chư vị khu trục." Nữ tử kia nhìn lấy Cổ tộc các cường giả, lạnh lùng thốt.

Cổ tộc các cường giả, không khỏi biến sắc, bọn họ nghĩ không ra Tửu Thần Cung, vậy mà nhúng tay sự kiện này, hơn nữa còn là như thế không khách khí.

Cổ tộc có thể không đem Đại Hạ cổ quốc để vào mắt, nhưng là tuyệt đối không dám đem Tửu Thần Cung không để trong mắt, nhưng là lúc này Tửu Thần Cung như thế không khách khí, để bọn hắn xuống đài không được, nếu như cứ đi như thế, chẳng phải là muốn trở thành trò cười?

Ngay tại Cổ tộc các cường giả đâm lao phải theo lao thời khắc, Đại Hạ thành bên ngoài, một bóng người cao to, đầu đội mũ rộng vành, cõng ở sau lưng một thanh khổng lồ kiếm bản rộng, chính nhàn nhạt nhìn lấy bên này.

Đại hán kia thân hình cao lớn uy mãnh, thế nhưng là trên lưng hắn kiếm bản rộng, càng thêm to lớn, khí tức dày nặng, làm cho người không dám nhìn gần.

"Cái kia gia hỏa xem ra cũng là Long Trần, làm sao cười đùa tí tửng, chẳng có một chút gan dạ?" Đại hán kia không khỏi có chút nhíu mày.

Long Trần mảy may không biết, đã có người đang âm thầm quan sát hắn, nhìn lấy sắc mặt tái xanh Cổ tộc các cường giả, không khỏi kêu lên:

"Cút nhanh lên đi, lăn ra Đại Hạ cảnh nội, sau ba ngày, lão tử theo Tây Quan rời đi Đại Hạ, có dũng khí, Tây Quan một trận chiến đi!"

Nói xong, Long Trần cùng cái kia Tửu Thần Cung nữ tử, cùng nhau rời đi, Cổ tộc các cường giả sắc mặt âm trầm.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

"Nghe nói tên tiểu súc sinh này, đã nói là làm, hẳn là sẽ không sai, đi, chúng ta ngay tại Tây Quan chờ hắn."

Đối với Long Trần cá tính, Cổ tộc vẫn là hết sức rõ ràng, bởi vì theo Đông Hoang thời điểm, bọn họ thì trọng điểm điều tra qua Long Trần.

Tuy nhiên Long Trần giảo hoạt như cáo, nhưng là nhiệt huyết xông lên thời điểm, rất dễ dàng làm ra một số việc ngốc, nhưng là có một chút, thì là đã nói, có rất ít thất hứa thời điểm.

Cổ tộc cường giả sau khi rời đi, cái kia cõng kiếm bản rộng thần bí đại hán, khẽ gật đầu, cũng theo biến mất.

Long Trần trở về Đại Hạ hoàng cung, Hạ Vũ Dương, lão giả tóc trắng, Hạ Vân Trùng, Hạ U Lạc bọn người, đã tại hoàng cung chờ hắn.

"Long Trần, ngươi thật chuẩn bị đi rồi hả?" Hạ U Lạc có chút bất an nói.

Những người khác cũng đều có chút giật mình, rõ ràng Tửu Thần Cung ra mặt bảo vệ Long Trần, Long Trần làm như vậy đúng là không khôn ngoan a.

"Ừm, con người của ta không quá ưa thích sai người che chở, mặc kệ là Đại Hạ, vẫn là Tửu Thần Cung, che chở chỉ là nhất thời, không cách nào che chở ta cả đời.

Mà lại tại cường đại bảo vệ dưới, ta sợ ta sẽ mất đi chính mình nhuệ khí, bởi vì ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hết thảy trước mắt gặp trắc trở, bất quá là đá mài đao mà thôi, nếu như ta liền mài đao dũng khí đều không có, như thế nào đối mặt tương lai càng cường đại hơn khiêu chiến?

Cho nên, ta ba ngày sau thì sẽ rời đi, chỗ lấy không phải lập tức rời đi, là lưu chút thời gian, cùng mọi người cáo biệt." Long Trần cười nói.

Hạ Vân Trùng nói: "Long huynh. . ."

"Hạ huynh, ý ta đã quyết, chớ nên lại khuyên, ngươi đã tìm về ngươi vô địch đạo, mà ta, còn muốn tiếp tục ta hành trình.

Bất quá các ngươi cũng không cần thương cảm, bởi vì ta có dự cảm, chỉ cần ta Long Trần bất tử, ta Long Trần đại danh đã định trước sẽ vang vọng cửu thiên, truyền khắp Trung Châu đại lục mỗi khắp ngõ ngách.

Tách ra cùng không xa rời nhau, bất quá là một loại thời gian cùng không gian khái niệm mà thôi, Hải Nội Tồn Tri Kỷ, Thiên Nhai Nhược Bỉ Lân, làm gì để ý phải chăng cùng một chỗ đây." Long Trần vỗ Hạ Vân Trùng bả vai cười nói.

"Tốt, vậy hôm nay thì cùng Long huynh không say không về, coi như là cho Long huynh thực tiễn." Hạ Vân Trùng cũng là rộng rãi người, làm Thiên Hoàng cung bên trong, thì cử hành yến hội long trọng.

Chỉ bất quá trên yến hội, Hạ U Lạc uống say, lôi kéo Long Trần lại khóc lại cười, Long Trần trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Đối với cái này lúc trước điêu ngoa bốc đồng tiểu nha đầu, Long Trần vốn là có chút phản cảm, thế nhưng là về sau phát hiện nàng điêu ngoa bốc đồng sau lưng là một mảnh thiện lương hồn nhiên.

Long Trần biết, tiểu nha đầu đối với hắn sinh ra tình cảm, thế nhưng là loại tình cảm này là một loại rất phức tạp đồ vật, ai cũng không dám cam đoan đây là ái tình.

Dù sao Hạ U Lạc tình cảm, lúc trước chỉ đã từng ký thác vào Hàn Văn Quân trên thân, về sau Long Trần xuất hiện, lại phát sinh mạc danh kỳ diệu biến hóa, nàng càng ưa thích cùng Long Trần cùng một chỗ.

Nhưng là cái kia rất có thể là một loại thiếu nữ đối hiếu kỳ sự vật mới mẻ cảm giác, hoặc là đối cường giả một loại sùng bái, cái này đều không là tình yêu chân chính.

Mà Long Trần thủy chung xem nàng như thành một cái tiểu muội muội đối đãi, cũng chưa từng động đậy tình yêu nam nữ, thế nhưng là bây giờ phân biệt sắp đến, vẫn như cũ cảm giác có chút dứt bỏ không được.

Tứ đại cổ quốc độc lập tại giới tu hành bên ngoài, tựa như là một vò nước trong, mà Long Trần bây giờ vừa mới tại nước trong ở đây mấy ngày, liền muốn trở về hung hiểm vô tận bùn trong đàm, từ đó mọi người mỗi người một ngả, xác thực rất thương cảm.

Long Trần chính mình cũng không biết, cái gì thời điểm uống say, liền bị người nhấc trở về đều không nhớ rõ, Tửu Thần Cung tửu quá lợi hại, Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ cường giả, cơ hồ tất cả mọi người uống gục.

Sáng sớm hôm sau, Long Trần đi tìm Hạ Vân Trùng, lại biết được Hạ Vân Trùng sớm sớm đã bị triệu nhập đại điện, bồi bàn nói cho Long Trần, tất cả mọi người đang chờ hắn.

Long Trần vội vàng tiến về đại điện, phát hiện Hạ Vũ Dương nhóm cường giả, đều đã tại đại điện chờ, trên mặt bàn để đó xòe ra tờ da thú.

Tờ da thú lên, lấy Tiên Cổ văn viết hai chữ — — Hạ Thần.

Lúc này tất cả mọi người sắc mặt phức tạp nhìn lấy tấm kia tờ da thú, tờ da thú lên, còn kề cận đậm đặc vết máu, mà vết máu kia phía trên, lại có kinh người ba động.

Hóa Thần cảnh cường giả tinh huyết, Long Trần trong lòng giật mình, mà lại còn không phải bình thường tinh huyết, mà chính là Hóa Thần cảnh cường giả trước khi chết, tích súc tất cả oán khí tinh huyết.

Gặp Long Trần đến, Hạ Vũ Dương mở miệng nói: "Đại Hàn hoàng thành bị người đạp bằng, ngoại trừ hai cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bên ngoài, còn lại Đại Hàn hoàng thất cường giả, toàn bộ bị giết."

"Cái gì?"

Lúc này liền Long Trần giật nảy mình, người nào dám đối Đại Hàn cổ quốc ra tay? Đại Chu? Đại Sở? Điều đó không có khả năng a, coi như muốn động thủ, bọn họ cũng sẽ liên hợp Đại Hạ mới đúng a.

Huống hồ, bọn họ đều trong bóng tối nhận lấy Đan Tháp chế ước, không có trực tiếp đối phó Đại Hàn lý do a.

Dường như nhìn ra Long Trần nghi ngờ trong lòng, Hạ Vũ Dương nói: "Không phải Đại Chu cùng Đại Sở làm, mà là ta Đại Hạ một cái chi nhánh cường giả làm, vốn cho là cái này một phân chia đã hủy diệt, nghĩ không ra bọn họ vẫn vẫn còn ở đó."

Hạ Vũ Dương không khỏi thở dài, đối Long Trần giảng thuật một đoạn Đại Hạ cổ quốc bí mật, tại vài ngàn năm trước, Đại Hạ nội bộ phân liệt, có một chi nhánh rời đi Đại Hạ, chia lìa ra ngoài.

Tuy nhiên Hạ Vũ Dương không có nói rõ, nguyên do trong đó chỉ sợ lại là một đoạn bí mật, theo Hạ Vũ Dương nói, cái này một phân chia người tách rời sau khi ra ngoài, thì mai danh ẩn tích.

Đại Hạ vẫn cho là, cái này một phân chia đã hoàn toàn biến mất, nhưng là hôm nay trương này tờ da thú xuất hiện, lại làm cho Hạ Vũ Dương liền nghĩ tới năm đó lịch sử.

"Cái này Tiên Cổ văn 'Hạ' trong chữ, có ta Hạ Thị nhất tộc huyết mạch chi lực, tuyệt đối là ta Đại Hạ sau người làm.

Mà lại huyết mạch ba động cực kỳ mãnh liệt, nói rõ người này vô cùng tuổi trẻ, cần phải cùng Trùng nhi, Vân nhi bọn người tuổi tác không kém bao nhiêu.

Nhưng là bằng vào lực lượng một người, hủy diệt toàn bộ Đại Hàn hoàng thất, sau cùng tại Mệnh Tinh cảnh cường giả truy sát dưới, vẫn như cũ toàn thân trở ra, nghĩ không ra ta Hạ Thị một mạch, vậy mà ra như thế nhân vật khủng bố."

Hạ Vũ Dương nhìn lấy tờ da thú lên, cái tên đó, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy chấn kinh cùng vui mừng.

"Xác thực thật là khủng khiếp, không biết hắn là cấp bậc gì cường giả?" Long Trần trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh, một người đơn đấu Đại Hàn hoàng thất, hơn nữa còn cùng Hạ Vân Trùng bọn người cùng tuổi, cái này thực sự quá biến thái đi.

Hạ Vũ Dương lắc đầu nói: "Sự tình phát sinh quá nhanh, mọi người cũng không kịp dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép, căn cứ một số cường giả giảng tố, người kia hẳn là một cái trận tu.

Vụng trộm tại Đại Hàn hoàng thành bày ra đại trận, trong nháy mắt đem Đại Hàn hoàng thành san thành bình địa, ngoại trừ Mệnh Tinh cảnh cường giả, toàn bộ bị đánh giết trong chớp mắt.

Đại Hàn hai vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, xuất thủ đánh giết người kia, người kia lại lấy trận pháp bỏ chạy, cũng lưu lại đầy trời trang giấy, Hạ Vũ Dương trong tay chính là bên trong một cái.

"Cái này trang giấy là có ý gì đâu?" Long Trần không hiểu, nhìn lấy hai chữ, cần phải là tên của một người, chẳng lẽ là vì dương danh lập vạn?

"Không đúng, đây là vì cho thấy, đánh giết Đại Hàn cường giả lập trường." Long Trần bỗng nhiên hiểu được.

Hạ Vũ Dương gật đầu nói: "Không sai, tứ đại cổ quốc phân tranh, chỉ có thể từ tứ quốc lực lượng của mình giải quyết, không được mượn người khác chi lực.

Cái này Hạ Thần hành động này, là cho ngoại giới một cái công đạo, đây là tới tự Hạ Thị nhất tộc báo thù."

Hạ Thần, Hạ Thần, xem ra cái này đồng dạng là một cái siêu cấp kinh khủng cường giả, một người đơn đấu toàn bộ Đại Hàn hoàng thất, trận tu, thật khủng bố như thế a? Long Trần trong lòng âm thầm nói thầm.

Bất quá Đại Hạ chi nhánh, hiển nhiên cũng không có cùng Đại Hạ thông khí ý tứ, có lẽ cũng không muốn cùng Đại Hạ liên lạc, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, đã đều đã tách ra đi, cũng chưa chắc muốn trở lại.

Nhưng là Hạ Thần xuất hiện, để Long Trần trong lòng lên cự chấn động lớn, kinh khủng cường giả, có thể không phải hắn một người a, có lẽ có một ngày, hắn sẽ còn cùng cái này Hạ Thần đối chọi gay gắt.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Long Trần tại Tửu Thần Cung, đem những đệ tử kia ủ chế dược tửu, toàn bộ vơ vét không còn gì, cũng hướng Đại Tế Ti tạm biệt, tại Hạ U Lạc hai mắt đẫm lệ ánh mắt mê ly bên trong, Long Trần cùng Đại Hạ các cường giả vẫy tay từ biệt, bước lên truyền tống trận, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Làm Long Trần xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Đại Hạ biên cảnh, nhìn lấy viết "Tây Quan" to lớn thành lâu, Long Trần hít sâu một hơi, cả sửa lại một chút cổ áo, sải bước đi ra ngoài..