Chương 1238: Đại vương phái ta đến tuần sơn

Chương 1238: Đại vương phái ta đến tuần sơn

Tây Quan trước cửa, không ít Đại Hạ chiến sĩ đưa mắt nhìn Long Trần đi xa, nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong lòng bọn họ tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Tuy nhiên Long Trần tại Đại Hạ quốc bên trong thời gian, vô cùng Địa Đoản tạm thời, nhưng là toàn bộ Đại Hạ cổ quốc không có người không biết Long Trần.

Nhất là lần này tứ quốc di tích bên trong, Long Trần miểu sát Lý Vạn Cơ, Hàn Bích Quân, càng là lấy lực lượng một người, lực chiến năm vị khủng bố vô biên chí cường giả, mới khiến cho Đại Hạ không đến mức toàn quân bị diệt.

Bây giờ Long Trần rời đi, trong lòng bọn họ đều có chút cảm giác khó chịu, bởi vì bọn hắn biết, bên ngoài Cổ tộc cũng sớm đã bày ra thiên la địa võng, liền đợi đến Long Trần xuất hiện đây.

"Tương xứng. . ."

Long Trần đi ra nửa canh giờ về sau, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, bỗng nhiên lấy ra nồi sắt, lại lấy ra một cái búa, tại nồi sắt lên gõ, như chiêng đồng mở đường.

Long Trần thấm giọng một cái, mở miệng kêu nói: "Đại vương phái ta đến tuần sơn, cẩn thận vương bát khắp núi lui, nồi sắt mở đường vương bát lóe, vương bát con bê đều dựa vào một bên. Coong coong coong. . ."

Long Trần giọng hát mười phần khó nghe, điều đều phải chạy đến Đông Hoang đi, bất quá đọc nhấn rõ từng chữ vẫn còn tính toán rõ ràng tích, từng chữ cũng có thể làm cho người nghe được rõ ràng.

Long Trần cái này một kêu không sao cả, những cái kia ẩn núp trong bóng tối Cổ tộc cường giả, mặt lập tức thì đen.

Long Trần đi được là một đầu quan đạo, hai mặt cao sơn vô tận, không biết có bao nhiêu Cổ tộc cường giả ẩn núp trong bóng tối.

Bởi vì bọn hắn sợ Long Trần có cường giả đi theo, cho nên gia tăng nhân thủ bố trí, tuyệt đối không cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Nhưng là Long Trần lúc này một kêu, lộ ra nhưng đã khám phá bọn họ bố cục, đây là điểm cái mũi mắng chửi người a  tức giận đến những thứ này Cổ tộc cường giả phổi đều muốn nổ.

"Tiểu súc sinh, trước cho ngươi đắc ý một hồi, ngươi chờ! Cầm đến ngươi, nhất định rút gân lột da." Cổ tộc cường giả trong lòng thầm mắng.

Long Trần mặc dù nhưng đã ra tới, nhưng là nơi này khoảng cách Đại Hạ biên cảnh vẫn là quá gần, bọn họ chờ Long Trần lại đi một chút sau động thủ.

"Mặt trời lặn phía tây đen trời, từng nhà đem cửa quan, tên khốn kiếp trong nồi hầm, xương hổ Ưng cánh đến thêm đồ ăn. Coong coong coong. . ."

Long Trần gõ nồi sắt, thuận miệng dòng sông tan băng, thế mà vượt kêu vượt có thứ tự: "Ngà voi làm khung đến đồ nướng, da hổ trải đất thân không lạnh, ưng rắm dùng tới làm quạt lông, lại có thể cầm đến đổi tiền rượu. Coong coong coong. . ."

"Hỗn đản, để cho ta giết hắn, ta nhịn không được. . ." Một vị Cự Ưng tộc cường giả, cắn răng nghiến lợi nói, lại bị một cái khác cường giả đè lại.

Cự Ưng tộc, Man Tượng nhất tộc, Hổ tộc các cường giả, tức giận đến đều từng sợi tóc dựng thẳng, hàm răng đều muốn cắn nát, bọn họ đời này đều chưa thấy qua như thế đáng hận tiểu tử.

Đây quả thực là một loại đến cực hạn nhục nhã, đối toàn bộ Cổ tộc miệt thị, vậy mà coi bọn họ là thành thực vật, rất đáng hận.

Long Trần mặc kệ những cái kia, một bên đi về phía trước, một bên gõ nồi, một bên kêu: "Da hổ thuốc cao người người thích, ngà voi bán đến tiền nhanh. . . ."

Long Trần vẫn còn tiếp tục kêu đâu, bỗng nhiên phía trước xuất hiện ba cái Cổ tộc cường giả, theo thứ tự là Man Tượng nhất tộc, Cự Ưng tộc cùng Hổ tộc cường giả, ba người trên thân khí tức vô cùng mạnh mẽ, vậy mà đều là Hóa Thần cảnh cường giả.

Lúc này ba người tròng mắt đỏ thẫm, sát ý cơ hồ nồng đậm đến thực chất, hiện ở chỗ này đã rời xa Đại Hạ thành biên giới, bọn họ rốt cục muốn động thủ.

Bất quá để cho ổn thoả, bọn họ quyết định phái ba vị Hóa Thần cảnh cường giả trước thăm dò một chút, những cường giả khác trong bóng tối bố trí, để phòng những cường giả khác đánh bất ngờ, đem Long Trần cứu đi.

Nhìn đến ba người, Long Trần một mặt vui mừng mà nói: "U, hạnh ngộ hạnh ngộ, ta hô nửa ngày, cuống họng đều muốn bốc khói, rốt cục gặp phải người mua.

Ba vị tròng mắt như thế sáng ngời, xem xét cũng là người biết hàng, tiểu đệ nơi này có tốt nhất Ưng cánh, ngà voi, Hổ Tiên, ba vị huynh đệ có thể có hứng thú?"

"Đi chết!"

Ba vị Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời đại vươn tay ra đối với Long Trần vồ xuống, ba người xuất thủ, trong nháy mắt thiên địa oanh minh, vô tận uy áp đem Long Trần khóa kín.

"Mẹ nó, muốn hắc ăn hắc?" Long Trần giận dữ, trong lúc đó hai tay kết ấn.

Ông

Bỗng nhiên, giữa thiên địa một miệng tuyệt đại đan đỉnh xuất hiện, hung hăng đối với ba người đánh tới, đan đỉnh phía trên phù văn lưu chuyển, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng.

"Phốc phốc phốc "

Ba cái Hóa Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt bị đan đỉnh cho chấn vỡ, hóa thành sương máu, ba cái trong suốt bóng người xuất hiện trên hư không, đó là ba cái Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần.

"Đó là Tổ khí "

"Cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể phát động Tổ khí chi uy?" Cổ tộc cường giả quá sợ hãi.

Tổ khí bình thường chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả, mới có thể chưởng khống, Hóa Thần cảnh cường giả, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba phần uy lực, bởi vì Tổ khí có tôn nghiêm của mình, sẽ không hướng thực lực quá thấp người khuất phục.

Thế nhưng là Long Trần một kích này, vậy mà trong nháy mắt phát động Tổ khí chi uy, liên tam cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả đều không thể ngăn cản, nhục thân trong nháy mắt bị hủy.

Bọn họ không biết là, Tổ khí là sẽ không hướng nhỏ yếu người khuất phục, cho nên cần nô ấn ước thúc, để tránh phát sinh phệ chủ chi ách.

Tuy nhiên nô ấn bảo đảm an toàn, nhưng cũng hạn chế Tổ khí uy lực, Tổ khí uy lực lại bởi vì chủ nhân lực lượng mà biến hóa, có nô ấn tại, Chú Đài cảnh cường giả liền Tổ khí một phần trăm uy lực đều không sử dụng ra được.

Cho nên dù cho biết Long Trần trong tay có Tổ khí, mọi người cũng không có coi ra gì, thế nhưng là bọn họ không biết là, Long Trần cũng không có cho Viêm Long Đỉnh loại phía dưới bất luận cái gì nô ấn.

Nói cách khác, Viêm Long Đỉnh không có bất kỳ cái gì ước thúc  có thể tự do phát huy ra lực lượng của mình, tuy nhiên nó bị hắc nồi nện đến nguyên khí đại thương, nhưng là phát ra một kích, diệt sát ba cái Hóa Thần cảnh vẫn là có thể làm được.

Thu

Trong lúc đó Long Trần một tiếng gào to, viêm phía trên chiếc long đỉnh, phù văn lưu chuyển, miệng đỉnh vị trí, hai đầu Hỏa Diễm Chi Long lưu chuyển, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, hướng ba người nguyên thần trùm tới.

"Mau trốn "

Ông

Đáng tiếc đã chậm, ba cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần, đều bị cái kia vòng xoáy khổng lồ hút vào đan trong đỉnh, sau đó đan đỉnh phía trên, bao trùm một tầng ngọn lửa màu tím, đem bọn hắn phong ấn lên.

Long Trần đem Viêm Long Đỉnh thu hồi, cái này nguyên thần đối với Truy Vân Thôn Thiên Tước thế nhưng là bảo bối, lưu cho tiểu gia hỏa tốt nhất.

Nhưng lại tại Long Trần đại thủ muốn đụng vào Viêm Long Đỉnh thời điểm, chợt phát hiện thân thể không cách nào nhúc nhích, một bàn tay lớn thẳng đến cổ họng của hắn chộp tới.

Là Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ, tại loại này cường giả trước mặt, Long Trần căn bản không có nửa điểm ngăn cản chi lực, nhưng là Long Trần trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ mặt sợ hãi, ngược lại mang theo nhàn nhạt trào phúng.

Ông

Trong lúc đó một thanh khổng lồ lưỡi đao, phá vỡ hư không, đối với người kia một đao trảm xuống, làm trường đao xuất hiện trong nháy mắt, cương phong khuấy động, phù văn lưu chuyển, một cỗ cường thế vô cùng ý chí đánh tới, chấn động bầu trời.

Đối Long Trần xuất thủ, chính là Hổ tộc tộc trưởng, làm to lớn trường đao xuất hiện thời điểm, hắn đồng tử co rụt lại, nghiêm nghị quát nói:

"Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương, ngươi thế mà còn dám xuất hiện."

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, to lớn lưỡi đao trực tiếp đem Hổ tộc tộc trưởng đánh bay, hư không bên trong xuất hiện Đồ Thiên Thương bóng người.

Đồ Thiên Thương trên bờ vai gánh lấy một thanh khổng lồ trường đao, so Long Trần Huyết Ẩm còn muốn lớn, dài đến một trượng năm, thế nhưng là thân đao rộng chừng ba thước, vô cùng quái dị, thật giống như. . . Một thanh phóng đại Sát Trư Đao.

"Tê dại, Long tiểu tử nói không sai, ngươi hắn tê dại, cũng là lúc trước vây công ta gia hỏa một trong, xem đao!" Đồ Thiên Thương nhìn đến người kia, lập tức hai mắt đỏ thẫm, một đao đối với Hổ tộc tộc trưởng chém xuống.

Oanh

Đồ Thiên Thương trên trường đao, vô số phù văn lưu chuyển, kinh khủng sát ý xông lên mây xanh, cái kia bị áp chế sát khí, trong nháy mắt bạo phát, khiến phong vân biến sắc, cái kia Hổ tộc tộc trưởng bị một đao đánh bay.

"Đồ Thiên Thương, hôm nay ngươi dám vì Long Trần xuất thủ, cũng được, hôm nay liền đem ngươi cùng một chỗ chém giết, giải quyết xong năm đó ân oán."

Đúng lúc này, Man Tượng nhất tộc cùng Cự Ưng tộc tộc trưởng, cũng xuất thủ, bàn tay xòe ra, thiên địa run rẩy, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu càng không ngừng lay động, giống như diệt thế.

"Đồ bàn tử, ngươi được hay không a, ngươi làm sao mới Hóa Thần cảnh a, đã nhiều năm như vậy, ngươi đều tiến giai không có a?" Long Trần nhìn lấy Đồ Thiên Thương không khỏi kinh hãi.

Năm đó Đồ Thiên Thương nhưng chính là Hóa Thần cảnh a, bây giờ đều bao nhiêu năm qua đi, làm sao vẫn là Hóa Thần cảnh giới a?

"Ta mẹ nó kẹp lại, tiến giai cái rắm a, bất quá ba cái lão quỷ, ta còn đối phó được, bất quá ngươi chỉ sợ muốn bị đánh thành chó, tranh thủ thời gian chạy đi." Đồ Thiên Thương kêu lên.

"Vậy được, ta đi trước, ngươi cẩn thận một chút, chớ bị một nồi nấu, ta xem bọn hắn đối ngươi thịt mỡ thèm nhỏ dãi đã lâu."

Long Trần nói xong, quanh thân lôi đình chi lực tuôn ra, sau lưng lôi đình cánh chim hiện lên, đồng thời dưới chân ủng da sáng lên, vừa nhấc chân giống như một đạo phi nhanh tia chớp bay ra, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

"Muốn chạy nằm mơ đi thôi "

Long Trần phi nhanh bay ra, trong lúc đó phía trước hai cái thân ảnh xuất hiện, rõ ràng là hai cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả cản trở Long Trần đường đi, bọn họ đã đem chung quanh đường toàn bộ phong kín.

"Ngươi chiếc kia đỉnh đã hao hết lực lượng, ta nhìn ngươi còn đi hướng nào." Hai cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, đồng thời xuất thủ đối Long Trần đánh tới, bất quá hai người rất rõ ràng muốn bắt sống Long Trần, xuất thủ cũng không phải là tuyệt sát chi thuật.

"Đi ngươi tổ tông răng hàm."

Long Trần vung tay lên, trong tay một khỏa ngà voi bay ra, ngà voi phía trên vô số phù văn lưu chuyển, đối với hai người đánh tới.

Làm hai người kia thấy rõ ràng viên kia ngà voi về sau, dọa đến hồn phi phách tán, bọn họ đều là Man Tượng nhất tộc cường giả, đương nhiên biết cái này Tổ khí khủng bố.

Bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, cái này Man Tượng nhất tộc Tổ khí, vậy mà cũng bị Long Trần cho đã thu phục được, còn cam tâm tình nguyện cung cấp Long Trần điều động.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người dù cho trước tiên đào tẩu, vẫn như cũ đã chậm, bị ngà voi đụng nát nhục thân.

Ngay tại hai người nhục thân bị đụng nát, nguyên thần chuẩn bị thoát đi thời điểm, Viêm Long Đỉnh đã xuất hiện, trong nháy mắt đem hai người thần hồn thu nhập trong đỉnh.

"Cổ tộc ngu ngốc, gia gia đi, các ngươi chậm rãi chơi Hàaa...!"

Long Trần đánh chết hai cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, lập tức đem vòng vây kéo ra một lỗ hổng, cấp tốc thoát đi.

"Mau đuổi theo "

Cổ tộc các cường giả cấp tốc đuổi theo ra, thế nhưng là rất nhanh Man Tượng nhất tộc cùng Hổ tộc cường giả, đều dừng bước, Long Trần tốc độ quá nhanh, bọn họ căn bản đuổi không kịp.

Hiện tại chỉ có Cự Ưng tộc mới là mọi người chỗ có hi vọng, chỉ có tốc độ của bọn hắn, có lẽ có thể đuổi kịp Long Trần.

Long Trần một đường chạy như bay, tốc độ tăng lên tới cực hạn, thế nhưng là nhìn lại, chỉ thấy mười cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, một mực theo đuổi không bỏ, thủy chung không cách nào vùng thoát khỏi.

"Mẹ nó, chúng ta thì nhìn xem người nào sức chịu đựng dài." Long Trần cắn răng một cái, không ngừng bước, giống như một đạo cấp tốc lao vụt sao băng trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Long Trần vừa mới bay qua, mười cái Cự Ưng tộc cường giả, cánh chim phía trên phù văn lưu chuyển, theo sát lấy nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Làm tất cả mọi người chạy như bay mà qua về sau, không gian hơi hơi vặn vẹo, xuất hiện một cái cõng kiếm bản rộng đại hán.

"Xem ra, tiểu tử này có chút bản lãnh, cần phải không có vấn đề gì, ta đi xem một chút Đồ Thiên Thương, chớ bị làm thịt." Đại hán nói xong bóng người trong nháy mắt biến mất..