Chương 1239: Cường giả truy sát

Chương 1239: Cường giả truy sát

Long Trần một đường chạy như bay, bỗng nhiên sau lưng một tiếng vang trầm, thiên địa biến sắc, Long Trần nhìn lại, chỉ thấy nơi xa thế giới một mảnh đen kịt, giống như hắc động thôn phệ toàn bộ thế giới.

Dù cho chạy đến xa, vẫn như cũ có thể cảm nhận được kinh khủng uy áp, còn có cái kia khiến người ta nhói nhói linh hồn ba động, vậy thì giống như là một trận Diệt Thế Chi Chiến.

Nhìn không thấy bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy không gian càng không ngừng vỡ nát khép lại, lại vỡ nát, có khi sẽ thấy, một thanh khổng lồ đao ảnh cắt ra thiên địa, dường như đem trọn cái hư không chém thành hai nửa, uy thế mười phần doạ người.

"Khá lắm, Mệnh Tinh cảnh cường giả toàn lực xuất thủ, hư không đều vỡ nát."

Long Trần trong lòng không khỏi kinh hãi, Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ, cái kia uy lực đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù, là chân chính hủy thiên diệt địa.

Lúc trước Lý Thiên Huyền lấy sức một mình chống cự tứ đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, uy thế lại cũng không cường đại, cũng không phải là bọn họ không đủ cường đại, mà chính là bọn họ không dám buông tay một trận chiến.

Bởi vì nếu như toàn lực kịch chiến, ngoại trừ Mệnh Tinh cảnh cường giả bên ngoài, tất cả mọi người muốn bị lực lượng kinh khủng hủy diệt, mặc kệ là Lý Thiên Huyền, vẫn là đối phương, đều trong lòng có chỗ cố kỵ, không dám buông tay một trận chiến.

Nhưng là lần này, Đồ Thiên Thương nhưng khác biệt, hắn không ràng buộc, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, tích súc mấy ngàn năm oán hận một khi bạo phát, đó là cực kì khủng bố.

"Xem ra xem thường cái này đồ mập mạp, mà lại Tửu Thần Cung cường giả vô số, tùy tiện ra tới một người, đều là một mình gánh vác một phương cao thủ, theo lý thuyết sẽ không để cho Đồ Thiên Thương thua thiệt, xem ra ta vẫn là lo lắng lo lắng chính ta đi." Long Trần nhìn phía sau đuổi sát không buông mười cái Cự Ưng tộc cường giả, trong lòng một trận cười khổ, Cổ tộc cũng thật sự là để mắt hắn, vậy mà xuất động nhiều cường giả như vậy.

Bất quá Long Trần biết, Cự Ưng tộc, Man Tượng nhất tộc, Hổ tộc cường giả, chỗ lấy dốc toàn bộ lực lượng, cũng không chỉ là vì bắt Long Trần, mà là vì uy hiếp.

Đây là Cổ tộc luôn luôn thủ đoạn, thói quen dùng tuyệt đối vũ lực trấn áp, biểu dương uy phong của bọn hắn cùng bá đạo, tuy nhiên Cổ tộc danh xưng trung lập, không chủ động khiêu khích phân tranh.

Nhưng là nói đúng cổ đại, tại cận đại Cổ tộc giống như càng ngày càng không an phận, thường xuyên sẽ có Cổ tộc đệ tử, cùng những cường giả khác kết thù kết oán tin tức truyền ra, càng ngày càng bá đạo.

Thế nhưng là bây giờ ba đại tộc trưởng bị Đồ Thiên Thương ngăn lại, thắng bại khó liệu, nhưng là năm cái Hóa Thần cảnh cường giả, bị Long Trần đánh giết, cái này Cổ tộc chỉ sợ muốn ném đại nhân.

Mặc kệ Long Trần động dùng thủ đoạn gì, Long Trần bất quá là một cái Chú Đài cảnh gà mờ a, liên tục đánh chết năm cái Hóa Thần cảnh cường giả, vượt qua hai cái đại cấp bậc giết người, đây là một loại không cách nào rửa sạch sỉ nhục.

Bây giờ mười cái Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả, lửa giận trong lòng bốc lên, nếu như hôm nay bị Long Trần chạy, bọn họ Cổ tộc nhưng muốn triệt để thành vì thiên hạ chê cười.

Long Trần mở ra hai chân, hai chân liều mạng chuyển, từ xa nhìn lại, tựa như là hai cái bánh xe đồng dạng, sau lưng Lôi Đình Chi Dực lên phù văn lưu chuyển, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là Cự Ưng tộc lấy tốc độ tăng trưởng, tu vi càng là đạt đến Hóa Thần cảnh, Long Trần thủy chung không cách nào đem bọn hắn hất ra, cả hai duy trì khoảng cách mấy trăm dặm, Long Trần không cách nào kéo xa, Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả cũng vô pháp tới gần.

"Hỗn đản, ngươi hôm nay chạy không thoát, cầm đến ngươi về sau, chắc chắn ngươi rút gân lột da, nấu xương rán mỡ, để ngươi sống không bằng chết." Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả giận dữ hét.

"Ngu ngốc, một đám súc sinh lông lá hậu nhân, cũng muốn bắt ngươi tổ tông, làm ngươi mộng đi thôi." Long Trần ngoài miệng đáp lại, dưới chân không chậm chút nào.

Tức giận đến Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả từng sợi tóc dựng thẳng, bọn họ lớn nhất ghen ghét bị người hô súc sinh lông lá, đây là bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ khiêu khích.

Thế nhưng là truy đuổi ròng rã một canh giờ, Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả tốc độ tăng lên tới cực hạn, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào rút ngắn Long Trần khoảng cách.

Long Trần cũng vô pháp đem Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh các cường giả hất ra, cái này thành một trận chạy cự li dài, Long Trần lấy ra địa đồ, nhìn một chút phương vị.

"Theo tốc độ này, lại có một ngày một đêm, liền có thể chạy vội tới Khai Thiên Chiến Tông, đến Khai Thiên Chiến Tông thì được cứu rồi.

Thế nhưng là, cái này mẹ nó có chút quá uất ức đi, lần thứ nhất đến cửa, thì bị giết đến cùng chó một dạng đi cầu viện?"

Long Trần trong lòng vô cùng nổi nóng, lần trước tại Đông Hoang thời điểm, Phong Hành Liệt thì bàn giao Long Trần, có thời gian tới một lần Khai Thiên Chiến Tông, không muốn có bất kì cố kỵ gì, đem Khai Thiên Chiến Tông làm thành nhà của mình một dạng liền tốt.

Long Trần chậm chạp không có cơ hội đi, bây giờ rốt cục có cơ hội, kết quả vẫn là bị một đám Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả đuổi con thỏ một dạng đuổi đi qua, đây cũng quá mất mặt a?

Tuy nhiên nghe đồn rằng, Khai Thiên Chiến Tông cường ngang bá đạo  bất kỳ người nào sổ sách đều không mua, cho dù là Cổ tộc nhìn thấy Khai Thiên Chiến Tông người, đều phải thành thành thật thật, thế nhưng là Long Trần luôn cảm thấy tâm lý không thoải mái.

Ông

Ngay tại Long Trần nghĩ đến làm sao thoát khỏi Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả thời điểm, một đạo mũi tên phá không mà đến, Long Trần trong lòng kinh hãi, vội vàng lấy nồi sắt ngăn cản.

Đương

Một tiếng bạo hưởng, hư không nổ tung, Long Trần cánh tay rung mạnh, ngũ tạng lục phủ đều bị đánh rách tả tơi, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người bị một tiễn chấn động đến lăn lộn mà ra.

Lúc này Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả bên trong, có ba người, đẩy một người nhanh chóng chạy như bay, mà cái kia bị đẩy người, trong tay nhiều hơn một thanh kim quang lóng lánh trường cung, hiển nhiên vừa mới công kích là người kia phát ra.

Vì làm cho người kia tốc độ không hàng, còn có thể phát ra công kích, những người khác hợp lực đẩy hắn, phụ trợ công kích.

Ông

Long Trần vừa mới bị một tiễn chấn động đến thổ huyết, Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả không khỏi đại hỉ, lại là một tiễn phát ra.

Khoảng cách mấy trăm dặm, cơ hồ trong nháy mắt đã đến trước mặt, Long Trần chỉ có thể nâng nồi lại cản, kết quả lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Mà lại mỗi lần bị công kích đánh bay về sau, Long Trần cần điều chỉnh thân hình, tốc độ ngược lại hạ xuống.

"Cứ như vậy làm, rất nhanh liền có thể bắt hắn lại, tận lực bắt sống." Một cái Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả gọi to.

"Bắt mẹ nó trứng."

Long Trần một tiếng gầm thét, giữa thiên địa vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, Long Trần trong tay xuất hiện một khỏa to lớn hình cầu, thẳng đến bọn họ đập tới, Long Trần rốt cục phản kích, mà lại vừa ra tay, cũng là cuồng bạo nhất Tinh Vẫn.

"Không tốt "

Cái kia Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả, vừa vừa mới chuẩn bị kéo cung bắn tên, kết quả Tinh Vẫn chi cầu đã đến phụ cận.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, vô tận ngọn lửa màu tím thôn phệ thiên địa, đốt lên hư không, thế nhưng là để Long Trần giật mình là, kinh khủng Tinh Vẫn, vậy mà không thể phá vỡ bọn họ hộ thể thần quang, vậy mà không có chút nào tổn thương.

Long Trần nhanh chân liền chạy, hắn rốt cuộc hiểu rõ, những thứ này Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả, cũng không phải lúc trước Trấn Thiên Pháp Tông Hóa Thần cảnh cường giả có thể so, căn bản không phải Long Trần có khả năng chiến thắng.

Lúc trước Long Trần tại Đông Hải, sở dĩ có thể đánh giết những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, một mặt là bởi vì bọn hắn nhục thân quá mức yếu đuối, một mặt khác là bởi vì có Huyền Thiên Đạo Tông cường giả phối hợp, cuốn lấy bọn họ, còn có một phương diện cũng là Khai Thiên, có cực lớn phá thuẫn hiệu quả, chuyên môn khắc chế Trấn Thiên Pháp Tông hộ thuẫn.

Thế nhưng là bây giờ, những thứ này Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả, nhục thân cường đại vô cùng, chiến lực càng thêm cường đại, cho dù là một người trong đó, cũng không phải Long Trần chỗ có thể đối phó.

Trước đó liên tục hai lần Tổ khí công kích, để Long Trần trong lòng không khỏi đối với mấy cái này Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, sinh ra lòng khinh thị, nhưng là lần này công kích, lại làm cho Long Trần đánh thức.

Dù cho ban đầu ở Đại Hạ thành bên trong, cái kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, nếu như không phải tấn cấp thời điểm, bị Long Trần quấy nhiễu, kém chút tẩu hỏa nhập ma, chiến lực không đủ bình thường một thành, căn bản không có khả năng bị hắn cùng Hạ U Lạc chém giết.

"Mã đức, cái này thì nhức cả trứng, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát." Long Trần bay về phía trước trì, nhưng là đằng sau Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả cũng đuổi theo.

Tuy nhiên bọn họ lúc này toàn thân cháy đen, đó là bởi vì bị hỏa thiêu, hiển nhiên Long Trần Tinh Vẫn, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Đi qua Tinh Vẫn một kích, khoảng cách song phương kéo lớn hơn rất nhiều, nhưng là còn không đủ để cho Long Trần hất ra Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả.

Oanh

Kết quả đúng lúc này, Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả lại là một tiễn phóng tới, Long Trần lần nữa bị một tiễn đánh bay.

"Mã đức, tiếp tục như vậy, chỉ sợ không trốn được Khai Thiên Chiến Tông, liền muốn treo, đáng tiếc nồi sắt hiện tại vẫn còn ngủ say, chỉ ăn cơm không kiếm sống." Long Trần trong lòng bất đắc dĩ, mắt thấy Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả một mặt vẻ dữ tợn, tay kia cầm trường cung gia hỏa, lại là một tiễn phóng tới.

Đương

Long Trần nồi sắt ngăn cản, nồi sắt bình yên vô sự, thế nhưng là Long Trần lại không chịu đựng nổi. Đối mặt lực lượng kinh khủng kia, đây cũng chính là Long Trần, nếu như đổi một người, sẽ bị tươi sống chấn vỡ.

"Long Trần, còn không tranh thủ thời gian đầu hàng, còn có một tia mạng sống cơ hội." Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả quát lớn, bọn họ biết, Long Trần tiếp tục như vậy, không kiên trì được bao lâu.

Bọn họ cũng không sợ tổn hại Long Trần nhục thân, chỉ cần không cho Long Trần hồn phi phách tán là được  có thể khảo tra bí mật của hắn.

"Ném? Tốt, lão tử ném chính là."

Long Trần nói xong cắn răng một cái, đem trong tay một khỏa nho nhỏ ngà voi, đối với sau lưng ném đi.

Cái kia ngà voi chính là Man Tượng nhất tộc Tổ khí, bị Long Trần đã thu phục được, chỉ bất quá cái này ngà voi cùng Viêm Long Đỉnh khác biệt, ngà voi bên trong khí linh, tràn đầy lệ khí, Long Trần cũng không dám dùng giống tín nhiệm Viêm Long Đỉnh một dạng tín nhiệm nó, cho nó gieo nô ấn, mới dám sử dụng.

Bây giờ viên này ngà voi, đã không có cái gì lực lượng có thể phụ trợ Long Trần, Long Trần trực tiếp đưa nó ném đi ra.

Nho nhỏ ngà voi trong nháy mắt, đã đến những cái kia Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả trước mặt, khi thấy rõ cái kia ngà voi thời điểm, bọn họ không khỏi sắc mặt đại biến.

Bạo

Oanh

Trong lúc đó ngà voi cực tốc phóng đại, quanh thân vô tận phù văn lấp lóe, ầm vang sụp đổ, Long Trần vậy mà tự bạo viên này trân quý Tổ khí.

Bởi vì bị Long Trần gieo nô ấn, khí linh đã không cách nào tự quyết chưởng khống chính mình, trong nháy mắt viên này lưu truyền không biết bao nhiêu năm Tổ khí hủy.

Thế nhưng là chú khí sụp đổ trong nháy mắt, những cái kia từ vô số Man Tượng nhất tộc cường giả, một mực tẩm bổ phù văn như là núi lửa phun trào, thôn phệ toàn bộ thế giới.

"Không tốt "

Lúc này muốn triệu hoán Viêm Long Đỉnh đã không kịp, Long Trần chỉ có thể đem nồi sắt cản ở phía trước, cả người tận lực thu nhỏ, chen tại nồi sắt đằng sau.

Những cái kia phù văn sụp đổ về sau, toàn bộ thế giới đều muốn bị hủy diệt, kinh khủng khí lãng bức xạ ra thời điểm, Long Trần cảm giác quanh thân rung mạnh, nghe được chính mình cốt cách vỡ vụn thanh âm, sau đó mắt tối sầm lại, cứ như vậy ngất đi..