Chương 1240: Kỳ hoa đệ tử

Chương 1240: Kỳ hoa đệ tử

Không biết qua bao lâu, Long Trần tỉnh lại, phát hiện một chân đặt ở trước mặt của chính mình nơi, từng trận chua thoải mái vị đạo, ngăn cách giày đều có thể chui vào mũi.

"Khí tức quen thuộc, mùi vị quen thuộc, a, đây không phải chân của ta a. . . Ai nha đau chết ta rồi."

Long Trần lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà hoàn thành một cái độ khó cao động tác, cả người móc ngược tới, cái mông áp cái đầu, hai chân dán tại mặt phía trước.

Làm Long Trần kịp phản ứng thời điểm, quanh thân kịch liệt đau nhức, Long Trần lúc này mới phát hiện, toàn thân cốt cách đều bị chấn đoạn.

Chịu đựng kịch liệt đau nhức lật ra cả người, thôn phệ một miệng sinh mệnh thần dịch, gãy xương bắt đầu chậm rãi nối lại, chỉ là mấy hơi thở công phu, liền có thể chậm rãi đi động.

Thân thủ đem cách đó không xa nằm dưới đất nồi sắt thu hồi, phát hiện nồi sắt vẫn như cũ, không có nửa điểm tổn hại.

Lại nhìn về phía xa xa đại địa, phương viên mấy vạn dặm đại địa đã biến mất, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to.

"Khá lắm, Tổ khí tự bạo lại có uy lực kinh khủng như thế, xem ra ta đánh giá thấp viên này ngà voi, đáng tiếc." Long Trần có chút tiếc hận.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Tổ khí căn bản không phải hắn hiện tại, có thể chưởng khống, chỉ có tự bạo thời điểm, mới phát hiện nó lại là khủng bố như thế.

Cái kia mười cái Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt nổ thành tro bụi, liền nguyên thần đều không thể chạy ra, toàn bộ bị diệt sát.

Nhưng là không tự bạo viên kia ngà voi cũng không được a, Long Trần căn bản không đối phó được những cái kia kinh khủng Hóa Thần cảnh cường giả, hung hăng phun một bãi nước miếng, cái gì cũng không có mò được không nói, còn góp đi vào một kiện Tổ khí.

"Chờ một chút "

Long Trần vừa muốn đi, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, nhắm mắt lại, thần thức toàn lực tản ra, vây quanh hố lớn biên giới bay đi.

"Hắc hắc, quả nhiên có thu hoạch."

Long Trần theo một đống lớn trong bùn đất, đào ra một mai không gian giới chỉ, không cần phải nói, đây là cái kia Cự Ưng tộc Hóa Thần cảnh cường giả không gian giới chỉ.

Không gian giới chỉ nếu như bị vũ khí chính diện đánh trúng, sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đồ vật bên trong, sẽ quyển nhập không gian loạn lưu, vĩnh viễn biến mất.

Nhưng là nếu như không phải chính diện đánh trúng, vẫn là có cơ hội bảo vệ lưu lại, trước đó Long Trần đánh chết năm cái Cổ tộc cường giả, bọn họ nhục thân sụp đổ, nhưng là không gian giới chỉ lại đều bị giữ lại, bất quá không gian giới chỉ, vẫn tại nguyên thần trong tay, những cái kia nguyên thần bị Long Trần thu vào trong lò luyện đan, lấy Phệ Hồn Tử Diễm phong ấn, bọn họ chạy không được.

Long Trần tìm tòi một vòng, trong tay nhiều sáu mai không gian giới chỉ, lại tìm tòi một vòng, liền hố lớn phía dưới cũng tra xét, thu hoạch gì đều không có, cái này đã nói lên, những cái kia không gian giới chỉ đã nổ nát.

"Hắc hắc, sáu cái Hóa Thần cảnh cường giả vốn liếng, thật là đầy đủ phong phú a." Long Trần nhìn một chút đồ vật bên trong, có không ít đồ tốt, không khỏi nhiều vũ khí, công pháp, đan dược, đều là nhằm vào Cổ tộc người dùng, đối Nhân tộc tu sĩ không có tác dụng gì.

Không kịp kỹ càng điều tra, Long Trần triển khai thân hình, cấp tốc lao vụt mà đi, Long Trần sợ có cái khác Cổ tộc cường giả theo tới, tuy nhiên ngoại trừ Cự Ưng tộc, cái khác Cổ tộc Hóa Thần cảnh phía dưới cường giả, căn bản đuổi không kịp Long Trần, nhưng là Long Trần cũng không dám mạo hiểm.

Làm Long Trần vừa mới đi, một cái cõng kiếm bản rộng bóng người, xuất hiện ở hố lớn phía trên, nhìn một chút tình huống chung quanh, cái kia cõng kiếm bản rộng đại hán không khỏi lắc đầu:

"Tiểu tử đủ hung ác, khó trách sẽ cùng Đồ Thiên Thương tiến tới cùng nhau, đều là ngoan nhân, không tệ, không tệ."

Cõng kiếm bản rộng đại hán nói xong, thân hình thoắt một cái, thì biến mất ngay tại chỗ, nơi này chỉ để lại một cái hố lớn, dường như một cái nới rộng ra miệng, đang kể lấy một trận máu tanh chiến đấu.

Ba ngày sau, Long Trần dựa theo trên bản đồ tiêu ký, đi vào một cái to lớn hạp cốc trước đó, nơi này chính là Khai Thiên Chiến Tông sơn môn.

Long Trần chạy một ngày, tìm một chỗ nghỉ dưỡng sức một chút, để cho mình ở vào một cái đỉnh phong trạng thái, bất kể nói thế nào, Khai Thiên Chiến Tông cũng coi là chính mình đệ nhị sư môn, muốn lên tinh thần một chút mới được.

Trước mắt đây là một tòa cao đến vạn trượng núi đá, nham thạch trần trụi, không có một ngọn cỏ, tràn đầy phong cách cổ xưa hoang vu khí tức.

Ngọn núi to lớn bên trong, có một đầu thẳng tắp thông đạo, cái kia chính là một đạo thiên nhiên môn hộ, xa xa nhìn lại, giống như bị một đao bổ ra một dạng, tràn đầy cuồng dã bá đạo vị đạo.

Theo Long Trần đi vào, càng phát ra cảm giác được rung động, làm khoảng cách môn hộ mấy trăm dặm thời điểm, một cỗ lực lượng kinh khủng, vậy mà trực chỉ Long Trần thần hồn.

Phảng phất có được một thanh vô hình lợi nhận, chỉ Long Trần mi tâm, chỉ cần Long Trần dám tới gần, liền sẽ đem Long Trần chém giết.

"Đây coi là khảo nghiệm a?"

Long Trần không có dừng bước lại, mà là tiếp tục đi về phía trước tiến, càng đến gần sơn môn, cái kia cỗ kinh khủng uy áp thì càng cường đại.

Long Trần ngược lại nhắm mắt lại, cẩn thận đi cảm nhận ý cảnh như thế kia, Long Trần trong đầu, thế mà nổi lên một thân ảnh tay cầm cự nhận, lăng không chém xuống, cửu thiên run rẩy, chòm sao run run tràng cảnh.

"Khai Thiên, Khai Thiên, thì ra là thế, muốn trước có Khai Thiên ý chí, lại tu khai thiên chi lực."

Long Trần trong lòng không khỏi kinh ngạc, cái này giống như cùng bình thường phương pháp tu hành tiến hành theo chất lượng có chút đi ngược lại, thật là bá đạo lý luận, khó trách đều nói Khai Thiên Chiến Tông người, đều là một đám tự đại tên điên, xem ra cũng không phải là không có nguyên do.

Long Trần chậm rãi đi đến sơn môn trước đó, trên thực tế cái này cũng không tính là gì sơn môn, bởi vì liền không có cửa đâu, cũng là một lỗ hổng, đơn sơ dị thường.

Tuy nhiên lại cho người ta một loại phong cách cổ xưa đại khí, đại xảo bất công cảm giác, mà Long Trần lúc này cũng rốt cục kết luận, cái sơn môn này cũng là bị đánh chém ra, sơn môn không biết tồn tại bao nhiêu năm, cái kia kinh khủng ý cảnh, vẫn như cũ có thể trải nghiệm.

Long Trần đi đến sơn môn trước đó, thấy được mấy cái thân ảnh, Long Trần đuổi bước lên phía trước, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên trong đã truyền đến quát mắng cùng kình phong tiếng thét.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, vội vàng tiến lên mấy bước, chuyển qua một cái tiểu chỗ ngoặt, chỉ thấy bên trong mười mấy cường giả càng không ngừng quát mắng, trật đánh nhau, quyền phong gào thét, kình khí ngang dọc.

Để Long Trần giật mình là, cái này là một đám Ích Hải cảnh đệ tử, nguyên một đám cao lớn vạm vỡ, lớn mạnh đến cùng trâu đồng dạng, bắp thịt toàn thân nhô lên, một quyền chi lực có thể vỡ nát cự thạch.

Thế nhưng là bọn họ những đệ tử này kịch chiến, vậy mà đều hạ tử thủ, quyền quyền đến thịt, đánh cho phanh phanh rung động, rên âm thanh, tiếng quát mắng, tiếng gầm gừ xen lẫn, vô cùng náo nhiệt.

Đem Long Trần đều nhìn ngây người, đây là cái gì tình huống, nhìn đại môn, cũng có thể đánh lên?

"Dừng tay, dừng tay. . ." Bỗng nhiên một người đệ tử, phát hiện Long Trần, vội vàng phất tay kêu lên.

"Thao, ngươi nói dừng tay thì dừng tay, dựa vào cái gì. . . Bành "

Cái nào đệ tử vừa mới nói xong, không có uống ngừng mọi người, ngược lại bởi vì phân tâm, bị người một quyền nện ở trên sống mũi, máu mũi lập tức thì chảy ra, đồng thời nước mắt cũng chảy ra.

"Mẹ nó, dám đánh lén lão tử, ta thao, nhìn lão tử không đem ngươi lòng đỏ trứng đánh ra tới. . ."

Nói xong cái nào đệ tử, cũng mặc kệ Long Trần, lại một lần nữa gia nhập vòng chiến, mười mấy người đánh cho đầu đầy bọc lớn, mặt mũi bầm dập, đã không có nhân dạng.

Long Trần há to mồm nhìn lấy bọn này "Phấn chiến" Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, hắn đều có chút choáng váng, đây là cái gì tình huống?

"Đầu tiên chờ chút đã, có người đến. . ."

Lại một người đệ tử thấy được Long Trần, cũng theo gọi to, thế nhưng là kết quả giống nhau bị người một quyền quật ngã.

"Mẹ nó đến lừa gạt ai đây, làm lão tử là đứa ngốc?"

Nhìn đến Long Trần cái nào đệ tử, bị những người khác nghĩ lầm giở trò lừa bịp, kết quả bị những người khác một trận đánh lung tung.

Lúc này Long Trần đã nhìn ra, giống như một nhóm người này chia làm hai nhóm, không biết bởi vì cái gì, đánh nhau, nguyên một đám đầy miệng thô tục, mở miệng một tiếng lão tử.

Long Trần cũng không lên tiếng, cứ như vậy nhìn lấy bọn hắn đánh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, đánh cho thật tình như thế, liền bên ngoài thêm một người, đều mặc kệ.

Cũng không biết đánh bao lâu, mọi người đánh cho thở hồng hộc, nguyên một đám đầu người, đều đánh thành chó đầu, cơ hồ liền mẹ hắn đều chưa hẳn biết bọn hắn, cái này mới chậm rãi dừng tay  có vẻ như ai cũng không có chiếm được người nào tiện nghi.

"Tiểu tử ngươi là ai? Đến chúng ta Khai Thiên Chiến Tông chuyện gì?" Một người đứng dậy, xem ra tựa như là một cái tiểu đầu mục dáng vẻ, đối với Long Trần nói.

"Cái kia, ngươi trước tiên đem trên mũi huyết chà xát đi, nhìn lấy là lạ." Long Trần nhìn lấy cái kia lỗ mũi người bên trong huyết, còn đang không ngừng mà ra bên ngoài chảy, lại giả trang ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, thực sự có chút khó chịu.

"Chúng ta chảy không chảy máu liên quan ngươi cái lông sự tình, mau nói, tới làm gì, không có việc gì xéo đi nhanh lên, chúng ta vội vàng đây." Người kia một vệt trên mũi vết máu, không nhịn được nói.

"Tại hạ. . ."

"Người nào quản ngươi tại hạ vẫn là tại lên, mau nói làm gì tới. . ." Người kia đánh gãy Long Trần lời nói quát nói.

"Kỳ thật ta là. . ." Long Trần cười nói.

"Thao, nói chuyện lầm bà lầm bầm không thoải mái, các huynh đệ, trước đánh một trận lại nói."

Người kia một mặt không kiên nhẫn, không nói hai lời, thì đối với Long Trần vọt tới, một quyền đối với Long Trần đập tới.

"Này này, tính khí không cần bốc lửa như vậy đi, các ngươi tính khí như vậy đến sửa đổi một chút, nếu không đến thiệt thòi lớn." Long Trần một chưởng ngăn trở người kia một quyền, lắc đầu nói, đây đều là thứ đồ gì, một đám phát tình trâu đực a? Làm sao như thế táo bạo, hai câu nói còn chưa dứt lời thì động thủ.

"Thao, ngươi làm ngươi là ai là, để cho chúng ta đổi tính khí, cùng một chỗ động thủ đánh hắn, nhìn hắn cái kia khuôn mặt tươi cười, thì không giống người tốt."

"Gầy đến cùng tựa như con khỉ, còn để cho chúng ta sửa đổi một chút tính khí, hôm nay không đánh tới ngươi chó gặm phân, tính ngươi lợi hại."

"Bành bành bành. . ."

Liên tục bạo hưởng, Long Trần xuất thủ một quyền một cái, đánh đến bọn hắn máu tươi cuồng phún, cái này đến cái khác bay rớt ra ngoài.

Bọn họ bất quá là Ích Hải cảnh mà thôi, mà Long Trần đều đã Chú Đài cảnh, coi như tất cả mọi người không bạo phát khí thế, chỉ riêng liều nhục thân chi lực, bọn họ cũng cùng Long Trần không phải một cấp bậc.

"Ta thao, hắn nắm đấm quá cứng, đánh không lại."

Một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, bưng bít lấy bị đánh sụp đổ một cái quyền ấn ở ngực, cả kinh kêu lên.

Bất quá bọn hắn cũng không phải người ngu, biết Long Trần đây là hạ thủ lưu tình, nếu không một quyền kia có thể chấn vỡ hắn tạng phủ.

"Ngươi đến cùng là ai?" Một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử kêu lên.

"Long Trần "

Long Trần hiện tại đã biết rõ, cùng đám người kia nói chuyện không cần khách khí, muốn trực tiếp.

"Nguyên lai ngươi chính là Long Trần? Ngươi làm sao không nói sớm? Cố ý có phải không?" Cái nào đệ tử giận dữ.

Long Trần mắt trợn trắng, các ngươi căn bản không cho ta cơ hội nói chuyện, ta sớm nói cái rắm a.

"Cái nào là Long Trần?"

Ngay tại đây là, nơi xa mấy trăm số cường giả chạy tới, vậy mà toàn bộ đều là Chú Đài cảnh cường giả, khí tức trên thân mạnh mẽ vô cùng.

"Ngươi chính là Long Trần?" Những người kia nhìn lấy Long Trần nói.

"Không sai" Long Trần nhìn lấy những người này, không khỏi có chút nhíu mày, cảm giác mình tiến vào một cái ổ thổ phỉ.

"Đánh hắn "

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, không nói hai lời, đối với Long Trần vọt tới, tới cũng là một quyền..