Chương 1241: Thường Hạo

Chương 1241: Thường Hạo

Cái kia Chú Đài cảnh cường giả, đối với Long Trần vọt tới, huy quyền thì đánh, một quyền chi lực, có thể khai sơn toái nhạc, cực kỳ kinh khủng.

Tuy nhiên đều không có bạo phát khí thế, toàn bộ đều là bằng nhục thân chi lực, thế nhưng là quá nhiều người, mấy trăm số Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, Long Trần hai quyền khó địch bốn tay, hảo hán không ngăn nổi nhiều người, luống cuống tay chân phía dưới, phần lưng bị nện một quyền, cái mông cũng bị đá một chân.

Cái này nhất quyền nhất cước chi lực quá lớn, nếu như là phổ thông Chú Đài cảnh cường giả, tuyệt đối phải bị nện thổ huyết, đạp bay ra ngoài.

"Các ngươi đều mẹ nó có bị bệnh không, lão tử là đến bái sơn môn." Long Trần giận dữ nói, đám người kia quá dã man.

"Ngươi mẹ nó mới có bệnh, coi như ngươi không có bệnh, cũng sẽ đánh tới ngươi có bệnh đến, hướng chết đánh." Một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử kêu lên.

Long Trần giận dữ: "Các ngươi đều là ngu ngốc a, làm sao không nói. . . Ta thao, ta hiểu được."

Long Trần chợt nhớ tới, lúc trước Phong Hành Liệt chiếu cố qua hắn, đi vào Khai Thiên Chiến Tông, cái gì đều có thể giảng, cũng là không muốn phân rõ phải trái, bởi vì không ai theo ngươi giảng cái kia đồ chơi.

"Mã đức, làm lão tử dễ khi dễ lắm phải không?" Long Trần không còn có bất luận cái gì khách khí, đẩy ra một người nắm đấm, kết quả một quyền nện ở người kia trên sống mũi.

Oanh

Người kia đau hừ một tiếng, che mũi lui ra thật xa, sau đó lệ rơi đầy mặt vọt lên, không phải cảm động, mà chính là cái kia chua thoải mái vị đạo, không thể không khiến hắn rơi lệ.

Dù cho cái mũi đều chảy máu, người kia vẫn như cũ không buông bỏ, giận mắng một tiếng, một vệt máu trên mặt dấu vết, lại là một quyền đối với Long Trần đập tới.

"Mẹ nó, đau quá!"

Long Trần một quyền đập bay một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, kết quả phía sau lưng sau bị trộm, sau ót bị một quyền gõ ra cái bọc lớn.

Không biết những thứ này Khai Thiên Chiến Tông đệ tử lực lượng vì cái gì, quái dị như vậy, một quyền đập trúng, một cỗ lực lượng vô danh, càng không ngừng phá người xấu nhục thân, vậy mà không cách nào nhanh chóng tiêu trừ thương thế.

Long Trần lúc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó những đệ tử kia đánh nhau, thế mà lại đánh cho mặt mũi bầm dập, cực chướng tai gai mắt, cũng không cần Thiên Đạo chi lực liệu thương, nguyên lai liệu thương cũng vô dụng, loại này lực lượng cần thời gian nhất định mới có thể đánh tan.

Trên thực tế đây chính là Khai Thiên Chiến Tông cực kỳ đặc thù tâm pháp — — Chiến Thần Thánh Điển, lực lượng quái dị mà bá đạo, nếu như bị Khai Thiên Chiến Tông đệ tử tát một cái, vậy liền xong đời, vết thương mấy ngày đều không thể tiêu trừ.

Long Trần sờ lấy sau đầu như là lớn chừng cái trứng gà bao, không khỏi giận dữ, mắt thấy ba người vọt tới, Long Trần một chân hung hăng đạp tại một người trong đó trên thân.

Một cước này lực lượng, Long Trần không có lưu tình, người kia trực tiếp bị đạp bay, nện vào một mảng lớn, đồng thời song quyền hung hăng nện ở hai người đệ tử mặt trên cửa.

Long Trần lúc này là thật nổi giận, kết quả hai người mặt bị nện đến lõm đi vào, nhất thời ngất đi, Long Trần liên tiếp hai người bắp đùi, hung hăng vung mạnh, kết quả hai người bị làm thành binh khí một dạng đập ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết vang lên, bị ném đổ một mảng lớn.

"Mã đức, làm lão tử dễ khi dễ lắm phải không? Đặc biệt lão tử khởi xướng điên đến, ngay cả chính ta đều sợ hãi."

Long Trần lúc này giống như là một đầu tức giận hùng sư, bị một đám sói cho chọc giận, song quyền vung vẩy, đối với những thứ này Khai Thiên Chiến Tông đệ tử một quyền cuồng đánh.

Những đệ tử này, tuy nhiên đều là Chú Đài cảnh cường giả, nhưng là đại đa số đều là ngũ phẩm lục phẩm Thiên Hành Giả, mà cùng Long Trần liều đến lại là nhục thân chi lực, lập tức bị thiệt lớn.

"Ta thao, tiểu tử này nắm đấm quá cứng, chúng ta cần phải. . . Ai u!" Một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, đang chuẩn bị chế định sách lược, kết quả bị Long Trần một chân đá vào trên mông, đằng vân giá vụ bay lên giữa không trung.

Ngay từ đầu mọi người bao vây Long Trần, kết quả về sau thành Long Trần đuổi theo Khai Thiên Chiến Tông đệ tử đánh, đánh đến bọn hắn sói oa thét lên.

Long Trần cũng mặc kệ, bắt được một cái thì vào chỗ chết đánh, kết quả không đến thời gian một nén nhang, hơn phân nửa người, đều bị đánh ngã, còn có gần một nửa chật vật chạy trốn.

"Không đánh, không đánh, tính ngươi ngưu bức." Có người kêu lớn.

Long Trần lúc này mới dừng tay, bất quá để Long Trần khiếp sợ là, đám người kia, rõ ràng bị đánh đến đùi đoạn gân đứt, rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

Mà lại Long Trần tạo thành thương tổn, rất nhanh liền biến mất, ngược lại chính bọn hắn ngộ thương địa phương, nhưng lưu lại rất nhiều vết thương.

"Thao, chúng ta là đến hoan nghênh ngươi, cần phải xuống tay nặng như vậy a?" Một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử lung lay cánh tay phàn nàn nói, hắn vừa mới cánh tay đều bị Long Trần cho nện đứt.

"Ta theo ngươi giảng, ngươi dạng này làm, về sau là không có bằng hữu." Một cái khác Khai Thiên Chiến Tông đệ tử cũng lẩm bẩm nói.

Hai người vừa mới lầm bầm xong, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện, một chân một cái đem hai người đá bay ra ngoài.

"Hết con bê đồ chơi, đánh thua thì đánh thua, phàn nàn cái rắm, còn kết giao bằng hữu? Lừa dối người ngoài có phải không?" Một cái to như cột điện râu quai nón đại hán nổi giận mắng.

"Tam thúc "

Long Trần đại hỉ, người kia không là người khác, chính là lúc trước chạy tới Đông Hoang trợ giúp Long Trần Phong Hành Liệt, lúc này thấy mặt, hết sức thân thiết.

"Ha ha ha, tiểu tử không tệ, càng ngày càng mạnh, đi, ta mang ngươi đi vào."

Nói dứt lời, Phong Hành Liệt lại mắng một trận những cái kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, mắng bọn hắn vô dụng, nhiều người như vậy, liền một cái đều đánh không lại.

Những cái kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử cúi đầu cũng không lên tiếng, làm Phong Hành Liệt cùng Long Trần rời đi, mọi người lại bắt đầu sinh động hẳn lên.

Ngay từ đầu có người suy đoán Long Trần lai lịch, sau đó lại đàm luận chiến đấu mới vừa rồi, kết quả đàm luận đàm luận, mùi thuốc súng thì đi ra, ngươi nói ta ngộ thương đồng đội, ta nói ngươi không hiểu phối hợp, kết quả Long Trần cùng Phong Hành Liệt, vẫn chưa đi xa đâu, bên này đã đánh nhau.

Long Trần không còn gì để nói, đây cũng quá hiếu chiến đi, nói làm liền làm.

"Bọn nhỏ thì cái tính khí kia, người trẻ tuổi khí thịnh, thường xuyên đánh đánh cũng không được cái gì chuyện xấu, người càng ngày càng chắc nịch."

Phong Hành Liệt giải thích, nhìn lấy Long Trần một mặt tán thưởng mà nói: "Bất quá tiểu tử ngươi càng ngày càng lợi hại, liên tam thúc ta hiện tại đều sợ sợ không phải là đối thủ của ngươi."

"Tam thúc quá khen, tiểu tử tại trước mặt ngài, nào dám phách lối  bất quá, nhận được Tam thúc ngài thụ Khai Thiên thức thứ tư, để tiểu tử mấy lần trở về từ cõi chết, đánh bại cường địch, phần ân tình này, tiểu tử vĩnh viễn sẽ không quên." Long Trần cảm kích nói.

Phong Hành Liệt lắc lắc đầu nói: "Về sau loại lời này đừng nói nữa, dễ dàng bị đánh, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông không có nhiều như vậy quy củ thúi, đều là trực tràng hán.

Cái gì ân cái gì tình, ghi ở trong lòng liền tốt, nói ra, vị đạo thì thay đổi, mà lại chúng ta Khai Thiên Chiến Tông cũng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Ở chỗ này, ngươi coi như thành nhà của mình một dạng, nếu không ngươi sẽ bị đánh, tóm lại, tại Khai Thiên Chiến Tông, ngươi có nghe lời hay không đều phải bị đánh, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt chính là."

Ta đi, tình huống như thế nào? Long Trần bỗng nhiên tâm lý sinh ra một loại cảm giác xấu  có vẻ như lần này tới Khai Thiên Chiến Tông, cùng hắn nghĩ đến có chút không giống nhau lắm.

Qua sơn môn, phía trước là một mảnh cao sơn, cao sơn toàn bộ đều là cự thạch, không có một ngọn cỏ, tất cả kiến trúc, đều là lấy bức tượng đá mà thành, phong cách cổ xưa mà hoang vu.

Một đường đi tới, Long Trần phát hiện, Khai Thiên Chiến Tông cũng không có bao nhiêu người, Phong Hành Liệt giải thích nói:

"Khai Thiên Chiến Tông đã không còn ngày xưa huy hoàng, hiện tại chung có đệ tử, mười ba ngàn người đâu, trong đó ngoại môn đệ tử ba ngàn, nội môn một vạn."

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy?" Long Trần không khỏi giật mình, đây cũng quá thiếu đi đi.

"Thiên Địa Thần Tuyền năng lượng có hạn, không cách nào cung cấp nhiều đệ tử như vậy tu hành, đây là chuyện không có cách nào khác, bất quá đây cũng không phải là chuyện gì xấu, người quý tinh bất quý đa, dù sao chỉ có thiên tài đứng đầu, mới có thể chống lên đại diện." Phong Hành Liệt nói, tuy nhiên mặt ngoài rất lạnh nhạt, nhưng là Long Trần có thể theo trong miệng hắn nghe ra sự lo lắng của hắn.

Theo Phong Hành Liệt một đường tiến lên, Phong Hành Liệt đại khái hỏi một chút, đi vào Trung Châu kinh lịch, nghe nói Long Trần đoạn đường này gây tai hoạ, không khỏi vui vẻ.

"Tiểu tử ngươi rất tốt, khẳng định vô cùng phù hợp lão đầu tử khẩu vị." Phong Hành Liệt cười nói.

"Lão đầu tử là ai?" Long Trần hỏi.

"Lão đầu tử cũng là chúng ta tông chủ, nhưng là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông, trên cơ bản không thế nào chiêu thu đệ tử, đại đa số đều là trong tông môn cường giả hậu nhân, cho nên không nhân xưng hô chưởng môn, đều gọi hô lão đầu tử." Phong Hành Liệt giải thích nói.

Theo Phong Hành Liệt tiến lên, phía trước xuất hiện một cái quảng trường, quảng trường này rất lớn, trên thực tế nó cũng là một tòa núi cao, bị chặn ngang chặt đứt, hình thành một cái quảng trường.

Long Trần đến thời điểm, trên quảng trường, đã có hơn ngàn đệ tử, đều đứng ở nơi đó, vậy mà toàn bộ đều là Chú Đài cảnh cường giả.

Để Long Trần trong lòng lẫm liệt chính là, đám người này trên thân huyết khí tràn ngập, hai mắt như điện, cùng chi cửa trước những người kia khác biệt, cái này đều là cường giả chân chính, là trên chiến trường giết hại bên trong sống sót cường giả, đi qua máu và lửa tẩy lễ về sau, mới có như thế sắc bén khí tức.

"Đây đều là nội môn đệ tử, bọn họ đều là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông tinh anh, tại bên ngoài, bọn họ mỗi một cái đều có vượt cấp chiến đấu thực lực, là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông tương lai rường cột." Phong Hành Liệt nhìn lấy những đệ tử kia, trên mặt hiện lên một vệt vui mừng, cũng mang theo nồng đậm kiêu ngạo.

Hơn một ngàn người đệ tử bên trong, ngũ phẩm Thiên Hành Giả chiếm hơn nửa, non nửa đều là lục phẩm Thiên Hành Giả, thất phẩm Thiên Hành Giả cũng có mười mấy cái, xác thực phi thường cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ đều là cao thủ chân chính, ánh mắt kiên định, sát khí nội liễm, đây là không sợ tử vong chiến sĩ anh dũng.

Đúng lúc này, trong đám người, đi ra một đại hán, mày kiếm sư miệng, tướng mạo vô cùng uy mãnh, lại là một cái cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả.

"Thật mạnh "

Long Trần trong lòng giật mình, hắn còn là lần đầu tiên tại một cái bát phẩm Thiên Hành Giả trên thân, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Long Trần đã chém giết mấy vị bát phẩm Thiên Hành Giả, nhất là Cổ tộc cùng Huyết Sát điện bát phẩm Thiên Hành Giả, càng là cường đại vô cùng tồn tại.

Thế nhưng là năm người này, liên hợp lại, đều không có trước mắt người này cho áp lực của hắn lớn, làm sao có thể không cho Long Trần kinh hãi?

"Thường Hạo" đại hán kia, nhìn lấy Long Trần liền ôm quyền.

"Long Trần" Long Trần cũng liền ôm quyền.

Phong Hành Liệt cười nói: "Long Trần, Thường Hạo là tại chúng ta cái này đệ nhất bên trong đứng đầu cường giả một trong  dựa theo chúng ta Khai Thiên Chiến Tông số lượng không nhiều quy củ, hắn sẽ hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến.

Hắn tự mình hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, cái kia là đối ngươi tôn trọng, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp  có thể tìm những người khác khiêu chiến, tóm lại, ngươi không bộc lộ tài năng, không cho mọi người hài lòng, ngươi là không vào được tông."

Phong Hành Liệt nói xong, những cái kia Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, ánh mắt đều biến đến nướng nóng lên, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy chờ mong.

"Ngươi rất mạnh, ta tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt." Thường Hạo nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt chiến ý, đã bắt đầu bay lên..