Chương 1242: Khiêu chiến

Chương 1242: Khiêu chiến

Thường Hạo nhìn lấy Long Trần, trong con ngươi chiến ý bốc lên, Long Trần có thể đọc hiểu, cái kia cũng không phải là ác ý, mà là một loại đói khát, một loại mãnh liệt khát vọng cùng cường giả một trận chiến dục vọng.

"Thường Hạo, lấy ngươi tu vi hiện tại, có chút khi dễ Long Trần." Phong Hành Liệt hơi có chút cau mày nói.

Hắn bản ý là để Long Trần tuyển chọn, nhưng là bây giờ Thường Hạo kiểu nói này, Long Trần liền không có tránh lui cơ hội, lấy Long Trần tính cách, vô luận như thế nào cũng sẽ nghênh chiến.

Thường Hạo thân là bát phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Chú Đài cảnh cửu trọng thiên, mà Long Trần chỉ có Chú Đài ngũ trọng thiên mà thôi, trọng yếu nhất chính là, Long Trần còn không có đi qua tẩy lễ, ăn thiệt thòi quá lớn.

"Tam thúc, ngươi không hiểu, ta có thể từ trên người hắn, cảm nhận được nồng đậm địa uy hiếp cảm giác, nơi này ngoại trừ ta, không có người nào là đối thủ của hắn, ta khát vọng đánh với hắn một trận." Thường Hạo lắc đầu nói.

Thường Hạo mà nói, để Phong Hành Liệt giật nảy mình, hắn không hiểu rõ lắm Long Trần, nhưng là hắn lại thật sâu biết Thường Hạo cường đại, hắn cái này Vương cấp cường giả, cũng không có nắm chắc có thể thu thập Thường Hạo.

Mà Thường Hạo vậy mà nói, tại Long Trần trên thân cảm nhận được uy hiếp cực lớn, vậy đã nói rõ, Long Trần có có thể đánh bại Thường Hạo lực lượng.

"Muốn không vẫn là thôi đi, chiến đấu ta không quá am hiểu." Nhìn lấy Thường Hạo, Long Trần có chút do dự nói.

"Ngươi đây là xem thường ta a?" Thường Hạo khuôn mặt lập tức liền trầm xuống, hắn cảm giác đây là một loại làm nhục.

Long Trần cười khổ nói: "Không phải, kỳ thật ngươi trong lòng ta đều nắm chắc, nếu như không toàn lực xuất chiến, căn bản cũng không thống khoái.

Thế nhưng là một khi toàn lực xuất chiến, con người của ta liền sẽ có chút thu lại không được, chiến đấu ta đích xác không am hiểu."

Long Trần xác thực không am hiểu chiến đấu, hắn am hiểu là giết người, đó là một loại mỗi một chiêu, đều lấy đánh giết địch nhân làm mục đích tử chiến, cũng không phải là tỷ thí.

"Ha ha ha, bá đạo, bất quá ta ưa thích, ngươi không cần lo lắng, cứ việc toàn lực xuất kích tốt, ngươi giết ta không được." Thường Hạo ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười lại tràn đầy tự tin.

"Cái này. . . Ta vẫn là bẩm báo một cái đi!" Phong Hành Liệt có chút không dám làm quyết định, chuẩn bị đi bẩm báo.

"Đánh thì đánh thôi, bẩm báo cái rắm, mỗi một ngày làm sao nhiều như vậy đánh rắm nhi, các ngươi đều là thuộc chuột? Nhát gan như vậy?"

Đúng lúc này, một cái trung niên đại hán, đi tới, khi nhìn thấy đại hán kia, các đệ tử đều lập tức đứng nghiêm, liền hô hấp cũng không dám ra ngoài âm thanh.

"Thất gia "

Tất cả mọi người rất cung kính kêu một tiếng.

Bành

Phong Hành Liệt cũng khom mình hành lễ, kết quả bị vị kia Thất gia một chân đạp ra ngoài, Thất gia mắng to: "Lớn như vậy số tuổi sống vô dụng rồi, không phải chuyện lớn nhi, còn muốn bẩm báo, ngươi nhìn ngươi cái kia sợ dạng, sợ gánh trách nhiệm có phải không?"

Phong Hành Liệt bị một chân đạp bay, lại một mặt cười khổ, không dám lên tiếng, hắn đương nhiên sợ a, không phải sợ kéo dài trách nhiệm, mà chính là sợ vạn một hai người có chuyện bất trắc làm sao bây giờ?

Hắn bất quá là một cái Vương cấp cường giả, có lẽ hắn có thực lực có thể đơn độc thu thập Long Trần hoặc là Thường Hạo, thế nhưng là một khi hai người kịch chiến lên, hắn có thể không che được, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Thế nhưng là hắn nổi giận trong bụng, cũng không dám phát, thậm chí hắn biết muốn nói nhiều một câu, hắn dám cam đoan cái này Thất gia biết về già nắm đấm đánh lên tới.

"Tranh thủ thời gian đánh đi, có khả năng bao lớn, liền sử dụng khả năng bao lớn, chiến đấu không phải trò đùa, toàn bộ sức mạnh nhi cũng xuất ra đi, không cần lo lắng tánh mạng vấn đề, ta bảo kê các ngươi." Thất gia kêu lên.

Phong Hành Liệt không khỏi bĩu môi, ngươi có thực lực bảo bọc, ngươi đương nhiên không sợ, thảo, ta nếu là có thực lực kia, ta cũng có thể cái gì đều mặc kệ.

Thế nhưng là những lời này, hắn không dám nói ra, tại Khai Thiên Chiến Tông trên cơ bản không có cái gì già trẻ tôn ti phân chia, nắm tay người nào lớn, người nào liền nói đến tính toán, không năng lực thì im miệng.

"Long Trần, buông tay một trận chiến đi, ta đã rất lâu không có toàn lực chiến đấu, cảm giác huyết đều nóng lên." Thường Hạo trường bào hất lên, ném cho người đứng phía sau, lộ ra một thân trang phục.

Thường Hạo thân cao gần trượng, so Long Trần cao hơn ròng rã một đầu, trần trụi lộ ở bên ngoài trên cánh tay, dường như bò đầy tiểu xà, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

"Đã như vậy, ta cũng liền không làm kiêu, vậy liền toàn lực một trận chiến đi." Long Trần hít sâu một hơi, đã có người nói bảo bọc, hắn cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

Trên thực tế, tại Long Trần trong nội tâm, cũng khát vọng cùng cường giả chân chính một trận chiến, Long Trần thực chất bên trong cũng chảy xuôi theo hiếu chiến huyết.

"Vậy ta lại bắt đầu."

Thường Hạo quát khẽ một tiếng, dưới chân trên mặt đất một chút, cả vùng run lên bần bật, bằng vào nhục thân chi lực, hướng Long Trần vọt tới, một quyền vung ra.

Ông

Không có sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, càng không phải là bất luận cái gì chiến kỹ, cũng là bằng vào nhục thân chi lực một quyền, lại khiến hư không oanh minh, phảng phất muốn bị một quyền xé rách đồng dạng.

Đây là lực lượng của thân thể, đạt đến một loại cực hạn sau thể hiện, loại này lực lượng, quá kinh khủng, cái kia Man Tượng nhất tộc thiên tài, danh xưng nhục thân vô song, nhưng là cùng Thường Hạo lực lượng so sánh, quả thực kém nhiều lắm.

Mắt thấy Thường Hạo một quyền đập tới, Long Trần hai mắt híp lại, chân phải hơi hơi sau chuyển, cũng là một quyền đập ra.

Oanh

Hai cái nắm đấm giao tiếp cùng một chỗ, phát ra một tiếng bạo hưởng, toàn bộ quảng trường chấn động mạnh một cái, kinh khủng khí lãng đánh tới, như là phong nhận đồng dạng mở ra không gian, lực lượng kia đủ để diệt sát phổ thông Chú Đài cảnh cường giả.

Cho dù là tại chỗ Khai Thiên Chiến Tông cường giả, cũng không khỏi trong lòng run lên, một số tu vi yếu kém, kìm lòng không đặng lui lại mấy bước.

Bọn họ trong ánh mắt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, sùng bái nhất cũng là lực lượng, tuyệt đối lực lượng, thì là tuyệt đối mị lực, khiến người ta bái phục.

Hai người nắm đấm đối lập, đều nhìn đối phương, hai trong mắt người quang mang nở rộ, vô tận khí tức chậm rãi bốc lên.

Oanh

Hai người một cái khác nắm đấm cũng đồng thời đập ra, bốn quyền đụng vào nhau, đại địa đột nhiên dốc hết ra bỗng nhúc nhích.

Long Trần trong lòng chấn kinh, cảm giác Thường Hạo lực lượng, chính liên tục không ngừng gia tăng, đây là Long Trần xuất đạo đến nay, được chứng kiến mạnh nhất thân thể lực lượng.

"Cẩn thận, ta phải thêm lực."

Thường Hạo trầm giọng cảnh cáo, thể nội oanh minh bạo hưởng, đồng thời lực lượng vậy mà như là sóng lớn đồng dạng vọt tới, càng ngày càng mạnh.

Long Trần cũng vội vàng vận chuyển mười vạn tám ngàn Tiên Đài chi lực, lực lượng vô tận bạo phát, cũng đối với Thường Hạo đánh tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hai người dưới chân mặt đất nham thạch, bởi vì không chịu nổi hai người lực lượng, mà bắt đầu rạn nứt, như là mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

Thất gia nhìn lấy hai người, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt tán thưởng, lực lượng như vậy xác thực đáng giá kiêu ngạo, Khai Thiên Chiến Tông sùng bái nhất cũng là lực lượng.

"Ha ha ha, lực lượng thật mạnh, bất quá ta còn có sức mạnh không có bạo phát, ngươi cũng nên cẩn thận." Thường Hạo phát ra một tiếng chấn thiên cười to, bỗng nhiên quanh thân phù văn hiện lên, bất ngờ triệu hoán ra bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, lực lượng lần nữa tăng lên điên cuồng.

Mà liền tại Thường Hạo triệu hồi ra dị tượng thời điểm, một đạo Thần Hoàn căng ra thiên địa, xé rách bầu trời, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Trong khoảnh khắc đó, Thần Hoàn lưu chuyển, kinh khủng uy áp bức xạ ra, một cổ thần thánh cơ hội, chiếm cứ trong lòng mọi người.

Oanh

Hai người dưới chân nham thạch không ngừng sụp đổ, kiên cố nham thạch, vậy mà như là bùn đất đồng dạng bạo vỡ đi ra.

"Cái này Long Trần thật mạnh, vậy mà về mặt sức mạnh  có thể cùng Thường Hạo cân sức ngang tài." Một cái thất phẩm Thiên Hành Giả không khỏi khiếp sợ nói.

Thế nhưng là người kia vừa mới nói xong, Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to:

"Cẩn thận "

Long Trần trong con ngươi bốn ngôi sao chuyển động, đồng thời quanh thân vảy màu xanh hiện lên, một cỗ kinh khủng khí lãng phóng lên tận trời, thẳng lên mây xanh, vỡ nát bát phương đám mây.

Mắt thấy Thường Hạo cường đại như thế, Long Trần cũng không đi giấu nghề, trực tiếp triệu hoán ra Tứ Tinh Chiến Thân cùng Thanh Long Chiến Thân, đem lực lượng trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

"Chiến Thần Chúc Phúc — — mở!"

Làm Long Trần bộc phát ra tất cả lực lượng trong nháy mắt, Thường Hạo gầm nhẹ một tiếng, mi tâm sáng lên, một đạo phù văn lưu chuyển, ngay sau đó cả người trên da, vậy mà xuất hiện từng viên phù văn, giống như hộ giáp đồng dạng che đắp lên trên người.

Thì trong khoảnh khắc đó, Thường Hạo dường như một tôn hất lên chiến giáp vương giả, lực lượng kinh khủng bạo phát, cùng Long Trần cái kia dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, đánh đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nham thạch vỡ nát, kinh khủng khí lãng, đem những cái kia quan chiến đệ tử toàn bộ đánh bay, cho dù là thất phẩm Thiên Hành Giả cũng nhịn không được.

Nhất là những cái kia bị hai người vỡ nát nham thạch, giống như một đạo đạo lưu ngôi sao bắn vụt tới, lực lượng lớn đến đáng sợ, có mấy cái đệ tử, lại bị phi thạch động đâm thủng thân thể, dọa đến cấp tốc lùi lại, thoát đi khu vực này.

Cho dù là Phong Hành Liệt, cũng sắc mặt biến hóa, hắn còn đánh giá thấp hai lực lượng cá nhân, lúc này toàn lực bạo phát xuống, thì liền hắn đều muốn lui ra một khoảng cách mới được.

Chỉ có Thất gia như không có chuyện gì xảy ra nhìn lấy, những cái kia phi thạch bay đến bên cạnh hắn, giống như có một tầng vô hình màn ánh sáng đón đỡ, vậy mà không giải thích được hóa thành bột mịn.

Nhưng là hai lực lượng cá nhân, lúc này cũng không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng cường đại, thanh thế càng ngày càng cuồn cuộn.

Hai người dưới chân nham thạch càng không ngừng vỡ nát, vậy mà tạo thành một cái phạm vi mấy trăm dặm hố lớn, mà lại còn đang không ngừng mà mở rộng.

"Thường Hạo là quái vật, cái này Long Trần vậy mà cũng là một cái quái vật, hai lực lượng cá nhân, vậy mà đều mạnh như vậy."

Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, đều trong lòng kinh hãi, tuy nhiên bọn họ bình thường thường xuyên chiến đấu, lẫn nhau kịch chiến, nhưng là đều giới hạn tại lực lượng của thân thể, đây là quy củ.

Bởi vì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tính khí nóng nảy, một câu không hợp liền sẽ đánh lên, nếu như không hạn chế điểm, nhà đều muốn bị mở ra, Khai Thiên Chiến Tông lựa chọn tại cự thạch trong dãy núi thành lập tông môn, cũng là có nguyên nhân.

Cho nên các đệ tử bình thường tùy tiện đánh, chỉ cần không sử dụng linh lực chiến kỹ liền tốt, nếu không người nào động thủ người nào liền muốn bị đánh.

Cường giả giao chiến, không có đạt được cho phép, ai cũng không dám toàn lực bạo phát, cho nên cho dù là tại Khai Thiên Chiến Tông, rất nhiều người cũng cũng không biết, Thường Hạo thực lực chân chính.

Bây giờ, hai người toàn lực bạo phát, uy thế kinh thiên, để bọn hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhất là những ngày kia trời hướng Thường Hạo khởi xướng khiêu chiến gia hỏa, càng là hãi hùng khiếp vía.

Bình thường tất cả mọi người là bằng vào nhục thân chi lực, mà lại đều là quần ẩu, có lúc còn có thể đánh đến Thường Hạo hai quyền, đá lên mấy cước, coi là Thường Hạo tuy nhiên cường đại hơn bọn hắn, nhưng là tất cả mọi người vẫn là có lực đánh một trận.

Thế nhưng là bây giờ chân chính bạo phát, bọn họ thấy được chênh lệch, nếu như là chân chính sinh tử chém giết, bọn họ căn bản cũng không phải là Thường Hạo đối thủ.

Oanh

Trong lúc đó đại một tiếng bạo hưởng, đầy trời bụi mù tiêu tán, hai bóng người phóng lên tận trời, quyền phong khuấy động, kích đánh nhau, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu..