Chương 1243: Thiên Địa Thần Trì

Chương 1243: Thiên Địa Thần Trì

Long Trần cùng Thường Hạo phóng lên tận trời, thật giống như hai đầu Nộ Long bao phủ trời cao, kinh khủng uy áp, kích xạ thương khung, chấn động đến hư không oanh minh bạo hưởng.

Hai người thân hình như điện, thể như Giao Long, chỉ thấy hai cái thân ảnh quanh quẩn trên không trung, hai người quyền cước đánh đụng thanh âm, chấn đau màng nhĩ của người ta.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người đều là toàn lực xuất kích, tốc độ nhanh đến liền ánh mắt đều đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn thấy hai cái thân ảnh mơ hồ, tại điên cuồng kịch chiến.

"Đều mẹ nó là quái vật a, quá biến thái." Những cái kia Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy trong hư không, cái kia hai cái kịch chiến bóng người.

Hư không bên trong, Long Trần cùng Thường Hạo quyền qua cước lại, để Long Trần khiếp sợ là, Thường Hạo thân thể, vậy mà không có chút nào kém hắn, mỗi lần đánh đụng phía dưới, đều chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn.

Ngoại trừ A Man bên ngoài, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua cầm giữ có khủng bố như thế nhục thân cường giả, mỗi một quyền mỗi một chân, đều giống như bổ sung cao sơn chi lực, Long Trần còn là lần đầu tiên gặp phải có thể toàn lực so đấu nhục thân chi lực đối thủ.

Hai người toàn lực xuất kích, mỗi một chiêu đều là thẳng thắn thoải mái, cũng không có vận dụng bất luận cái gì kỹ xảo, tất cả đều là lực cùng lực va chạm.

Làm lực lượng đạt đến cực hạn, mỗi một kích đều là tuyệt sát chi thuật, mỗi lần nắm đấm va chạm, đều sẽ để không gian đại diện tích vặn vẹo, nếu như là ngoại giới người nhìn đến, tuyệt đối không thể tin được đây là thuần túy nhục thân chi lực, mà lấy vì đây là một loại thuật pháp.

"Không tệ, lực lượng như vậy, ở bên ngoài vượt cấp mà chiến, cơ bản không có vấn đề gì." Thất gia đứng chắp tay, nhìn lấy trong hư không kịch chiến hai người, không khỏi nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên Khai Thiên Chiến Tông đệ tử rất ít, nhất là nội môn đệ tử, càng là ít đến thương cảm, nhưng là không có chỗ nào mà không phải là tinh anh trong tinh anh.

Khai Thiên Chiến Tông chỗ lấy cổ vũ đệ tử "Đánh lộn" đó là bởi vì công pháp đặc thù, đệ tử ở giữa kịch chiến, sẽ kích thích bọn họ nhục thân trưởng thành, thụ thương khôi phục về sau, nhục thân sẽ biến càng tăng mạnh hơn mềm dai.

Có lúc, cảm thấy đệ tử ở giữa "Đánh lộn" không đủ kịch liệt, các trưởng bối sẽ thường xuyên tìm các loại lý do, đến một trận đánh no đòn.

Có đôi khi là vì giúp các đệ tử cường gân hoạt huyết, đương nhiên càng nhiều thời điểm, đều là bởi vì tính khí nóng nảy, cần phát tiết một chút.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai người bỗng nhiên tách ra, Long Trần cùng Thường Hạo nhìn đối phương, bỗng nhiên hai người cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy cùng chung chí hướng cảm giác.

Hai người đều đối với đối phương sinh ra từ đáy lòng khâm phục, loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, mặc kệ là đúng Long Trần, vẫn là đối Thường Hạo, có rất ít cơ hội nhưng như thế kịch chiến, nhất là đối Long Trần tới nói, không có cơ hội giống như vậy không cần tính kế đi xuất kích.

Ông

Đột nhiên, Thường Hạo trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, đó là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, đặc hữu binh khí, là cực kì khủng bố vũ khí hạng nặng.

Tuy nhiên bọn họ không phải kiếm tu, nhưng là mỗi một người đệ tử, đều sẽ đem kiếm bản rộng lưng ở sau lưng, đây là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử tiêu chí.

Bởi vì kiếm bản rộng trọng lượng kinh người, thời khắc cõng kiếm bản rộng, cũng là một loại tu hành, hơn nữa còn là thời thời khắc khắc tu hành.

Lúc này Thường Hạo trong tay kiếm bản rộng nơi tay, dường như trên người phong ấn bị để lộ, một cỗ sắc bén cương mãnh khí tức, xông thẳng lên trời.

Nguyên lai Khai Thiên Chiến Tông cường giả bội kiếm, đều là căn cứ cá nhân tu vi đến chế tạo, chỉ có khi bọn hắn rút ra kiếm bản rộng, mới đại biểu bọn họ muốn xuất toàn lực.

"Rất lâu không có thống khoái như vậy, Long Trần, có muốn hay không chơi kích thích hơn?" Thường Hạo trong đôi mắt chiến ý càng không ngừng bốc lên, thậm chí trong ánh mắt, mang theo một loại cuồng nhiệt, hắn lúc này, giống như là một cái chiến đấu tên điên, vì chiến đấu, cái gì đều không nghĩ.

"Không nên hồ nháo. . ." Phong Hành Liệt biến sắc, không khỏi quát nói, thế nhưng là vừa uống xong, liền bị một chân đạp bay.

"Cổn Độc Tử, lão tử đều không nói chuyện, ngươi thả cái gì rắm thối, các ngươi phải đánh thế nào thì đánh như thế nào." Thất gia một chân đá ra.

Rõ ràng hắn cách Phong Hành Liệt ngàn trượng khoảng cách, thế nhưng là làm hắn một chân đá ra thời điểm, người thì xuất hiện tại Phong Hành Liệt bên người, quỷ dị vô cùng.

Thất gia biết, Phong Hành Liệt là sợ ra chuyện, thế nhưng là hắn làm như vậy  chẳng khác gì là quất hắn Thất gia mặt, hắn mới nói, để bọn hắn toàn lực kịch chiến, có việc hắn chịu trách nhiệm.

Hô

Long Trần cũng lấy ra Huyết Ẩm, vác lên vai, Long Trần biết Thường Hạo muốn làm gì, hắn dùng hành động đáp lại.

"Ngươi ta dù sao không là địch nhân, không cách nào chân chính sinh tử giao nhau, vẫn là một kích định thắng thua đi." Thường Hạo tay cầm kiếm bản rộng, chiến ý ngập trời.

Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, hắn cường đại nhất cũng là Khai Thiên Cửu Thức, đó là chân chính áp đáy hòm tuyệt tích.

Kịch chiến thời gian dài như vậy, Long Trần cùng Thường Hạo đấu cái lực lượng ngang nhau, hai người cũng không phải thật sự là sinh tử chém giết, không có khả năng cái chiêu số gì đều dùng tới.

Nhưng là dừng tay như vậy, lại có chút không cam tâm, cho nên Thường Hạo lấy ra vũ khí, quyền cước lên không cách nào phân thắng thua, liền đến một trận cuối cùng đọ sức.

"Tới đi, để cho ta cũng lãnh giáo một chút, Khai Thiên Chiến Tông đích truyền Khai Thiên Chi Bí." Long Trần toàn thân huyết khí trùng thiên, trong tay Huyết Ẩm càng là nổi lên vô tận huyết sắc quang mang.

"Vậy ngươi phải cẩn thận."

Thường Hạo quát khẽ một tiếng, trong tay kiếm bản rộng chậm rãi giơ lên, một cỗ sắc bén vô cùng khí thế, đem Long Trần một mực khóa chặt.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần rõ ràng có thể cảm ứng được Thường Hạo biến hóa trong cơ thể, theo cái thứ nhất khiếu huyệt bắt đầu kích hoạt, như Trường Giang sóng trùng điệp, tầng tầng điệp gia.

Mà lại Long Trần phát hiện, làm Thường Hạo kích hoạt khiếu huyệt thời điểm, đan điền của hắn bên trong, như là lửa như núi năng lượng, vậy mà thoáng cái biến đến yên lặng lên.

Biến đến vô cùng bình tĩnh, thế nhưng là loại an tĩnh này, lại làm cho người rùng mình, dường như một cái cự mãng xuất kích ở giữa, đem thân thể của mình co vào đến cùng một chỗ, một khi bạo phát, cái kia chính là tuyệt mệnh một kích.

Long Trần cũng không dám thất lễ, chậm rãi đem trường đao giơ lên, bốn cái khí hải vận hành, mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy lưu chuyển, vô tận năng lượng trùng kích khiếu huyệt.

Thất gia đứng chắp tay, nhìn lấy Long Trần, con ngươi bên trong hiện lên một vệt kinh dị, bởi vì lúc này Long Trần thi triển Khai Thiên, cùng chân chính Khai Thiên, đã không đồng dạng.

Hai người vũ khí trong tay hào quang rực rỡ, chiếu rọi mây xanh, cự nhận hình bóng, xông thẳng tới chân trời, uy áp doạ người.

Những cái kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, không không cảm thấy hãi hùng khiếp vía, loại này lực lượng quá mức cường đại, có thể phát không thể nhận, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, chỉ sợ có người muốn vẫn lạc.

Mọi người nhìn về phía Thất gia, Thất gia thủy chung sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ngăn cản, càng không có ý xuất thủ.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần cùng Thường Hạo đồng thời một tiếng gào to, hai đạo kinh khủng cự nhận chém xuống, như thiên thần chém thẳng, tràn đầy diệt thế chi uy.

Oanh

Hai thanh cự nhận đụng vào nhau, không gian đại diện tích vặn vẹo sụp đổ, một cỗ kinh khủng kình dâng lên đến, Long Trần cùng Thường Hạo đồng thời rung mạnh, một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân da thịt nổ tung, máu me khắp người, bị chấn bay ra ngoài.

Đúng lúc này, Thất gia bỗng nhiên vung tay lên, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, trên không trung vỗ, hai người đưa tới dị tượng, liền khuếch tán cơ hội đều không có, liền bị một bàn tay đập tán.

Kinh khủng uy áp tán đi, chúng Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, mới thở phào nhẹ nhõm, nếu như tùy ý lực lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi, bọn họ sẽ toàn bộ đều bị đánh bay, thụ thương là nhất định, có thể hay không bị đánh chết, vậy phải xem ông trời tâm tình.

Long Trần cùng Thường Hạo đều không ngừng ho ra đầy máu, cả người xương cốt vỡ vụn, vừa mới một kích bạo phát lực quá kinh khủng, bọn họ mình cũng không cách nào tiếp nhận.

Thường Hạo làm phát động Khai Thiên thức thứ tư trong nháy mắt, trong đan điền linh nguyên, vậy mà cấp tốc thiêu đốt, lần thứ hai xuyên qua 36 cái khiếu huyệt, trong khoảnh khắc đó, Long Trần ngửi được tử vong uy hiếp.

Thường Hạo một kích, có đưa hắn tại chết lực lượng, Long Trần đang uy hiếp dưới, cũng không làm giữ lại chút nào, đem mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy tất cả lực lượng, đều tràn vào Khai Thiên bên trong.

Đây cũng chính là Long Trần, đi qua cường hóa thân thể, mới có thể tiếp nhận khủng bố như thế lực lượng trùng kích, nhưng là một kích này, rút khô Long Trần tất cả lực lượng, hắn cùng Thường Hạo một dạng, đều không thể vận chuyển linh nguyên hình thành phòng ngự, kết quả kém chút bị chấn bể.

Hô

Đúng lúc này, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần trước ngực đánh tới, Long Trần lập tức cảm giác lông tơ nổ tung, cảm giác nếu như bị một chưởng này vỗ trúng, sẽ lập tức thịt nát xương tan.

Ông

Long Trần trường đao trong tay tật trảm, thẳng đến người tới yết hầu, góc độ xảo trá lại hung ác lại nhanh.

"Không tệ phản ứng "

Xuất thủ người kia mở miệng, để Long Trần không nghĩ tới chính là, người kia lại là Thất gia, không khỏi giật nảy cả mình.

Ba

Thất gia duỗi ra một ngón tay, tại Long Trần Huyết Ẩm lên bắn ra, Long Trần Huyết Ẩm nhất thời không cầm nổi, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang bay ra thật xa.

Oanh

Cứ việc Long Trần toàn lực tránh né, nhưng là bàn tay lớn kia vẫn như cũ hung hăng đập vào Long Trần trên ngực, Long Trần trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác mình toàn thân xương cốt đều bị chấn bể, sau đó thì mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

Long Trần nhất thời như là không có một tia xương cốt thịt nhão đồng dạng, bị Thất gia xách trong tay, Thất gia dẫn theo Long Trần, bóng người lập tức biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, xuất hiện tại một tòa đường kính 100 trượng đầm sâu bên cạnh, trong đầm sâu, vụ khí bốc lên, ánh sáng sáng chói, mang theo cường đại Thánh Linh khí.

"Phù phù "

Long Trần cứ như vậy bị ném nhập trong ao, Long Trần lập tức chìm vào ao nước, lúc này toàn bộ ao nước nước, bỗng nhiên như là mở nồi sôi đồng dạng, vô tận vụ khí bốc lên.

Long Trần toàn thân cốt cách, bị một chưởng chấn vỡ, huyết nhục chi lực cũng bị rút khô, lúc này tiến vào trong nước hồ, vô tận năng lượng bao vây lấy thân thể của hắn, hướng thân thể của hắn rót vào.

Hiện tại Long Trần, giống như là khô cạn vô số năm lòng sông, rốt cục đạt được tẩm bổ, tham lam hấp thu những năng lượng kia.

Long Trần lúc này đã ở vào trạng thái hôn mê, cũng không biết mình lúc này thân ở Khai Thiên Chiến Tông thần bí nhất thiên địa bên trong thần trì.

Trên thực tế, thiên địa này Thần Trì là một chỗ thiên địa kỳ quan, trong nước hồ ẩn chứa vô tận thiên địa bản nguyên chi lực  có thể trình độ lớn nhất tăng lên người nhục thân chi lực.

Tại Khai Thiên Chiến Tông, nội môn đệ tử, đạt tới Chú Đài cảnh về sau, sẽ nhận được một lần Thần Trì tẩy lễ cơ hội.

Vì để cho tẩy lễ đạt tới tốt nhất hiệu quả, đều sẽ có cường giả, đem đệ tử xương cốt toàn bộ chấn vỡ, lấy Thần Trì chi lực đúc lại gân cốt, để lực lượng của thân thể, đạt tới mức cực hạn.

Mà lại xuất thủ nhất định phải là siêu cấp cường giả, có thể trong nháy mắt đem cốt cách toàn bộ chấn vỡ, nhưng lại nát mà không rời, lực đạo muốn nắm giữ vừa đúng mới được.

Long Trần chìm vào Thiên Địa Thần Trì dưới đáy, hấp thu bên trong thần trì năng lượng, theo thời gian trôi qua, Long Trần thân thể dường như thức tỉnh, từ lúc đầu chậm rãi hấp thu, biến thành điên cuồng thôn phệ.

Ông

Thiên địa bên trong thần trì ở giữa, vậy mà tạo thành một cái vòng xoáy, vô tận năng lượng bị Long Trần điên cuồng hút vào thân thể.

"Thật cường hãn nhục thân, chỉ sợ Thần Trì năng lượng không đủ hắn hấp thu." Thất gia không khỏi động dung, hắn không nghĩ tới, Long Trần hấp thu năng lượng quá lớn, cái này vừa mới bắt đầu, quy mô đã là phổ thông đệ tử gấp mấy chục lần, tiếp tục như vậy chỉ sợ. . . .

"Đem thần nguyên mở ra, để hắn tùy tiện hút."

Ngay tại Thất gia do dự thời điểm, một cái thương lão thanh âm uy nghiêm truyền đến..