Chương 1244: Liên tục tăng lên

Chương 1244: Liên tục tăng lên

"Lão đầu tử "

Thất gia ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, dường như xuyên thủng hư không, thấy được trên đỉnh cao nhất lão giả.

"Thế nhưng là thần nguyên đã không nhiều, nhiều lắm là còn có thể chống đỡ ngàn năm, vạn nhất. . ." Thất gia có chút do dự.

"Cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy, ta Khai Thiên Chiến Tông lại nghèo, còn có thể để hài tử đói bụng hay sao?

Mở ra thần nguyên, hắn có thể hấp thu bao nhiêu, đó là vận mệnh của hắn, đã ta thừa nhận hắn là ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, cái kia chính là mình người, làm sao có thể nặng bên này nhẹ bên kia?

Nếu như trời muốn diệt ta Khai Thiên Chiến Tông, chẳng lẽ ngắn ngủi này thời gian ngàn năm, liền có thể để cho chúng ta xoay người? Vô cùng ngu xuẩn.

Cái kia diệt vong ai cũng không ngăn cản được, không nên diệt vong, tổng sẽ xuất hiện chuyển cơ, ngươi thiếu buồn lo vô cớ, có phải hay không hơn mấy trăm năm không có bị đánh, da ngứa ngáy?" Lão đầu tử thanh âm truyền đến.

"Tốt a, ngươi nắm đấm lớn nhất cứng rắn, ngươi nói cái gì đều đúng." Thất gia bất đắc dĩ, thân thủ tại Thần Trì bên cạnh một cái trận trên bàn đập một cái.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, Thiên Địa Thần Trì hơi chấn động một chút, Thiên Địa Thần Trì dưới đáy, vậy mà từ từ mở ra, phía dưới lại có một đạo linh tuyền, suối nước chậm rãi hướng ra phía ngoài phun trào.

Nguyên bản bởi vì Long Trần điên cuồng hấp thu, thủy vị đã cấp tốc giảm xuống ao nước, bắt đầu từ từ đi lên.

Nhưng là tăng lên tốc độ vô cùng chậm, bởi vì Long Trần lúc này quanh thân tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, chính đang điên cuồng hấp thu linh tuyền.

Cái kia Linh Tuyền Chi Thủy, chính là giữa thiên địa thứ nhất năng lượng tinh thuần, là Khai Thiên Chiến Tông bồi dưỡng đệ tử, chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng là bây giờ Khai Thiên Chiến Tông xuống dốc, linh tuyền không chiếm được tẩm bổ, đã bắt đầu dần dần khô kiệt, bây giờ linh tuyền là Khai Thiên Chiến Tông sau cùng dự trữ đo.

Long Trần nằm tại bên trong thần trì, thân thể của hắn giống như là trong truyền thuyết Thôn Thiên Thú, điên cuồng hấp thu những năng lượng kia, đến tẩm bổ thân thể của hắn.

Lúc trước Long Trần tại tứ quốc trong di tích, lấy đan dược đoán thể, thân thể đã đạt đến một loại cực hạn.

Nhưng đó là từ trong ra ngoài tăng lên, hiệu quả có hạn, thế nhưng là lần này khác biệt, Thất gia đem Long Trần thân thể cho đánh thành suy yếu nhất trạng thái, cùng loại với một loại trở về trùng tạo, giữa hai bên có vô cùng lớn khác nhau.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, một đạo bá đạo uy áp, từ Long Trần thể nội khuếch tán, chấn động đến Thần Trì ông ông tác hưởng, một đạo khí lãng xông thẳng tới chân trời.

"Tấn cấp?"

Tuy nhiên Long Trần vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, nhưng là trong lúc bất tri bất giác, hấp thu năng lượng nhiều lắm, vậy mà đi vào Chú Đài lục trọng thiên.

Thất gia hơi có chút kinh ngạc, duỗi bàn tay, một nói lực lượng vô hình, khóa định thần ao không gian, để bên trong thần trì suối nước, không đến mức toác ra đi.

Bởi vì Thần Trì suối nước, là không thể rời đi cái này ao, một khi rời đi, thần tính liền sẽ cấp tốc đánh mất.

Oanh

Không đến thời gian một nén nhang, lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần lần nữa tấn cấp, lần này bạo phát lực lượng, lại là lần trước mấy lần, Long Trần tiến cấp tới Chú Đài thất trọng thiên.

Lần này, Long Trần tán phát khí tức càng thêm cường đại, là trước kia mười mấy lần, bởi vì thất trọng thiên, cũng là Chú Đài trung kỳ cùng hậu kỳ đường ranh giới, giữa hai bên tuy nhiên chỉ có nhất trọng thiên khoảng cách, nhưng là thực lực lại sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Long Trần tích lũy nội tình quá mức khủng bố, liên tục đột phá, căn cơ vẫn như cũ ngưng thực vô cùng.

Mà lại cái này khí tức, thực sự quá cường đại, đã có thể so với Vương cấp cường giả, cái này Long Trần ngày sau sợ rằng sẽ trở thành khó lường quái vật." Thất gia trong ánh mắt hiện lên một vệt tán thưởng.

Lúc này Long Trần cũng theo trạng thái hôn mê vừa tỉnh lại, cảm nhận được toàn thân lực lượng kinh khủng kia, cùng cái kia giống như tân sinh thân thể, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ha ha. . . Phốc!"

Long Trần bay ra Thần Trì, vừa mới cười to hai tiếng, liền bị Thất gia một bàn tay đập trở về, toàn thân cốt cách lần nữa vỡ nát, chìm vào bên trong thần trì ở giữa.

Ông

Vòng xoáy khổng lồ xuất hiện lần nữa, mà lại so trước đó lại lớn một vòng lớn, tốc độ hấp thu, so trước đó càng khủng bố hơn.

Lúc này Long Trần bị đánh ngất, ở vào một loại Thai Tức trạng thái, cái gì đều không cần nghĩ, như cùng ở tại mẫu thể bên trong thai nhi, một cách tự nhiên hấp thu Thần Trì lực lượng, đây là một loại ở gần nhất Thiên Đạo hấp thu phương thức.

Nếu như nói trước đó Long Trần nhục thân là bùn đất cấp bậc, như vậy đi qua một lần Thần Trì tẩy lễ, thân thể của hắn liền sẽ tấn thăng đến tảng đá cấp bậc, trước sau có một trời một vực.

Thất gia nhìn lấy nằm dưới đáy nước Long Trần, trong đôi mắt hiện ra từng trận vẻ kinh dị, Long Trần lần thứ nhất hấp thu năng lượng, thì đã vượt qua lúc trước Thường Hạo.

Phải biết, cái này tẩy lễ tổng cộng chia làm ba lần, Long Trần hấp thu lần thứ nhất năng lượng, thì đã vượt qua lúc trước Thường Hạo ba lần tổng cộng, mà lần thứ hai thanh thế càng thêm doạ người, cho nên Thất gia mới sẽ khiếp sợ như vậy.

Phải biết, Thiên Địa Thần Trì tẩy lễ, là nhục thân càng mạnh, tiềm lực càng lớn, tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, bởi vì Thần Trì có thể đem một người nhục thân tiềm lực, càng không ngừng khai quật ra, cho nên liền cần càng không ngừng tiêu hao Thần Trì năng lượng.

"Quả thực thì là yêu nghiệt" Thất gia không khỏi lắc đầu, Long Trần nhục thân cường đại, vượt xa hắn dự đoán.

"Mặc kệ là cái gì yêu nghiệt, đều là chính chúng ta nhà hài tử, không có gì tốt đau lòng, đừng như vậy keo kiệt, tiếp tục mở đại thần tuyền." Lão đầu tử thanh âm già nua truyền đến.

Thất gia bất đắc dĩ đại thủ vung ra, đập vào thạch trụ phía trên, phù văn sáng lên, kết quả lòng đất lại một miệng thần tuyền bị mở ra, càng ngày càng nhiều Thần nước suối, từ dưới đất tràn vào, vô tận năng lượng bị Long Trần hấp thu.

Sau một canh giờ, Long Trần bỗng nhiên mở to mắt, trong đôi mắt tinh quang lấp lóe, một tiếng gào to.

Oanh

Long Trần thể nội lần nữa phát sinh bạo hưởng, mười vạn tám ngàn Tiên Đài điên cuồng phun trào, năng lượng kinh khủng, tại quanh người hắn vậy mà tạo thành to lớn vòi rồng, vô tận hơi nước phóng lên tận trời, vậy mà tấn thăng đến Chú Đài bát trọng thiên.

Ông

Thất gia vung tay lên, đem đầy trời hơi nước ngăn trở, không cho Thần nước suối rời đi, đồng thời đại thủ lần nữa vung ra, như khung lư bao phủ, phong kín Long Trần tất cả né tránh không gian, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

"Còn tới?"

Long Trần một tiếng gào to, trong lúc đó tay phải Lôi Long, tay trái Hỏa Long bắn ra.

"Song Long Phá Thiên "

Một lôi một hỏa, song long bao phủ mà ra, bất quá khi song long bay ra thời điểm, Long Trần rõ ràng cảm giác được có chút không cân đối, bởi vì Lôi Long lực lượng cùng Hỏa Long so sánh, chênh lệch nhiều lắm, không có chi lúc trước cái loại này hỗ trợ lẫn nhau uy lực.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Bành

Thất gia cười to, một quyền đem Lôi Long cùng Hỏa Long chấn vỡ, nhưng là song long vỡ nát về sau, hắn thì không cười được, bởi vì Long Trần hai tay đã bắt lấy quả đấm của hắn.

Bỗng nhiên sử dụng một cái cực kỳ quỷ dị chiêu số, người bỗng nhiên một cái xoay tròn, sau đó đầu dưới chân trên, Thất gia mặc dù là tuyệt thế cường giả, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, nhưng là nhưng chưa từng thấy qua như thế quái chiêu số, không khỏi sững sờ, hắn không biết Long Trần bỗng nhiên sử xuất cái này quái chiêu làm gì.

"Nhìn chân "

Bành

Long Trần một cái đại xoay người, thành công hấp dẫn Thất gia chú ý lực, kết quả Long Trần một chân, hung hăng đá vào Thất gia trên mũi.

Thất gia nhất thời cảm giác cái mũi một trận chua thoải mái, kìm lòng không đặng lệ nóng doanh tròng, không khỏi giận dữ.

"Tiểu hỗn đản muốn bị đánh."

Oanh

Thất gia nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó trên nắm tay, quang mang bạo khởi, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát, Long Trần trên hai tay tay áo bị trong nháy mắt nổ thành bột mịn, tay cầm miệng hổ đánh rách tả tơi, rốt cuộc bắt không được Thất gia quả đấm.

Bành

Kết quả Thất gia một chân đá vào Long Trần trên ngực, Long Trần nhất thời một ngụm máu tươi cuồng phún, toàn thân cốt cách vỡ vụn, lại một lần nữa ngã vào bên trong thần trì.

"Mã đức, đau chết lão tử."

Một chân đem Long Trần đạp bay, Thất gia che mũi không khỏi mắng to, nước mắt đều chảy ra, một cước này quá mẹ nó chua sướng rồi.

"Ha ha ha. . ."

Trong hư không truyền đến lão gia tử tiếng cười, hiển nhiên đối với Thất gia bị thiệt lớn, lão gia tử cũng cảm thấy vô cùng buồn cười.

"Cười cái gì cười, ta mẹ nó đó là sơ suất." Thất gia giận dữ, đối với không trung mắng.

Thất gia vừa mới mắng xong, trong lúc đó trong hư không xuất hiện một cái bàn tay vô hình, một bàn tay hướng Thất gia đánh tới.

"Ngươi mẹ nó với ai hai đâu?" Đồng thời lão đầu tử giận mắng thanh âm cũng theo truyền đến.

Bành

Thất gia kinh hãi, song quyền phía trên phù văn hiện lên, đối với bàn tay lớn kia đánh tới, kết quả một tiếng bạo hưởng, vẫn là bị một bàn tay đập bay, như là lăn đất hồ lô đồng dạng, lăn ra thật xa, lúc bò lên lại, mặt mày xám xịt chật vật không chịu nổi.

"Lão đầu tử ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi đánh ngã." Thất gia nổi giận mắng.

"Thì ngươi điểm này năng lực, vẫn là thôi đi, đời ta cũng chỉ sợ chờ không đến ngày đó." Lão đầu tử thanh âm, tràn đầy khinh thường.

Ông

Đúng lúc này, Thần Trì bên trong Long Trần trên thân thể, vảy màu xanh hiện lên, tách ra đầy trời thanh sắc quang mang, những cái kia lân phiến như cùng một cái cái nho nhỏ vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu những cái kia Thần Trì chi lực.

"Lão đầu tử, cái này lân phiến giống như thật là long lân a, cái kia uy áp thật vô cùng giống." Thất gia lúc này cũng không lo được mắng chửi người, nhìn lấy Long Trần quanh thân lân phiến, không khỏi có chút giật mình nói.

Trước đó Long Trần triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, nhưng là bởi vì cùng Long Trần bản thân khí tức lẫn lộn, Thất gia còn không có quá chú ý, tưởng rằng một loại Thú Tu bí pháp.

Nhưng là lúc này, những thứ này lân phiến tự động xuất hiện, giúp Long Trần hấp thu Thần Trì chi lực, hiển nhiên không phải Long Trần chính mình khống chế, lân phiến uy áp không đủ cường đại, nhưng là khí tức lại càng thêm chân thực.

"Không giống là, cái kia chính là thật long lân, hơn nữa còn là chân chính long tộc huyết thống cao quý nhất Chân Long chi vảy.

Hắn màu tóc xanh, hẳn là Long tộc sau khi sinh giai đoạn thứ nhất Thanh Long chi vảy, tại Tiên Cổ thời đại, Long tộc khắp nơi trên đất, nhưng là Chân Long lại cực kỳ hiếm thấy.

Hiện tại những thứ này long lân, cũng tại giúp Long Trần cường hóa nhục thể của hắn, nói rõ Long Trần hẳn là đạt được Long tộc tán thành, tiểu tử này thật là lớn cơ duyên." Lão đầu tử nói, trong thanh âm mang theo một tia kinh thán.

"Thế nhưng là Long tộc không phải đã diệt tuyệt a? Hắn làm thế nào chiếm được Long tộc tán thành?" Thất gia không hiểu.

"Đồ đần, trên sách ghi chép diệt tuyệt thì diệt tuyệt? Ngươi không thấy được, không có nghĩa là nó không tồn tại, ngươi bây giờ không nhìn thấy Thần Minh, ngươi có thể nói Thần Minh không tồn tại?" Lão đầu tử có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Tốt a, vẫn là câu nói kia, ngươi quyền đầu cứng, ngươi nói đều đúng." Thất gia bất đắc dĩ nói.

"Ngươi mẹ nó lại dùng loại giọng nói này nói chuyện, có tin ta hay không quất ngươi?" Lão đầu tử cả giận nói.

"Từng tia từng tia. . ."

Đúng vào lúc này, bên trong thần trì phát ra dị hưởng, Thất gia vội vàng nhìn về phía Thần Trì, không khỏi đồng tử co rụt lại..