Chương 1245: Chú Đài cửu trọng thiên

Chương 1245: Chú Đài cửu trọng thiên

Chỉ thấy bên trong thần trì ao nước, đã thấy đáy, mắt thấy liền muốn triệt để khô cạn, Long Trần lại đem hai cái thần tuyền nước, toàn bộ đều hút khô.

"Lão đầu tử, cái này. . ." Thất gia lúc này không khỏi do dự.

Lão đầu tử trầm mặc một chút nói: "Đem sau cùng một miệng thần tuyền cũng mở ra đi."

Thất gia vội vàng nói: "Lão đầu tử, nếu như sau cùng một miệng thần tuyền, cũng khô kiệt, như vậy chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, cũng chỉ có thể đến cái này đệ nhất."

Khai Thiên Chiến Tông thiên địa bên trong thần trì, có ba miệng thần tuyền, bây giờ ba miệng thần tuyền đã không cách nào sinh ra mới suối nước, hiện tại dùng, đều là trước kia dự trữ, nếu như cái này sau cùng một miệng thần tuyền cũng khô kiệt, như vậy Khai Thiên Chiến Tông truyền thừa, liền muốn dừng ở đây rồi.

Bởi vì không có thần tuyền tẩm bổ, đệ tử không cách nào tẩy lễ nhục thân, Khai Thiên thức thứ tư cũng là bọn họ điểm cuối, đây đối với Khai Thiên Chiến Tông tới nói, là thiên đại sự tình.

"Mở ra đi, trời muốn diệt ta Khai Thiên Chiến Tông, chúng ta cũng bất lực, chết sớm muộn vong, đều không có gì khác biệt." Lão đầu tử thở dài nói.

Thất gia cũng cùng thở dài một hơi, vung tay lên đập vào một cái khác thạch trụ phía trên, Thiên Địa Thần Trì hơi chấn động một chút, phía dưới lại một miệng thần tuyền bị mở ra, bàng bạc suối nước phun ra ngoài.

Đây là Khai Thiên Chiến Tông sau cùng một miệng thần tuyền, một khi dùng hết, toàn bộ Khai Thiên Chiến Tông liền không còn có thần tuyền.

Thần tuyền dâng trào, rất nhanh liền đem trọn cái Thần Trì rót đầy, Long Trần quanh thân vảy màu xanh điên cuồng hấp thu trong suối nước năng lượng.

Cái này sau cùng một miệng thần tuyền năng lượng nhiều nhất, vượt qua cái kia hai cái thần tuyền tổng cộng, Thất gia thân thủ khống chế những cái kia thần tuyền, không để chúng nó tràn ra Thần Trì.

Thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, tăng vọt thần tuyền đến trình độ nhất định về sau, liền không lại dâng trào.

Điều này nói rõ thần tuyền đã toàn bộ dâng trào đi ra, chỉ có nhiều như vậy, cái này khiến Thất gia trong mắt hiện lên một vệt ảm đạm.

Dù cho lại người rộng lượng, biết tình huống này cũng vô pháp giống người không việc gì đồng dạng, dù sao quan hệ này đến Khai Thiên Chiến Tông hưng suy tồn vong.

Theo Long Trần điên cuồng hấp thu, Thần Trì thủy vị càng không ngừng giảm bớt, Thất gia trong mắt hiện lên tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Long Trần một người tiêu hao năng lượng, cơ hồ là Khai Thiên Chiến Tông ngàn năm qua tất cả hàng tích trữ, cái này thực sự quá doạ người, Long Trần thân thể, tựa như là một cái động không đáy đồng dạng, làm sao lấp đều lấp không đầy.

"Long Trần tiềm lực to lớn, lớn đến vô pháp tưởng tượng, nếu như là đệ tử khác, thân thể đã sớm no bạo.

Mà lại, thần tuyền lực lượng, chỉ là tăng lên nhục thân cường độ cùng tiềm lực, cơ bản cùng tu vi không có quan hệ gì.

Thế nhưng là Long Trần bởi vì hấp thu quá nhiều năng lượng, kết quả vậy mà liên tục tấn cấp, đây cũng không phải là hiện tượng bình thường.

Đứa nhỏ này không phải người bình thường, liền theo hắn đi thôi, mặc kệ chúng ta Khai Thiên Chiến Tông sẽ hay không bởi vậy suy sụp, chúng ta đều muốn dựa theo bản tâm đi làm, đắn đo do dự, cái kia không phải chúng ta Khai Thiên Chiến Tông phong cách." Lão đầu tử nói.

Đúng

Thất gia trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Ông

Đúng lúc này, đầy ao linh tuyền lần nữa thấy đáy, Long Trần trên người vảy màu xanh phát sáng, một cỗ cường đại uy áp, bay lên.

"Lại muốn lần nữa đột phá?" Thất gia trong lòng giật mình.

Lúc này, Long Trần chậm rãi mở mắt, quanh thân dòng năng lượng chuyển, vậy mà tạo thành một đầu quang trụ, thẳng tắp một đầu, tụ mà không rời, xông thẳng lên trời.

Năng lượng kinh khủng, khiến hư không càng không ngừng rung động, đại địa liên tục mà run run.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên Thần Trì biên giới vậy mà nứt ra một cái khe, Thất gia biến sắc, kêu lớn:

"Tiểu hỗn đản, đừng ở thần tuyền bên trong tiến giai, lăn đến bầu trời."

Long Trần lúc này thân thể đã có chút mất khống chế, hắn hiện tại, đã đến đột phá cực hạn, thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng sắp bạo phát.

Mười vạn tám ngàn Tiên Đài liên tục tiến giai dưới, trữ bị lực lượng vô tận, Long Trần vội vàng dưới chân khẽ chống, người bắn ra, hướng tới bầu trời.

Oanh

Long Trần dưới chân một tiếng bạo hưởng, Thần Trì dưới đáy nham thạch bị vỡ nát một mảnh, Thất gia vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, vội vàng xem xét phía dưới thần tuyền hạch tâm, phát hiện hạch tâm cũng không có vỡ nát, lúc này mới yên tâm.

"Muốn là băng phôi, không đem ngươi đánh ra tiểu đến, ta mẹ nó liền theo họ ngươi." Đem đã khô cạn thần tuyền đóng lại, Thất gia thấp giọng lẩm bẩm hai câu, ngẩng đầu nhìn về phía Long Trần.

Lúc này Long Trần đứng yên trên hư không, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân chân khí phồng lên, cả người dường như bị đun sôi tôm bự đồng dạng.

"Ngươi đây là táo bón rồi hả? Ai u!"

Thất gia vừa mới kêu xong, liền bị một bàn tay đập bay, đồng thời lão đầu tử tiếng rống giận dữ truyền đến:

"Ngươi mẹ nó đừng mất mặt xấu hổ, hắn đây là tại mượn nhờ bạo tẩu linh nguyên, trùng kích khiếu huyệt, lần nữa mở rộng kinh mạch."

Long Trần hiện tại đúng là mượn nhờ bạo tẩu linh nguyên, tại mở rộng kinh mạch, Long Trần không phải Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tu hành không là Chiến Thần Thánh Điển, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, đi qua Thiên Địa Thần Trì tẩy lễ, sẽ tự động kích phát đan điền, tiến hành lần thứ hai mở rộng kinh mạch, đến thích ứng thân thể mới.

Nhưng là Long Trần tu hành chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đan điền là trống không, không cách nào tự động lần thứ hai mở rộng kinh mạch.

Nhưng là Long Trần bằng vào chính mình tu hành kinh nghiệm, nếu như muốn thích ứng thực lực tăng vọt thân thể, cùng cái kia cuồn cuộn như hải linh nguyên, liền cần lần nữa mở rộng kinh mạch mới được.

Nếu không ngươi nắm giữ lại nhiều năng lượng, phát ra con đường mười phần nhỏ hẹp, có sức mạnh cũng không sử dụng ra được, cái kia sẽ không có ý nghĩa.

Long Trần không biết người khác là làm sao mở rộng, nhưng là hắn có phương pháp của mình, sử dụng tấn thăng khí thế, mượn nhờ bạo tẩu linh nguyên, đi cưỡng ép mở rộng chính mình kinh mạch.

"Bành bành bành. . ."

Long Trần thể nội liên tục bạo hưởng, mỗi một lần bạo hưởng, thì đại biểu cho Long Trần kinh mạch mở rộng một lần, loại này không muốn mạng phương thức, thì liền Thất gia đều phải kinh sợ.

Cái này quá điên cuồng, cho dù là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, nhục thân cực kỳ mạnh mẽ, cũng không dám làm như thế.

Kinh mạch không phải cái khác bộ phận, tính dẻo dai có hạn, lại dị thường yếu ớt, hết sức dễ dàng bạo liệt, một khi bạo liệt, chữa trị lên là mười phần chuyện phiền phức.

"Quá làm loạn đi "

Thất gia không khỏi một tiếng kinh hô, Long Trần cơ hồ tại thời gian mấy hơi thở bên trong, liền liên tục mở rộng bảy lần, hơn nữa còn đang điên cuồng mở rộng.

Trên thực tế không có này giống như mở rộng, Long Trần kinh mạch đều đã bắt đầu hiện đầy vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo vỡ đi ra.

Nhưng là mở rộng về sau, Long Trần thì lấy Hỗn Độn không gian lực lượng đi sửa phục kinh mạch, chữa trị tốt, lần nữa mở rộng.

Loại cơ hội này không phải mỗi lần đều có, Long Trần nhất định phải nắm chặt thời gian, đuổi tại tấn thăng Chú Đài cửu trọng thiên trước đó, toàn lực mở rộng kinh mạch.

Bây giờ mười vạn tám ngàn Tiên Đài linh nguyên chấn động, năng lượng cuồn cuộn như hải, thật giống như một người, có cực kỳ cường đại trái tim, nhưng là trái tim chính mình là không có lực công kích, cần phải có cường đại cánh tay bắp đùi, mới có thể phát huy trái tim lực lượng.

Bây giờ Long Trần có lực lượng cường đại, nhưng là kinh mạch quá mức nhỏ hẹp, thật giống như Long Trần nắm giữ một phiến uông dương đại hải, lại chỉ có thể thông qua nho nhỏ mương nước đi dẫn xuất nước biển.

Long Trần hiện tại muốn làm chính là, đem mương nước cải tạo thành rộng lớn giang hà, dạng này mới có thể cùng năng lượng trong cơ thể tướng xứng đôi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần thể nội bạo hưởng không ngừng, kinh mạch mở rộng một chút, thụ thương một lần, chữa trị một lần, vòng đi vòng lại.

Phốc

Long Trần bỗng nhiên một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, đây là bởi vì lực lượng trong cơ thể quá mức cuồng bạo, Long Trần quả thực là kìm nén bọn họ, không để cho mình tấn thăng, những cái kia mênh mông lực lượng, bắt đầu tạo phản.

Lực lượng kia quá mức khủng bố, Long Trần máu tươi cuồng phún, nhưng là cũng không để ý tới, vẫn tại liều mạng mở rộng kinh mạch.

Đi qua Thiên Địa Thần Trì tẩm bổ qua thân thể, kinh khủng đến mức liền Long Trần chính mình cũng vô pháp tưởng tượng, hiện tại thân thể mới, tính dẻo cực mạnh, một khi thân thể thích ứng lực lượng mới, kinh mạch như vậy dừng lại, thì không cách nào lại lần mở rộng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần thể nội càng không ngừng bạo hưởng, càng về sau lực lượng kinh khủng, đem Long Trần da thịt đều đánh rách tả tơi, máu tươi càng không ngừng tràn ra, cả người trong nháy mắt biến thành huyết nhân.

Thất gia đều nhìn đến hãi hùng khiếp vía, cái này quá độc ác, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tẩy lễ sau đó không nhận một chút tội, nhưng là Long Trần tội nhưng là thụ lớn, mà lại mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, thì sẽ đem mình cho nín phát nổ.

Dù cho Thất gia như thế nhân vật khủng bố, cũng trong lòng không khỏi lo lắng, Long Trần đây là tại nhảy múa trên lưỡi đao, nhưng là Long Trần không nhảy cũng không được, ai bảo hắn tu luyện không là Chiến Thần Thánh Điển đây.

"Lão đầu tử, chúng ta có phải làm sai hay không, chúng ta cần phải để hắn trước tu hành Chiến Thần Thánh Điển, lại đến tẩy lễ a?" Thất gia nhìn lấy Long Trần toàn thân đẫm máu bộ dáng, không khỏi đối lão đầu tử truyền âm nói.

"Sai cái rắm, ngươi cho rằng ta giống như ngươi không có não tử? Long Trần thể nội công pháp, so Chiến Thần Thánh Điển càng khủng bố hơn, nếu không làm sao có thể thôi động Khai Thiên?

Lại nói, Long Trần cùng Thường Hạo kịch chiến thời điểm, đan điền hoàn toàn tĩnh mịch, ngươi mắt mù nhìn không thấy? Hắn liền đan điền đều không có, tu cái rắm a, ngươi chừng nào thì làm việc, có thể chú ý một chút chi tiết?" Lão đầu tử không khỏi mắng.

"Phốc phốc. . ."

Bỗng nhiên Long Trần quanh thân da thịt đại diện tích nổ tung, tại quanh thân tạo thành sương máu, mười phần dọa người, nhưng là Long Trần vẫn như cũ cắn răng, còn đang không ngừng mà mở rộng kinh mạch.

"Cái này đặc biệt hỗn tiểu tử, chẳng lẽ không muốn sống nữa." Thất gia không khỏi nhìn đến tê cả da đầu, hiện tại Long Trần, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu như lại tiếp tục áp chế, chỉ sợ thật muốn bạo thể mà chết.

"Long Trần đứa nhỏ này, đạo tâm cực kỳ kiên định, theo Đông Hoang cùng nhau đi tới, trải qua ngàn vạn hiểm trở, trùng điệp chém giết, đạp trên vô tận hài cốt tiến lên.

Đây đều là ghép đi ra, hắn là không thể không liều, hắn chỉ có đi liều mạng, mới có thể có đến người khác tuỳ tiện có được đồ vật, cùng Long Trần so sánh, chúng ta Chiến Tông đệ tử, thì lộ ra quá hạnh phúc." Lão đầu tử cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Lão đầu tử, tiểu tử này quá độc ác, vạn nhất phát nổ, hắn còn không có ngưng tụ nguyên thần, sợ rằng sẽ hồn phi phá tán, ai cũng cứu không được hắn." Thất gia không khỏi lo lắng nói.

"Yên tâm đi, đứa nhỏ này trải qua nhiều như vậy chiến đấu, đối với nguy hiểm cảm giác, sẽ không thua bất kỳ người nào, hắn nên cái kia biết mình phòng tuyến cuối cùng ở nơi nào." Lão đầu tử nói.

Tuy nhiên câu nói này rất có đạo lý, thế nhưng là bây giờ Long Trần đã thành một cái huyết nhân, thể nội mỗi một lần oanh minh, đều sẽ để trên thân tuôn ra huyết vụ đầy trời, thực sự quá dọa người.

"Mã đức, để lão tử như thế lo lắng,...Chờ ngươi chịu nổi, để Thất gia thật tốt thương thương ngươi." Thất gia nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói, nhìn lấy Long Trần bên người sương máu nổ tung, mỗi một lần hắn đều lo lắng Long Trần sẽ triệt để sụp đổ.

Long Trần thể nội kinh mạch, ròng rã mở rộng ba mươi sáu lần, Long Trần rốt cục không chịu nổi, lại nín đi xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một miệng sinh mệnh thần dịch nuốt vào, đem quanh thân thương thế chữa trị, đồng thời đem phong bế lực lượng toàn bộ mở ra.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng bay lên, gào thét oanh minh, khiến cửu thiên run rẩy..