Chương 1246: Không biết xấu hổ đồ chơi

Chương 1246: Không biết xấu hổ đồ chơi

Một cỗ thuộc về Chú Đài cửu trọng thiên cường đại uy áp, bộc phát ra, làm cả không gian đều run rẩy theo.

Hô

Gặp Long Trần rốt cục tấn thăng Chú Đài cửu trọng thiên, Thất gia lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục buông xuống, Long Trần cái này cái phương thức, quá kinh hiểm.

Theo Long Trần khí thế kéo lên, uy áp càng ngày càng mạnh, càng ngày càng thật lớn, nhưng là Thất gia nhưng không khỏi chau mày.

"Chín chính là cực hạn, mà khí tức của hắn. . ." Thất trưởng lão trong ánh mắt hiện lên một vệt nghi hoặc.

Theo lý thuyết Chú Đài cửu trọng thiên về sau, khí tức liền sẽ bỗng nhiên ổn định lại, sẽ không giống Long Trần loại này, khí tức chập trùng không chừng.

Người bình thường tiến vào Chú Đài cảnh, nhất trọng thiên thời điểm, sẽ ngưng tụ ra chín cái Nguyên Thủy phù văn, hình thành một cái nền móng.

Nhị trọng thiên thời điểm, sẽ hình thành tám cái phù văn, hình thành so cái thứ nhất nền móng tiểu nhất vòng nền móng, vững vàng xây dựng ở cái thứ nhất nền móng lên, tam trọng thiên ngưng tụ bảy cái Nguyên Thủy phù văn, tứ trọng thiên ngưng tụ sáu cái Nguyên Thủy phù văn. . .  cứ thế mà suy ra, đến cửu trọng thiên thời điểm, sẽ ngưng tụ ra một cái siêu cấp phù văn, hình thành một cái ngọn tháp.

Cái này một viên cuối cùng phù văn, cùng phía dưới cùng chín viên Nguyên Thủy phù văn lẫn nhau chiếu rọi, hình thành một cái cực kỳ vững chắc bảo tháp, được xưng là Tiên Đài.

Chú Đài cảnh giống như là một cái đúc thành bảo tháp công trình, cái cuối cùng phù văn, cũng là không giới hạn công trình, cho nên một khi ngưng tụ ra, một người Nguyên Thủy phù văn thì đầy đủ hết, Tiên Đài cũng triệt để hoàn thành, khí tức sẽ triệt để ổn định lại.

Thế nhưng là Long Trần lúc này rõ ràng đã tiến nhập cửu trọng thiên, khí thế vô cùng cường đại, thế nhưng là lên phía dưới chập trùng quá mức kịch liệt, căn bản cũng không có ổn định lại dấu hiệu.

Ông

Bỗng nhiên, hư không mãnh liệt rung động run một cái, Long Trần rốt cục tăng lên hoàn tất, chính là một mặt kinh hãi mà nhìn mình hai tay, trong đôi mắt tất cả đều là không dám tin.

"Lực lượng này. . ."

Long Trần cảm giác mình dường như thoát thai hoán cốt đồng dạng, toàn thân tràn đầy lực lượng, dù cho không cần bất kỳ nguyên lực nào, đều cảm giác một quyền có thể đem cao sơn đánh nát.

"Bành bành bành. . ."

Long Trần nắm đấm, dùng sức nện ở trước ngực của mình, phát ra bạo hưởng, chấn động hư không, như là nổi trống đồng dạng, chân thật xúc cảm, nói cho Long Trần đó cũng không phải nằm mơ.

Hắn theo Chú Đài ngũ trọng thiên lập tức tấn thăng đến Chú Đài cảnh cửu trọng thiên, nhục thân càng là đạt được trước nay chưa có tăng lên, tu vi tăng vọt, vẫn như cũ không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, nói cách khác, hắn hiện tại nhục thân, đủ để khống chế tu vi của hắn.

Bây giờ mười vạn tám ngàn Tiên Đài bên trong, năng lượng như hải, đồng thời Long Trần kinh ngạc phát hiện, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tứ tinh vậy mà phát sinh một tia biến hóa, cụ thể biến hóa gì, hắn lại nói không rõ ràng.

Nhưng là duy biến hóa to lớn chính là, bốn cái khí hải bên trong, vậy mà xuất hiện bốn cái vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng phun trào, để năng lượng liên thông mười vạn tám ngàn Tiên Đài, tạo thành một cái to lớn tuần hoàn.

Người khác Tiên Đài đều là bảo vật hình cái tháp hình, dần dần co vào, phía dưới to lên tỉ mỉ, mà Long Trần Tiên Đài, cũng là một cái vòng tròn trụ thể, phía trên phù văn lưu chuyển, vô tận năng lượng phun trào, dường như mỗi một cái Tiên Đài, đều là một cái cuồng bạo núi lửa, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu liền có thể bạo phát.

Bành

Long Trần cho mình mấy cái quyền, đột nhiên một cái nắm đấm cũng đập vào Long Trần trên thân, Long Trần nhất thời cảm thấy cả người ngũ tạng lục phủ như là lật ra từng cái, người như là sao băng bay rớt ra ngoài.

Oanh

Long Trần bay ra thật xa, trực tiếp đem nơi xa một tòa Thạch Đình đụng thành bột mịn, lăn lộn bay ra thật xa, cái này mới đứng vững thân hình.

"Không tệ, không tệ, trước đó một quyền liền có thể đem ngươi toàn thân cốt cách đập nát, bây giờ thậm chí ngay cả thổ huyết đều không làm được." Thất gia người đứng trên không trung, không khỏi tán thán nói, vừa mới một quyền là hắn phát ra.

Hiện tại, Long Trần nhục thân cường đại, thì liền hắn đều phải vì thế mà kinh thán, hắn hiện tại một quyền lực đạo, chính là lúc trước lần thứ nhất đem Long Trần cả người xương cốt chấn vỡ lực đạo, bây giờ, Long Trần không có bất kỳ cái gì phòng bị tình huống dưới, vậy mà một chút việc đều không có, chỉ bất quá thụ một chút không có ý nghĩa vết thương nhẹ mà thôi.

Long Trần nhưng trong lòng kinh hãi, cái này Thất gia quá mạnh, khí tức của hắn rõ ràng cũng là Hóa Thần cảnh tu vi, đây là phần này chiến lực, thực sự quá kinh khủng.

Cổ tộc những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, cùng Thất gia so sánh, căn bản cũng không tại một cái phương diện lên, liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

Long Trần nhìn hướng Thiên Địa Thần Trì, phát hiện Thiên Địa Thần Trì đã triệt để khô cạn, không khỏi trong lòng giật mình, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Thất gia đại thủ một thanh bắt lấy hắn, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đến một chỗ đỉnh núi cao ngọn núi, kinh khủng phong nhận, như là một cái đem vô hình tiểu đao, hung hăng cắt tại Long Trần trên thân.

Dù cho Long Trần nhục thân, đã mạnh mẽ vô cùng, nhưng là vẫn như cũ bị cái kia phong nhận trảm toàn thân đau đớn, thậm chí có nhỏ xíu vết thương xuất hiện, bất quá Long Trần coi như chịu nổi.

Trên đỉnh cao nhất, một tòa nhà gỗ trước đó, một cái lão giả ngồi xếp bằng, tóc trắng tự nhiên tản mát, mày kiếm chỉ thiên, trong con ngươi thần quang như điện, tuy nhiên ngồi ở chỗ đó, lại như là một tôn Thiên Thần nhìn xuống Long Trần, Long Trần nhịp tim đập lập tức tăng tốc, đây là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Mà tại lão giả phía sau, sáu cái cõng kiếm bản rộng đại hán song song mà đứng, người người trần trụi hai tay, trên cánh tay bắp thịt rắc rối khó gỡ, huyết khí tràn đầy, dường như đều muốn tuôn ra tới đồng dạng.

Những đại hán này nhìn qua đều bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, đều là mặt vuông, mũi chính miệng vuông, cực kỳ uy mãnh, Thất gia lúc này cũng đứng tại bọn họ một loạt.

Long Trần đột nhiên minh bạch, cái này Thất gia, chỉ sợ là nơi này đừng hàng thứ 7, cho nên được xưng là Thất gia.

Bọn họ đều không nói lời nào, ánh mắt như là lưỡi đao đồng dạng, nhìn từ trên xuống dưới Long Trần, giống như muốn đem Long Trần nhìn cái thông thấu.

Đối mặt với nhiều như vậy cường giả khủng bố liếc nhìn, Long Trần cũng cảm giác tê cả da đầu, áp lực như núi.

Thế nhưng là Long Trần không thể nhận sợ, cũng nhìn bọn hắn chằm chằm chết kình nhìn, một người đối với tám người nhìn, có chút ăn thiệt thòi, nhưng là Long Trần có thể tới về liếc nhìn, dạng này cũng coi là lấy một địch tám.

"Hỗn đản tiểu tử, ăn ta một quyền."

Bỗng nhiên hàng tại tay trái một bên vị thứ nhất đại hán, bỗng nhiên một quyền vung ra, đối với Long Trần đập tới.

Long Trần kinh hãi, một quyền kia lực lượng, để Long Trần da đầu đều nổ tung, một quyền này là vạn vạn không tiếp nổi, Long Trần vội vàng tránh né, một kích kia cũng không có bổ sung khóa chặt chi lực, hắn có thể trốn.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới lóe ra bên ngoài hơn mười trượng, kết quả không biết vì cái gì, quả đấm kia vẫn như cũ xuất hiện tại Long Trần trước mặt, dường như hắn tránh né, bất quá là một loại ảo giác, căn bản không có tránh đi.

Oanh

Long Trần cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như thân thể muốn bị chấn tan rã, Long Trần không khỏi vừa sợ vừa giận, đám người kia, quá mẹ nó dã man.

"Một quyền này, là đúng ngươi đến Trung Châu thời gian dài như vậy, cũng không chịu về nhà trừng phạt, ngươi căn bản cũng không có đem Khai Thiên Chiến Tông đương gia." Người kia phẫn nộ quát, nói xong lại là một quyền đập tới.

Long Trần vừa muốn vận chuyển khí tức toàn lực ngăn cản, thế nhưng là một quyền kia nhìn qua mười phần chậm chạp, có thể là vừa vặn xuất thủ, thì nện ở Long Trần trên ngực, Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Một quyền này, là trừng phạt ngươi gây họa, gặp phải nguy cơ, cũng không chịu hướng trong nhà xin giúp đỡ, ngươi căn bản cũng không có đem chúng ta làm người nhà họ Thành." Người kia cả giận nói, mắng xong mặt đều đen, hiển nhiên là thật sự nổi giận.

Liên tục chịu hai quyền đầu, nhưng là Long Trần lại không có bất kỳ cái gì oán khí, ngược lại cái mũi hơi có chút mỏi nhừ, hắn nghĩ không ra, chưa từng gặp mặt Khai Thiên Chiến Tông, sẽ như thế đợi hắn.

"Cái này quyền thứ ba là. . ." Người kia lúc này lại giơ lên nắm đấm.

"Chờ một chút, ngươi muốn là lại đánh ta, ta nói cho ngươi, ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Long Trần bỗng nhiên lớn tiếng kêu dừng, đồng thời trong tay nhiều hơn một cái cao khoảng 1 thước bình rượu.

"Hừ, nho nhỏ một vò rượu, liền muốn uy hiếp ta? A, không đúng, chẳng lẽ rượu này đến từ Tửu Thần Cung. . ." Trên mặt người kia hiện lên một vệt vẻ động dung.

Tửu Thần Cung rượu ngon, toàn bộ Trung Châu là không ai không biết, nhưng là Tửu Thần Cung tửu cho tới bây giờ thì không bán, muốn uống đều cần thu hoạch được Tửu Thần Cung tán thành, mới sẽ nhận được tặng cùng.

Những cái kia cầu đến mỹ tửu cường giả, đều dị thường trân quý, lúc uống rượu, đều hận không thể một giọt một giọt đi nhấm nháp.

Khai Thiên Chiến Tông cùng Tửu Thần Cung không có bất kỳ cái gì giao tình, mà lại Khai Thiên Chiến Tông người, đều là tính khí nóng nảy trực tràng hán tử, căn bản kéo không xuống mặt đi đòi uống rượu, cho nên đối Tửu Thần Cung tửu, mộ danh đã lâu, nhưng là từ chưa thưởng thức qua.

"Ùng ục "

Người kia nhìn chằm chằm Long Trần trong tay mỹ tửu, không khỏi kìm lòng không đặng nuốt từng ngụm nước bọt, Long Trần cũng là đầy đủ xấu, lấy linh nguyên bảo hộ bình rượu không nhận phong nhận thương tổn, nhưng lại cố ý để một đạo phong nhận cắt tại vò rượu trên miệng, nắp đất bị cắt ra một cái nho nhỏ vết rách.

Cái này vết rách vừa xuất hiện, cái kia nhưng rất khó lường, nồng đậm mùi rượu, chậm rãi tràn ra, tại chỗ đều là tuyệt đỉnh cao thủ, hơn nữa lại đều là hảo tửu chi nhân, kết quả đều âm thầm nuốt một chút ngụm nước.

"Hừ, một vò rượu thì muốn thu mua ta? Ngươi quá coi thường đại gia ta, cái kia. . . Tối thiểu đến hai vò." Người kia duỗi ra hai ngón tay kêu lên.

Bành

Người kia vừa mới nói xong, cái mông liền trúng phải một chân, là lão đầu tử đá, bị đá người kia chính là trong bảy người xếp hạng lão đại, hắn có một cái vang dội mà bá khí tên — — Đại Gia.

Một chân đem Đại Gia đá đi sang một bên, lão đầu tử nhìn lấy Long Trần nói: "Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông vô cùng đơn giản, đã cho phép ngươi sử dụng Khai Thiên, thì đem ngươi trở thành người nhà.

Nhưng là ngươi không đem người khác làm người nhà, liền sẽ thương tổn lòng của người khác, ngươi còn nhỏ, loại này sai lầm, ta chỉ cho phép ngươi phạm một lần, tuyệt đối không thể có lần thứ hai."

Lão đầu tử ánh mắt sắc bén, tràn đầy cảnh cáo ý vị, tại lão đầu tử ánh mắt bên trong, Long Trần hiểu rõ rất nhiều việc, không khỏi có chút hổ thẹn mà nói:

"Tiểu tử biết sai rồi."

Long Trần rất ít nhận lầm, nhưng là lần này khác biệt, nhận lầm về sau, Long Trần ngược lại càng thêm an tâm cùng cảm động.

Đồng thời cũng triệt để minh bạch, Khai Thiên Chiến Tông người, là như thế nào một đám người, bọn họ là một đám rất cổ quái người, nhưng là đối với tình cảm, lại hết sức nghiêm túc.

Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông vùng vẫy rất lâu, mới cùng Lý Thiên Huyền thành lập tín nhiệm, nhưng là Khai Thiên Chiến Tông, từ vừa mới bắt đầu thì đối với hắn sinh ra tín nhiệm, mà lại là không có bất kỳ cái gì giữ lại tín nhiệm, đây là để Long Trần thứ nhất cảm động.

"Tại Đông Hoang, bị ngươi chém giết, đó là một cái tâm tư không thuần phản đồ, là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông sỉ nhục.

Bất quá chỉ là một cái ngoài ý muốn, chúng ta nội môn đệ tử, mỗi một cái đều là tâm tư tinh khiết hảo hài tử, bọn họ sau này sẽ là huynh đệ của ngươi, chúng ta liền là của ngươi trưởng bối, ở bên ngoài mặc kệ chọc cái gì họa, chỉ cần ngươi có đứng vững được bước chân lý do, coi như trời sập xuống, lão đầu tử cũng sẽ thay ngươi đỉnh lấy.

Thế nhưng là ngươi gặp nguy cơ, lại không hướng trong nhà cầu viện, cái này bản thân liền là một loại không tín nhiệm, khiến người ta thương tâm, nếu như ngươi lại có một lần loại tình huống này, như vậy chúng ta liền sẽ không nhận ngươi cái này đệ tử." Lão đầu tử nhìn lấy Long Trần, hết sức nghiêm túc nói.

"Lão đầu tử, không sai biệt lắm là được rồi, Long Trần đã biết sai rồi, ngươi làm gì líu lo không ngừng?

Đến, hài tử, bình rượu này quá nặng, Đại Gia tới giúp ngươi cầm lấy, miễn cho một hồi thời gian dài tay ngươi chua." Đại Gia cho Long Trần van xin hộ, nói xong cũng đem Long Trần vò rượu trong tay tử tiếp tới.

Có thể là vừa vặn làm xong động tác này, liền bị lão đầu tử một bàn tay cho tát bay, đồng thời truyền đến lão đầu tử một tiếng quát tháo:

"Không biết xấu hổ đồ chơi!".