Chương 1247: Bạo tính khí

Chương 1247: Bạo tính khí

"Ta làm sao lại không biết xấu hổ, ta làm lão đại, hài tử hiếu kính ta, chẳng lẽ ta còn có thể cự tuyệt?" Đại Gia bị một bàn tay đập bay, bất quá vẫn là ôm lấy bình rượu cãi chày cãi cối nói.

"Làm sao lại thành hiếu mời ngươi rồi? Làm sao như vậy không biết xấu hổ đâu? Lần này rõ ràng là ta chạy tới Đại Hạ trong bóng tối hộ tống, muốn hiếu kính, cũng cần phải hiếu kính ta mới đúng." Thất gia không làm cả giận nói.

Long Trần nghe được giật mình: "Thất gia, ngài đi qua Đại Hạ rồi?"

"Nhiều mới mẻ, tiểu tử ngươi gây lớn như vậy họa, người nào yên tâm một mình ngươi đối mặt Cổ tộc những cái kia ngu ngốc." Thất gia tức giận.

"Cái kia Thất gia, Đồ Thiên Thương hắn. . . Không có sao chứ." Long Trần vội vàng hỏi, trên thực tế trong lòng của hắn, một mực có chút tâm thần bất định, sợ Đồ Thiên Thương xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Lo lắng cọng lông, lúc trước Đồ Thiên Thương thế nhưng là theo ngươi Thất gia giao thủ qua, làm sao lại thua với Cổ tộc những cái kia trứng?

Ba cái kia Mệnh Tinh cảnh ngu ngốc, một cái diệt sát, một cái bị hủy nhục thân, nguyên thần tại một tên gia hỏa khác yểm hộ tiếp theo lên chạy trốn." Thất gia thản nhiên nói.

Long Trần nghe được lại hãi hùng khiếp vía, cái này Đồ Thiên Thương thật ác độc a, vậy mà lấy một địch ba, vượt cấp mà chiến đều có thể đánh giết một cái tộc trưởng, cái này là kinh khủng cỡ nào a.

"Ngươi cũng không cần chấn kinh, 1,800 năm trước, ta cùng cái kia gia hỏa gặp được, hai người phát sinh qua một trận kịch chiến.

Đại chiến một ngày một đêm, sau cùng hai người đều đói không được, về sau thì không lãng phí thằng ngốc kia khí lực, uống rượu với nhau.

Trên thực tế, Đồ Thiên Thương chính là đệ nhất kỳ tài, là đầu huyết tính hán tử, bất quá bởi vì Kỳ Đệ chết thảm, dù cho bái nhập Tửu Thần Cung, cũng vô pháp bỏ xuống trong lòng oán niệm, cho nên một mực không cách nào đột phá ràng buộc, nếu không đã sớm tấn thăng Mệnh Tinh.

Lúc này mượn tiểu tử ngươi dẫn tử, phát tiết trong lòng nhiều năm tích lũy oán khí, vừa lên đến thì liều mạng, nếu như không phải Cổ tộc nhận sợ, bọn họ tất cả đều phải chết tại Đồ Thiên Thương dưới đao.

Mà lại gia hỏa này, cũng bởi vì lần này phát tiết, hoàn toàn lại trong lòng cừu oán, rất có thể sẽ mượn cơ hội này, tấn thăng Mệnh Tinh cảnh." Thất gia không khỏi tán thán nói, hiển nhiên đối Đồ Thiên Thương lên cùng chung chí hướng suy nghĩ.

Biết được Đồ Thiên Thương không việc gì, Long Trần triệt để yên lòng, đồng thời cũng không nhịn được cảm thấy buồn cười, Đồ Thiên Thương loại kia không câu nệ tiểu tiết tính cách, xác thực phù hợp Khai Thiên Chiến Tông cường giả khẩu vị.

"Lão gia tử, lần này tiểu tử theo Đại Hạ tới, cũng không mang lễ vật gì, cố ý cho ngài mang theo một vò rượu, đây là Tửu Thần Cung Đại Tế Ti tự mình sản xuất." Long Trần nói xong, trong tay nhiều một cái cái bình, chính là Đại Tế Ti đưa cho Long Trần hai vò tuyệt thế mỹ tửu.

Loại rượu này, Long Trần uống đơn thuần chà đạp, lúc trước Long Trần liền nghĩ đưa cho Lý Thiên Huyền một vò, đưa cho Khai Thiên Chiến Tông một vò.

"Tửu Thần Cung Đại Tế Ti?"

Lúc này thì liền lão đầu tử đều đứng lên, Thất gia đám người ánh mắt, đều muốn lồi ra tới, nhìn chằm chằm cái bình kia tửu.

Lão đầu tử đem rượu phong hơi hơi mở ra một đường nhỏ, nồng đậm mùi rượu tốc thẳng vào mặt, chỉ là ngửi mùi rượu, cũng làm người ta tinh thần chấn động, dường như biến đến thần thanh khí sảng đồng dạng.

"Hảo tửu "

Mọi người không khỏi kêu to, bọn họ đều là Hóa Thần cảnh cường giả, sống rất lâu năm tháng, kiến thức rộng rãi, nhưng là chưa bao giờ thấy qua như thế mỹ tửu, chỉ ngửi một chút, cũng làm người ta cảm nhận được Thiên Đạo khí tức, thể nội linh nguyên, vậy mà phát sinh một loại biến hóa khác thường.

"Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, hảo tiểu tử, ngươi vậy mà có thể được hắn tặng tửu, hắc hắc, có ngươi." Lão đầu tử không khỏi tán thưởng.

Tửu Thần Cung Đại Tế Ti cái kia là bực nào siêu nhiên tồn tại, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều chưa hẳn có tư cách thấy một lần tồn tại, Long Trần vậy mà có thể được hắn tặng tửu, đây quả thực là vô cùng lớn vinh diệu.

"Này này, lão đầu tử, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi làm sao nâng cốc thu lại, tốt xấu cũng cho chúng ta nếm thử tại chỗ a?"

Gặp lão đầu tử vậy mà đem rượu thu lại, căn bản cũng không có cùng bọn hắn chia xẻ ý tứ, mọi người không khỏi gấp, đây chính là Tửu Thần Cung Đại Tế Ti nhưỡng tửu, dù là chỉ là uống một giọt cũng được a, tối thiểu về sau thổi ngưu bức cũng có tư bản a.

"Đây là Long Trần hiếu kính ta, cùng các ngươi có lông quan hệ? Lại nói, thì tu vi của các ngươi, uống loại rượu này, quả thực cũng là phung phí của trời." Lão đầu tử lắc đầu, liền một giọt cũng không chịu lấy ra.

"Thao, các huynh đệ lên!"

Đại Gia một tiếng gầm thét, để Long Trần con ngươi đều muốn trừng ra ngoài chính là, mấy vị khác gia, đồng thời xuất thủ, hướng lão đầu tử đánh tới, tư thế kia rõ ràng chính là muốn cứng rắn đoạt.

"Hừ, mấy cái thằng nhãi con muốn tạo phản có phải không? Có phải hay không lão đầu tử gọi lâu, thì thật sự cho rằng ta già? Cút!"

Lão đầu tử một tiếng gào to, như là sấm sét nổ vang, trong lúc đó một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt nổ tung, bảy người vừa mới bổ nhào qua, liền bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Ta thao "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát tháo, trong tay nhiều hơn một miệng nồi sắt, cả người co lại thành một đoàn, tránh né tại nồi sắt đằng sau.

Bành

Long Trần tính cả hắn nồi sắt, bị khủng bố khí lãng va chạm, nhất thời giống như một đạo giống như sao băng bay ra.

Long Trần bị chấn máu tươi chảy lênh láng, liền xương cốt đều bị đánh rách tả tơi, bay thẳng ra mấy trăm dặm, hung hăng đụng tại một ngọn núi đá phía trên.

Oanh

Cao đến ngàn trượng núi đá, bị Long Trần đụng thành bột mịn, Long Trần theo tảng đá trong đống bò ra ngoài, lại cuồng phún một ngụm máu tươi.

"Cmn, đám điên này." Long Trần không còn gì để nói, thân hình khẽ động, cấp tốc bay về phía chỗ kia tuyệt đỉnh.

Bởi vì chỗ đó oanh minh không ngừng, Long Trần muốn muốn đi nhìn một chút tuyệt thế cường giả kịch chiến, chuyện này với hắn có chỗ tốt rất lớn.

Thế nhưng là làm Long Trần cẩn thận từng li từng tí tới gần tuyệt đỉnh thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, lão đầu tử tay nắm một thanh đen như mực quải trượng, tóc trắng bay múa, như Thiên Thần hàng lâm, thật là không uy phong.

Lại nhìn mặt khác bảy người, đã nằm trên mặt đất kêu thảm, nguyên một đám mặt mũi bầm dập, thụ thương địa phương, da thịt đều là một mảnh đen như mực.

Long Trần nhìn xem lão đầu tử trong tay đen như mực mộc trượng, lại nhìn mọi người một cái thê thảm bộ dáng, lập tức minh bạch, cảm tình khiêu chiến lão đầu tử, là phải trả giá thật lớn.

"Có phục hay không?" Lão đầu tử một tiếng gào to.

Phục

Long Trần giật nảy mình, vội vàng cho thấy thái độ của mình, cảm tình lão đầu tử cũng là bạo tính khí.

Lão đầu tử trừng Long Trần một cái nói: "Không hỏi ngươi, ta hỏi là cái này bảy cái thằng nhãi con đây."

Thất gia lẩm bẩm đứng lên nói: "Ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ đem ngươi đánh nằm xuống. . . Ai u!"

Thất gia vừa mới nói xong, liền bị một trượng quất bay, Long Trần thậm chí nghe được xương vỡ vụn thanh âm, không khỏi một trận tê cả da đầu.

Thật là quá tàn nhẫn đi, Thất gia khủng bố như thế thân thể, đều có thể bị một trượng quất nát xương, đổi là hắn, chỉ sợ đã sụp đổ thành sương máu.

"Không phục có thể lại đến." Lão đầu tử tay cầm mộc trượng, đối với mọi người hừ lạnh nói.

Bất quá lúc này bảy người, trên mặt, trên thân đều là hắc khối, chật vật không chịu nổi, sớm đã không còn trước đó phong phạm cao thủ.

Bọn họ linh nguyên có thể khôi phục thương thế, nhưng là lão đầu tử trong tay mộc trượng có gì đó quái lạ, xâm nhập bọn họ trong da nhan sắc không cách nào thời gian ngắn loại trừ, đây là bọn họ khiêu khích quyền lực mẫu quốc uy đại giới.

"Long Trần, nghe nói ngươi to gan lớn mật, muốn không ngươi cũng đi thử một chút?" Lão đầu tử nhìn lấy Long Trần nói.

"Cái kia, vẫn là thôi đi, con người của ta hiểu được kính lão."

Long Trần vội vàng lắc đầu, nói đùa cái gì đâu? Anh em tuy nhiên lá gan không nhỏ, nhưng là ta cũng không phải đần độn, đưa tới cửa để người giáo huấn chuyện ngu xuẩn, ta cũng không làm.

"Cái kia, lão gia tử ngài cũng giảm nhiệt, ta cái này còn có chút tửu, mình đàn ông uống chút, cái kia Đại Gia, ngài giúp đỡ cản trở điểm gió." Long Trần vì làm dịu không khí ngột ngạt, đuổi vội vàng lấy ra một cái bình lớn tửu.

Nhưng là cái này trên đỉnh cao nhất, Phong Thái qua khủng bố, Long Trần không có bản sự kia có thể hoàn toàn ngăn cản, đành phải xin giúp đỡ Đại Gia.

Đại Gia nghe nói còn có rượu uống, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng căng ra một màn ánh sáng, đem phương viên 100 trượng khoảng cách bao phủ lại.

Long Trần đuổi bận bịu tay lấy ra bàn đá, lấy ra bát rượu, cho mọi người rót rượu, bởi vì Long Trần phát giác, bảy vị gia bị thu thập một chầu về sau, giống như cực kỳ phiền muộn.

"Tiểu tử, ngươi không cần đập bọn họ mông ngựa, bọn họ uống rượu của ngươi, cái kia đánh ngươi, vẫn là sẽ đánh ngươi, không lại bởi vì tửu, mà cho ngươi bất kỳ mặt mũi gì." Lão đầu tử nhắc nhở.

"Không sai, tiểu tử, chúng ta không lại bởi vì uống rượu của ngươi, thì đối ngươi bỏ bê quản giáo, hay là nên đánh một chút, cái kia đánh đánh." Đại Gia mở miệng nói, một mặt đương nhiên bộ dáng.

"Hắc hắc, không có việc gì, không có việc gì, người trong nhà không quan trọng vuốt mông ngựa không mông ngựa, đến, nếm thử một loại rượu mạnh." Vốn là Long Trần muốn ngược lại lúc đầu tửu, bất quá nghe được Đại Gia mà nói, lại lấy ra một vò, Long Trần cho mỗi người rót một chén, bưng chén lên, uống một hớp.

Long Trần cảm thấy những thứ này đàn ông thật vô cùng có ý tứ, tính cách này, cũng thật sự là không có người nào.

Long Trần đã uống qua mấy lần Đồ Thiên Thương rượu mạnh, một chén đi xuống, đã có thể áp chế loại kia xúc động.

Nhưng là Đại Gia, Nhị gia, Tam gia, Tứ gia. . . Thất gia lại không uống qua, vừa mới bắt đầu không có cảm giác gì, bởi vì bọn hắn tu vi quá thâm hậu, nhưng là rất nhanh bọn họ thì cảm giác nhiệt huyết dâng lên, dũng khí cũng lớn mạnh rất nhiều, mấy người liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời đối lão đầu tử chộp tới.

"Đi ngươi "

Ngay tại bảy vị xuất thủ trong nháy mắt, Long Trần nhanh chân liền chạy, hơn nữa còn thuận tay đem trên bàn hai vò tửu, cũng cho thu.

Oanh

Long Trần cấp tốc bay ra, đã chạy ra ngàn trượng khoảng cách, liền bị một cỗ kinh khủng khí lãng đánh bay, sau lưng giống như bị một tòa núi lớn cho đánh trúng vào đồng dạng, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hiển nhiên đằng sau lại đánh nhau.

Long Trần trên không trung cuồn cuộn lấy bay ra thật xa, bổ nhào lật đến Long Trần hoa mắt chóng mặt, làm thật vất vả ổn định thân hình, nhìn về phía tuyệt đỉnh thời điểm, vừa tốt nhìn đến bảy vị gia đồng thời phốc hướng lão đầu tử.

Lão đầu tử trong tay mộc trượng vung lên, hóa thành đầy trời hắc ảnh, vậy mà đem trọn cái hư không bao phủ, thiên địa phảng phất đều muốn bị hắc ảnh thôn phệ.

"Bành bành bành bành. . ."

A

"Ai nha. . ."

"Ta thao. . ."

Kêu thảm cùng quát mắng không ngừng, làm đầy trời hắc vụ tán đi, lão đầu tử tay cầm mộc trượng, đứng yên trên hư không, mặt đất bảy vị gia đã giống như chó chết nằm ở nơi đó, Tứ gia thảm nhất, cả người ngược lại cắm vào trong nham thạch, chỉ là lưu lại hai cái chân nhỏ lộ ở bên ngoài, còn đang không ngừng mà run run.

Long Trần sợ ngây người, lão đầu tử quá khỏe khoắn đi, lấy một địch bảy, cùng đánh hài tử một dạng.

"Lão gia tử uy vũ bá khí." Long Trần vội vàng đi vào lão đầu tử bên người, vuốt mông ngựa nói, một bộ ta cùng ngài lão nhân gia là cùng một bọn thái độ.

Hắn tính toán minh bạch, lão đầu tử mới là toàn bộ Khai Thiên Chiến Tông quyền uy tuyệt đối, cùng lão đầu tử lăn lộn, mới là vương đạo.

"Long Trần, ngươi cái này thằng nhãi con, dám hố lão tử." Đại Gia giận dữ, thân thủ liền đi bắt Long Trần, hắn xem như minh bạch, bọn họ bảy cái đều bị Long Trần cho hố..