Chương 1248: Bá đạo đàn ông

Chương 1248: Bá đạo đàn ông

Đại Gia đại thủ, đối với Long Trần chộp tới, Long Trần cười hắc hắc, trốn ở lão đầu tử sau lưng, quả nhiên lão đầu tử không có uổng phí thu Long Trần lễ, trong tay mộc trượng vung lên, trực tiếp đem hắn quất bay ra ngoài.

"Chính mình không năng lực, giận lây sang hài tử, có thể hay không muốn chút mặt?" Lão đầu tử lạnh hừ một tiếng nói.

"Hảo tiểu tử, ngươi có gan, ngay cả chúng ta cũng dám tính kế, ngươi chờ, không phải rơi vào trong tay chúng ta." Mấy vị gia cũng không phải ăn chay, bây giờ liền bắt đầu uy hiếp lên.

"Vậy được, các ngươi đi về trước đi, ta cùng lão gia tử đơn độc uống chút, vừa tốt ta chỗ này có không ít hảo tửu, hiếu kính một chút lão gia tử." Long Trần nói xong, liên tục xách ra mấy vò rượu, mỗi một loại tửu cũng không giống nhau, Long Trần cố ý đem mỗi cái bình rượu ngậm miệng chấn cây tùng, để mùi rượu tràn ra.

Liền xem như người bình thường, nghe thấy được loại rượu này hương, đều sẽ kìm lòng không được cuồng nuốt nước miếng, mà Khai Thiên Chiến Tông người, đều là nghiện rượu như mạng gia hỏa, đây quả thực là trí mạng dụ hoặc.

"Khụ khụ, có tửu không bằng hữu không thành chỗ ngồi, hai người các ngươi uống có ý gì, chúng ta tới cùng các ngươi tốt." Đại Gia lúc này đầy mình lửa, tại như vậy thật đẹp tửu trước mặt, lập tức toàn bộ đều dập tắt.

Nếu như không phải lão đầu tử tại, hắn chỉ sợ sớm đã đoạt lại uống, nhưng là lúc này lại mặt dày mày dạn lưu lại.

"Hắc hắc, vừa mới ta chẳng qua là muốn thử xem lão gia tử cái thế thần công, lại nói, các ngươi thua với lão gia tử, cũng không phải cái gì mất mặt sự tình, đương đại có mấy người có tư cách cùng lão đầu tử động thủ?" Long Trần nghiêng về một phía tửu, một bên an ủi.

Hắn biết, bảy người hẳn là thật lâu không có bị thu thập, có chút không thích ứng, nhất là tại hắn trước mặt tiểu bối, bị đánh đến mặt mũi bầm dập, có chút xuống đài không được, tranh thủ thời gian đưa cho hắn nhóm một cái cái thang.

Dạng này để trong lòng mọi người thoải mái hơn, bất quá lần nữa bưng lên Long Trần đưa tới tửu lúc, ngược lại là cẩn thận rất nhiều, không có nốc ừng ực, mà chính là từng điểm từng điểm uống.

Trước đó là bởi vì Đồ Thiên Thương trong rượu, mang theo vô tận chiến ý, mấy người bất ngờ không đề phòng, bị trong rượu ý cảnh câu dẫn, lại thêm trước đó có chút không phục, cho nên mới sẽ lập tức động thủ, kết quả ăn càng lớn thua thiệt.

Lần này Long Trần xuất ra tửu, đều là một số cùng tu hành không quan hệ rượu ngon, nhưng là khẩu vị tuyệt hảo, để chúng người xưng tán không thôi.

May ra mấy vị gia, cũng đều biết Tửu Thần Cung tửu trân quý dị thường, không phải là cái gì người đều có thể uống đến, cho nên đều là ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

Mấy vò rượu vào trong bụng, mấy vị này cũng buông ra, dường như quên đi trước đó phiền muộn, tâm tình hóa giải xuống tới, sắc mặt cũng tự nhiên.

"Long Trần, tiểu tử ngươi không tệ, Đại Gia ta xem trọng ngươi." Đại Gia đối với Long Trần tửu, mười phần tán thưởng, vỗ Long Trần bả vai nói.

Long Trần không còn gì để nói, Đại Gia ta xem trọng ngươi, câu nói này làm sao nghe, làm sao khó chịu đây.

Long Trần cười hắc hắc, cho Đại Gia trong chén rượu, đổ đầy tửu đạo: "Đại Gia, theo lý thuyết, bảy vị gia bên trong, ngài ngồi đầu đem ghế xếp đúng không."

"Đó là đương nhiên, ta cái này Đại Gia xưng hào, thế nhưng là dùng nắm đấm đánh ra tới, ba trăm năm qua, không người rung chuyển." Đại Gia một mặt kiêu ngạo nói.

Đại Gia nói xong, Nhị gia không khỏi lạnh hừ một tiếng, tuy nhiên không có mở miệng, bất quá ý kia đã rất rõ ràng, Long Trần nhất thời minh bạch, cảm tình Thất gia xếp hạng không là dựa theo bối phận tuổi tác hàng, mà chính là xem ai quyền đầu cứng a.

"Đại Gia, theo lý thuyết lấy ngài tư lịch, ngoại trừ lão gia tử bên ngoài, thì ngươi mạnh nhất, thế nhưng là vì cái gì luôn có người mắng ngươi thì sao?" Long Trần không hiểu nói.

"Mắng ta? Ngươi nói cho ta biết là ai, ta đem người khác đầu đánh thành chó đầu. . ." Bất quá Đại Gia nói càng về sau, có chút nghi ngờ nhìn lấy lão đầu tử, thanh âm biến đến có chút kinh nghi bất định, lực lượng cũng không có như vậy đủ.

"Ngươi mẹ nó có ý tứ gì? Lão già ta đáng giá mắng ngươi a? Nắm đấm chẳng phải là tới càng thống khoái hơn, ngươi ngu ngốc a?" Lão đầu tử mặt trầm xuống cả giận nói.

Nghe xong không phải lão đầu tử, Đại Gia nhất thời yên tâm, lại bắt đầu lực lượng mười phần lên, truy vấn Long Trần là ai sau lưng mắng hắn.

Long Trần cười xấu xa nói: "Kỳ thật mắng ngài nhiều người đi, rất nhiều người há mồm cũng là: Đi ngươi đại gia, lăn ngươi đại gia, tiên sư cha mày. . ."

"Tiểu hỗn đản muốn bị đánh." Đại Gia giận dữ, Long Trần đây rõ ràng là bắt hắn trêu đùa, huy quyền thì đối với Long Trần đánh tới.

Bành

Long Trần đã sớm chuẩn bị, như cùng giống như cá bơi núp ở lão đầu tử sau lưng, kết quả lão đầu tử một bàn tay đem Đại Gia một quyền đập trở về.

Lão đầu tử quát lớn: "Cùng hài tử một dạng tính toán cái gì, đùa giỡn với ngươi là cùng ngươi thân cận, ngươi người này làm sao như thế không biết tốt xấu?"

"Ta đi "

Đại Gia kém chút một hơi lên không nổi, lão đầu tử đây cũng quá che chở tiểu tử này đi, như thế nuông chiều, về sau còn không phải thượng thiên?

"Đại Gia, ngài đừng nóng giận, ta nói chính là sự thật a, ngài suy nghĩ một chút đúng hay không." Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

Đại Gia suy nghĩ một chút cũng có chút đạo lý  có vẻ như ngoại giới mắng chửi người thường xuyên như thế mắng, hắn cái này Đại Gia quả thật có chút ăn thiệt thòi, thế nhưng là vị trí này, là thật vất vả tranh giành tới, tuyệt đối không có thể tặng cho người khác, nếu không nói chuyện không có sức.

"Vậy thì tốt, về sau ta thì không gọi Đại Gia, thì xưng hô ta Bảo Gia liền tốt. Hắc hắc, Bảo Gia, cũng là rất uy phong." Bảo Gia cười ha ha một tiếng nói.

Mấy vị khác gia một bộ không thể phủ nhận bộ dáng, chuyên tâm uống rượu, đối với hắn cải biến xưng hô, không có chút nào để ý, bọn họ chỉ là xưng hô xếp hạng mà thôi, lão đại, lão nhị, lão tam. . . Cũng không kiêng kỵ.

Uống một hồi tửu, bỗng nhiên lão đầu tử lạnh hừ một tiếng, mấy vị khác gia, cũng sầm mặt lại.

Lão đầu tử nói: "Tới bảy cái tộc trưởng cấp, các ngươi ai đi?"

Long Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào?

"Lão tứ cùng lão lục đi thôi, các ngươi thật lâu không có hoạt động." Bảo Gia do dự một chút nói.

Tứ gia cùng Lục gia gật gật đầu, đứng dậy, đem rượu trong chén uống sạch, quay người rời đi.

Long Trần như là giống như kẻ ngu nhìn lấy đối thoại của bọn họ, Bảo Gia mở miệng giải thích: "Có bảy cái Cổ tộc ngu ngốc, đi vào ta Khai Thiên Chiến Tông cảnh giới khu vực, không nhìn cảnh cáo, đạt tới trước sơn môn."

"Cổ tộc? Cái này là hướng về phía ta tới a? Mã đức, bọn này hiếp yếu sợ mạnh ngu ngốc, nhất định không dám tìm Tửu Thần Cung phiền phức, mà để mắt tới ta." Long Trần tròng mắt hơi híp, không khỏi hận hận nói.

Một lần xuất động bảy vị tộc trưởng cấp cường giả, cũng chính là bảy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, hiển nhiên là muốn dùng vũ lực áp bách Khai Thiên Chiến Tông, để Khai Thiên Chiến Tông đem hắn giao ra.

Long Trần lần này tới đến Khai Thiên Chiến Tông, bản ý là đến báo ân, lúc trước Phong Hành Liệt tự mình đến đến Đông Hoang, vì Long Trần chỗ dựa, truyền thụ Khai Thiên bí pháp, để Long Trần vượt qua vô số nạn sinh tử quan.

Long Trần chỗ lấy tự bạo Tổ khí, chính là vì thoát khỏi Cổ tộc dây dưa, không nghĩ tới đám người kia âm hồn bất tán, vậy mà đuổi tới Khai Thiên Chiến Tông.

Thế nhưng là bọn họ lại là làm sao biết, Long Trần tại Khai Thiên Chiến Tông đâu? Long Trần không có trước bất kỳ ai tiết lộ qua mục tiêu của mình a?

Huyền Cơ Tử, nhất định là Huyền Cơ Tử giở trò quỷ, Long Trần đột nhiên minh bạch, việc này tuyệt đối có huyền cơ tử cái bóng.

Theo Đại Hạ lấy được tin tức, Hạ Thần hủy diệt Đại Hàn Hoàng tộc, bị hai đại Mệnh Tinh cảnh cường giả truy sát, thế nhưng là Thiên Cơ các lại không có thụ đến bất kỳ tác động đến, một bộ bất cứ chuyện gì, đều không có quan hệ gì với bọn họ một dạng.

Nhưng là lần này Cổ tộc cường giả tìm tới cửa, để Long Trần thấy được Huyền Cơ Tử cái kia âm hiểm cái bóng, cái này không khỏi để Long Trần trong đôi mắt sát cơ phun trào, tên vương bát đản này không xử lý, chỉ sợ Long Trần đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Long Trần không thích đem phiền phức mang cho người khác, nhưng là cuối cùng vẫn đem phiền phức, cho dẫn tới Khai Thiên Chiến Tông, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

"Hài tử, nhớ kỹ, nơi này là nhà của ngươi, không muốn sinh ra những thứ vô dụng kia ý nghĩ, nếu không, ngươi sẽ bị đánh." Thất gia phối hợp rót một chén rượu, sau đó nhìn Long Trần nói.

"Lão thất nói không sai, ngươi bây giờ là ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, mặc kệ ngươi chọc bao lớn họa, chúng ta đều sẽ giúp ngươi gánh lấy." Bảo Gia gật đầu nói.

Oanh

Trong lúc đó đại địa khẽ chấn động, đồng thời theo chỗ xa vô cùng, truyền đến trầm đục, Long Trần thậm chí đều cảm nhận được kinh khủng uy áp.

Nhưng là khoảng cách quá xa, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì tình huống, nhưng là có một chút có thể khẳng định, song phương đánh nhau.

"Vù vù "

Bỗng nhiên hai cái thân ảnh xuất hiện tại trên đỉnh cao nhất, chính là trước kia rời đi Tứ gia cùng Lục gia, lúc này trên thân hai người nhiễm lấy vết máu, khí tức trên thân vừa mới thu liễm, nhưng là vẫn như cũ mang theo vô tận sát khí.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, Tứ gia trong tay dẫn theo hai cái đầu người, mà Lục gia trong tay cũng dẫn theo một cái đầu người, ba cái đầu người đều mang Cổ tộc đặc hữu tiêu ký, tản ra kinh khủng uy áp, rõ ràng là ba vị Mệnh Tinh cảnh cường giả đầu lâu.

"Lão lục, thân thể của ngươi rỉ sét." Tứ gia đem hai cái đầu người hướng mặt đất ném một cái, như không có việc gì bưng lên một chén rượu uống một hớp rơi, nhìn lấy Lục gia nói.

Lục gia cũng đem trong tay đầu người ném một cái, có chút phàn nàn mà nói: "Chỉ đổ thừa cái kia Cổ tộc ngu ngốc quá sợ, nếu không ta cũng có thể thu hoạch hai cái đầu người."

Chỉ bất quá Lục gia ngồi xuống thời điểm, Long Trần rõ ràng nhìn đến, Lục gia trước ngực, có một cái vết thương máu chảy dầm dề, dường như bị một cái lợi trảo cào thương, trên vết thương mang theo vô tận phá diệt pháp tắc, để vết thương không cách nào khép lại.

Long Trần trong lòng kinh hãi, hai người ra ngoài, đối phó bảy cái Cổ tộc tộc trưởng, vậy mà trong vòng mấy cái hít thở, thì chém giết ba cái, cái này cũng quá kinh khủng đi, Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Phong Hành Liệt nói, Khai Thiên Chiến Tông cường giả chân chính, đối với ngoại giới cao thủ mà nói, vượt cấp khiêu chiến đều là vô cùng nhẹ nhõm.

"Bảy người ngu ngốc, chạy ba cái rưỡi." Tứ gia đối với lão đầu tử nói, trong miệng hắn nửa, là chỉ một cái gia hỏa chỉ còn lại có nửa cái mạng, trở về sống hay chết rất khó đoán trước, bất quá coi như sống, đoán chừng cũng là nửa tàn phế.

"Lão gia tử, dạng này có thể hay không cho Khai Thiên Chiến Tông mang đến phiền phức?" Long Trần có chút lo lắng nói, như thế giết hại Cổ tộc, sẽ làm tức giận Cổ tộc liên minh.

Cổ tộc liên minh danh xưng nắm giữ vạn tộc, chỉnh thể thực lực quá mức khủng bố, không phải bất kỳ một cái nào tông môn có thể ngăn cản, không ai nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

"Phiền phức? Ta Khai Thiên Chiến Tông cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ phiền phức." Lão gia tử không khỏi cười, cười đến rất lạnh nhạt.

Nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Long Trần, lão đầu tử cười nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, Cổ tộc sau khi trở về, sẽ liền cái rắm cũng không dám thả."

"Cái này. . ." Lúc này Long Trần triệt để chấn kinh.

Bảo Gia cười hắc hắc nói: "Long Trần, ngươi cũng đã biết, chúng ta vì cái gì có như thế lực lượng a?".