Chương 1249: Chỉ điểm sai lầm

Chương 1249: Chỉ điểm sai lầm

Vấn đề này, còn thật đem Long Trần cho đang hỏi, không cách nào trả lời, bởi vì có vẻ như thiên hạ ba trong tông, lấy Khai Thiên Chiến Tông thứ nhất xuống dốc, nhưng là giống như bọn họ lực lượng đủ nhất.

Bất quá Long Trần bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, không khỏi hoảng sợ nói: "Chân trần không sợ mang giày?"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Long Trần lời nói, lão đầu tử cùng mấy vị gia không khỏi cười ha ha, bất quá trong thanh âm, lại tràn đầy tán thưởng.

"Tiểu tử đầy đủ quỷ, vậy mà một đoán phải trúng." Lão đầu tử không khỏi cười nói.

Bảo Gia cười nói: "Trước kia ta Khai Thiên Chiến Tông huy hoàng thời điểm, đều chưa bao giờ sợ qua người nào, hiện tại càng không cái gì tốt kiêng kỵ."

Bảo Gia ý tứ, trước kia Khai Thiên Chiến Tông huy hoàng thời điểm, thì hoành hành không sợ, bây giờ xuống dốc, rất nhiều tông môn đem bọn hắn nhìn thành một đám nửa chết nửa sống tên điên.

Dạng này tông môn mới nguy hiểm nhất, bởi vì bọn hắn đã xuống dốc, có thể làm cho bọn họ cố kỵ đồ vật càng ngày càng ít.

Tại người ngoài xem ra, Khai Thiên Chiến Tông đã đến xuống dốc biên giới, tựa như là một đầu sắp gặp tử vong ma thú, rất có thể sẽ ở trước khi chết, cắn chết những cái kia cùng bọn hắn làm người thích hợp, cho nên không ai nguyện ý trêu chọc Khai Thiên Chiến Tông.

"Thế nhưng là chúng ta giết nhiều cường giả như vậy, thật sẽ không có việc gì a?" Long Trần không khỏi hỏi, đây chính là ba cái tộc trưởng cấp cường giả, không là gà con tiểu vịt, đối với Cổ tộc tới nói, là một loại cực lớn sỉ nhục.

Nếu như chọc giận Cổ tộc, vạn tộc cường giả ào ào xuất thủ, đừng nói một cái Khai Thiên Chiến Tông, liền xem như mười cái Khai Thiên Chiến Tông, cũng muốn trong nháy mắt bị hủy diệt a.

"Hài tử, thuyền hỏng còn có ba cân đinh đâu, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông cây đinh cũng không chỉ ba cân.

Lúc trước thiên hạ tam tông tại toàn bộ Trung Châu, đều là nổi tiếng tồn tại, Cổ tộc khi đó, bất quá là một bầy chó.

Tuy nhiên bây giờ thiên địa dị biến, tam tông cửa xuống dốc, Trấn Thiên Pháp Tông tuy nhiên duy trì hoàn chỉnh truyền thừa, căn bản không có biện pháp cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh.

Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Đồ Lục bản dịch tổn hại, không người có thể hiểu thấu đáo trong đó huyền diệu, Huyền Thiên Đạo Tông cũng tàn phế, bất quá may ra có Huyền Thiên Tháp cùng Luân Hồi Kính hai kiện thần khí trấn áp khí vận, người khác cũng không dám khi nhục bọn họ.

Chỉ bất quá Huyền Thiên Đạo Tông các đời Huyền Chủ, đều là bột mềm, đắn đo do dự, cho nên mới rơi vào hôm nay loại này trói chân trói tay cục diện.

Cái kia Lý Thiên Huyền ngược lại là một nhân tài, tiểu tử hữu dũng hữu mưu, có chút bá lực, nhất là gần nhất mấy chiêu đùa bỡn rất xinh đẹp, thế nhưng là cuối cùng không phải chính chảy, dù sao bị sư phụ hắn hun đúc quá lâu, trong lòng vẫn là lo lắng trùng điệp, cho nên không dám chân chính buông tay buông chân.

Nói thật, lão già ta không lớn để mắt Huyền Thiên Đạo Tông cẩn thận chặt chẽ, người sống cẩn thận như vậy cẩn thận, khắp nơi như gần thâm uyên, như giẫm trên băng mỏng, tu hành còn có cái chim dùng? Đã sợ chết, vì cái gì không đi tìm cái rùa động, đem chính mình giấu đi?" Lão gia tử khẩu khí có chút khinh thường, hiển nhiên đối với Huyền Thiên Đạo Tông hành động, có chút xem thường.

"Hài tử, ngươi bây giờ cũng bắt đầu thụ Lý Thiên Huyền ảnh hưởng tới, làm việc ưa thích giọt nước không lọt, tính toán không bỏ sót.

Theo lý thuyết cái này cũng không tính là gì khuyết điểm, đây là người cầm quyền chuẩn bị tố chất một trong, nhưng là ngươi không giống nhau, ngươi không phải người cầm quyền, ngươi là người tu hành.

Trí tuệ quả thật có thể giải quyết vấn đề, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, chiến tranh vì sao lại phát sinh? Cái kia cũng là bởi vì trí tuệ không giải quyết được vấn đề, đều là thông qua chiến tranh đến giải quyết.

Nếu như ngươi quá ỷ lại trí tuệ của ngươi, sự tình gì đều tránh nặng tìm nhẹ, như vậy ngươi nhuệ khí, liền sẽ trong lúc vô tình làm hao mòn hầu như không còn, khi đó, ngươi cũng không phải là một cái chân chính người tu hành.

Trí tuệ có thể giải quyết vấn đề, nhưng là tại giới tu hành, ngươi phải nhớ kỹ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì mưu trí đều là vô nghĩa.

Cho nên, ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, chúng ta không cho bọn hắn quán thâu bất luận cái gì trí tuệ, ngoại giới cho là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, đều là khắp não toàn cơ nhục ngu ngốc.

Trên thực tế, tại vô số năm trước, ta Khai Thiên Chiến Tông từng tại Trung Châu đại địa phát đạt, quét ngang những cường giả khác, ai dám thả một cái rắm?

Dù cho hiện tại, ta Khai Thiên Chiến Tông xuống dốc, nhưng là ngươi xem một chút, có người dám giống khi dễ Huyền Thiên Đạo Tông một dạng khi dễ chúng ta a?

Đàn ông, mặc kệ là ngươi phong quang vô hạn, vẫn là ngươi chán nản không nơi nương tựa, đều muốn nhô lên sống lưng của ngươi, ai muốn khi dễ ngươi, thì vào chỗ chết đỗi.

Chúng ta có thể đứng đấy chết, nhưng là tuyệt đối không quỳ xuống sinh, chúng ta thủy chung ghi lấy, tu hành chính là vì có tôn nghiêm còn sống."

Lão đầu tử nhìn lấy Long Trần, ý vị thâm trường nói, bởi vì Long Trần lần này thoát đi Đại Hạ, hết thảy thủ đoạn, đều ngay ngắn rõ ràng, mưu trí chồng chất, tại tử vong trong cạm bẫy, quả thực là bằng vào trí tuệ cùng vũ lực, giết ra một con đường sống.

Nhưng là lão đầu tử cũng không coi trọng loại này trí tuệ, bởi vì nó sẽ trở thành Long Trần trên con đường tu hành chướng ngại vật, nếu như đối trí tuệ sinh ra tính ỷ lại, đem về đánh mất đối lực lượng lòng tin, cái kia là cường giả thứ nhất đả kích trí mạng.

Long Trần trong lòng run lên, không khỏi mồ hôi lạnh đều xuống, lão đầu tử quả nhiên ánh mắt độc ác, liếc mắt một cái thấy ngay Long Trần đạo tâm xảy ra vấn đề.

Long Trần xác thực nhận lấy Lý Thiên Huyền ảnh hưởng, bắt đầu sự tình gì, đều trù tính đến thỏa mãn, không có sơ hở nào.

Bởi vì lúc trước Đông Hải chi chiến, Lý Thiên Huyền bố cục, để Long Trần chấn kinh, một người bố cục  có thể tại mấy trăm năm sau thu hoạch quả thực, loại kia bày mưu tính kế  bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm tình hoài, để hắn thật sâu bội phục.

Hắn trong bất tri bất giác, nhận lấy Lý Thiên Huyền ảnh hưởng, cũng bắt đầu có khuynh hướng bố cục cùng trù hoạch, điểm này hắn chính mình cũng không biết.

Bây giờ đạt được lão đầu tử nhắc nhở, Long Trần trong lòng một trận hoảng sợ, bởi vì trong lúc bất tri bất giác, hắn lại chệch hướng Cửu Tinh Bá Thể Quyết bản ý, đã mất đi loại kia ngộ núi khai sơn, ngộ sông trảm sông bá lực, hiện tại hắn đã bắt đầu gặp phải trở ngại, liền nghĩ làm sao lấy lớn nhất dùng ít sức phương thức tránh đi, mà không phải mạnh mẽ đâm tới bạo lực bài trừ, đã bắt đầu mất bản tâm.

"Tiểu tử minh bạch." Long Trần gật gật đầu, một mặt cung kính nói.

Làm Long Trần nói xong câu đó thời điểm, bảy vị gia không khỏi liếc nhau một cái, mỗi người trong mắt đều hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc.

Bởi vì làm Long Trần nói xong câu nói kia về sau, cả người khí thế cũng bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu, ánh mắt càng phát sắc bén, thật giống như một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận, sắc bén bức người.

Người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là cường giả khủng bố, có thể từ Long Trần biến hóa rất nhỏ, cảm ứng được Long Trần biến hóa của tâm cảnh.

Bây giờ Long Trần thật giống như bỏ qua vỏ đao bảo đao, từ đó sẽ không bao giờ lại che giấu hắn sắc bén, thỏa thích nở rộ hào quang của chính mình.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, Long Trần hoàn thành một loại thật không thể tin thuế biến, loại này tâm đến ý đến, đạo tâm Thông Minh cảnh giới, cho dù là bọn họ đều muốn vì đó động dung.

"Tiểu tử ngươi, là cái hiếm thấy hạt giống tốt. . ." Bảo Gia nặng nề mà vỗ Long Trần bả vai, một mặt tán thán nói.

"Đại Gia ngài quá khen." Long Trần khiêm tốn nói.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt thao luyện ngươi, để ngươi trở thành một khỏa chịu đựng bất luận cái gì gió táp mưa sa đại thụ che trời.

Không chỉ ta sẽ giúp ngươi, mấy vị khác đàn ông cũng sẽ giúp ngươi, không phải vậy làm sao xứng đáng ngươi hiếu kính những rượu ngon này?" Đại Gia cười hắc hắc nói.

Mấy vị khác gia, cũng đều cười nhìn lấy Long Trần, ánh mắt bên trong hỏa nhiệt, để Long Trần tóc gáy đều dựng lên, hắn cảm giác mấy tên này, chỉ sợ không có hảo ý.

"Ngươi cũng không cần sợ hãi, chúng ta xuất thủ sẽ không quá nặng, xương cốt đứt gãy mà thôi, quen thuộc, liền tốt." Nhị gia vỗ vỗ Long Trần bả vai, lực lượng kia, vậy mà để Long Trần cốt cách kẽo kẹt rung động.

Long Trần lập tức minh bạch, bọn này lão gia hỏa, chỉ sợ muốn thu thập hắn, khó trách lão gia tử nói, coi như ngươi hối lộ bọn họ, bọn họ vẫn là sẽ đánh ngươi.

Long Trần xin giúp đỡ nhìn về phía lão gia tử, lão gia tử vội vàng lắc đầu nói: "Ngươi nhìn ta cũng vô dụng, đây là Khai Thiên Chiến Tông truyền thống, mấy người bọn hắn cũng là bị như thế thu thập đi ra.

Nhưng mà, ngươi nếu là có bản sự, cũng có thể thu thập bọn họ, nếu như không có bản sự, thì cam chịu số phận đi."

Thu thập có thể chém giết Mệnh Tinh cảnh cường giả? Cái này trò đùa mở quá lớn đi, cái này mẹ nó còn không phải bị ngược thành chó a?

Hơn nữa nhìn bảy vị gia, nguyên một đám cùng sói đói nhìn lấy cừu non đồng dạng ánh mắt, Long Trần cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Long Trần rất muốn nói cái này quá không công bằng, nhưng là Long Trần chợt nhớ tới, tại Khai Thiên Chiến Tông cái gì đều có thể giảng, cũng là không muốn giảng công bình hai chữ, người nào quyền đầu cứng, người đó là lão đại.

"Cái kia, Long Trần mới tới thế nào đến, các ngươi kiềm chế một chút, tiến hành theo chất lượng đến, các ngươi đi thôi, ta phải thật tốt tu luyện." Lão gia tử ôm lấy cái bình kia Đại Tế Ti nhưỡng rượu ngon, vẻ mặt đắc ý nói.

Mọi người bị đuổi xuống tuyệt đỉnh, bảy vị gia mang theo Long Trần, đi vào Khai Thiên Chiến Tông lòng đất một gian mật thất.

Đây là một cái ngàn trượng vuông mật thất to lớn, mật thất trên vách tường, vô số phù văn lưu chuyển, lòng đất bày khắp màu đỏ tấm gạch.

"Cái này dưới đất cục gạch, vốn là cũng là thanh sắc, bất quá vô số năm qua, bị vô số đệ tử máu tươi cho nhuộm đỏ, mỗi một người đệ tử, đều sẽ vì nơi này mặt đất, lưu lại chính mình sắc thái, tới đi Long Trần, ta xem trọng ngươi, ha ha ha!" Đại Gia nhìn lấy Long Trần, không có hảo ý nói.

"Tốt, cái này bảy ngày đâu, chúng ta sẽ giúp ngươi củng cố Thiên Địa Thần Trì hiệu quả, ngày thứ nhất là lão đại, đằng sau mấy ngày, chúng ta một người sẽ chiếu cố ngươi một ngày, cố mà trân quý đi." Thất gia cười hắc hắc, mấy vị khác gia, cũng đều rời đi.

Trong nháy mắt, người đều đi hết sạch, chỉ còn lại Long Trần, đối mặt cao to lực lưỡng Bảo Gia, lúc này Bảo Gia ôm lấy so với thường nhân bắp đùi đều muốn to lên một vòng cánh tay, nhìn lấy Long Trần, tựa như là một cái mãnh thú, đang nhìn một đầu con mồi.

"Ra tay đi, chớ do dự, người nào cũng chạy không thoát một kiếp này, lúc trước lão tử ở chỗ này, đều bị ngược thành chó, đáng tiếc, ngược ta lão già kia nhóm, đều đã không có ở đây." Nói càng về sau, Bảo Gia trong con ngươi, hiện lên một vệt đau xót, bất quá cái này một vệt đau xót, rất nhanh liền bị một cỗ to lớn khí tức thay thế.

"Tới đi, như cái đàn ông để chiến đấu đi." Bảo Gia đứng thẳng thân thể, một tiếng gào to, chấn động đến không gian ông ông tác hưởng, thân thể cao lớn, giống như một tôn bất bại Ma Thần, cho người ta áp lực vô tận.

"Mã đức, lão tử liều mạng."

Long Trần cắn răng một cái, triệu hồi ra Thần Hoàn, trong đôi mắt tinh thần lưu chuyển, vảy màu xanh bao trùm toàn thân, đối với Bảo Gia đánh tới.

Hô

Long Trần một quyền đập ra, thẳng đến Bảo Gia mặt, quyền phong khuấy động, khiến không gian run rẩy.

Bành

Để Long Trần trợn mắt hốc mồm là, Bảo Gia vậy mà không tránh không né  mặc cho Long Trần một quyền nện ở trên mặt, liền lông mày đều không nhíu một cái.

Long Trần lúc ấy mặt thì tái rồi, cái này mẹ nó là quái vật a, toàn lực của hắn một quyền, có thể vỡ nát cao sơn, nhưng lại không cách nào cho Bảo Gia tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Kém quá xa, ngươi trắng hấp thu nhiều như vậy thần dịch rồi hả? Để lão tử giúp ngươi đem tiềm năng kích phát ra đi."

Bảo Gia một tiếng gào to, trong lúc đó một cỗ kinh khủng khí lãng bạo phát, Long Trần thậm chí ngay cả ngăn cản lực lượng đều không có, bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường, một ngụm máu tươi phun ra, rốt cục vì màu đỏ mặt đất, lưu lại chiến công của mình..