Chương 1250: Bênh vực kẻ yếu

Chương 1250: Bênh vực kẻ yếu

Long Trần ngồi tại Khai Thiên Chiến Tông trên quảng trường, mặt trời mới mọc, đem quang mang ấm áp vẩy rơi trên mặt đất, cũng chiếu rọi tại Long Trần cái kia sưng mặt sưng mũi trên khuôn mặt.

Long Trần lần thứ nhất cảm giác ánh sáng mặt trời là như thế ấm áp, cảm giác hô hấp là hạnh phúc như vậy, còn sống là một loại cỡ nào may mắn sự tình.

Tại đi qua trong bảy ngày, Long Trần rốt cục cảm nhận được cái gì mới gọi là nhân gian luyện ngục, bảy cái như là ma vương đồng dạng tồn tại, điên cuồng giày vò lấy hắn, dù cho lấy Long Trần kiên quyết, đều kém chút điên mất.

Mỗi một canh giờ, thậm chí mỗi một cái hô hấp, đều là như vậy dài dằng dặc, Long Trần cùng bọn hắn điên cuồng kịch chiến, không, hẳn là điên cuồng bị đánh.

Long Trần là ra sức tất cả vốn liếng, đều không thể cho bọn hắn tạo thành thương tổn, mà bọn họ ỷ vào tu vi của mình, không có bất kỳ cái gì mặt mũi đập hắn.

Cái này bảy ngày, kém chút để Long Trần bắt đầu hoài nghi nhân sinh, quá mẹ nó không biết xấu hổ, Long Trần mấy lần sử xuất kế khích tướng, mấy vị này gia cũng là không chịu mắc lừa, không chịu lấy Chú Đài cảnh tu vi cùng hắn đối chiến.

Cũng là vào chỗ chết đánh hắn  mặc cho Long Trần nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không làm nên chuyện gì, mỗi ngày đều bị đánh thành chó chết.

Có lẽ đây chính là lão đầu tử nói, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì mưu trí đều là vô nghĩa, Long Trần thậm chí cảm thấy đến đây là lão đầu tử cố ý cho hắn giáo huấn.

Bất quá gắng gượng qua bảy ngày quyền cước xoa bóp, Long Trần rõ ràng cảm giác, nhục thân của mình lần nữa tăng lên rất nhiều.

Lúc trước hấp thu thiên địa linh tuyền tinh hoa lực lượng, phảng phất tại thể nội lên men đồng dạng, bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Đi qua trước sáu Thiên Tàn khốc mà máu tanh tàn phá, Long Trần cả người phảng phất là bị ma luyện qua bảo đao, khí tức càng ngày càng nặng vững vàng, càng ngày càng dọa người, vậy mà tại Thất gia trong tay, có lúc còn có thể chiếm được điểm tiện nghi, bất quá chiếm được tiện nghi sau đại giới, là mười phần kinh khủng, bị đánh bất tỉnh nhiều lần.

Giống như Long Trần thể nội, có một đầu tuyệt thế hung thú, đã bắt đầu chậm rãi thức tỉnh, chậm rãi lộ ra răng nanh.

Long Trần không biết là, tuy nhiên bảy vị gia một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng là trên thực tế trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Long Trần tiềm lực bị bọn họ kích phát, chiến lực tại bất tri bất giác điên cuồng tăng trưởng, nhất là thực chất bên trong loại kia bá đạo uy áp, cho dù là bọn họ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Loại này bá đạo ý chí, cùng tu vi không quan hệ, đó là vô số lần kịch chiến, vô số lần thắng lợi, dùng máu và lửa tẩy lễ sau bồi dưỡng thành niềm tin vô địch.

Phải biết, Long Trần tại bọn họ bảy cái cường giả khủng bố trước mặt, căn bản không có một tia hy vọng thắng lợi, nhưng là Long Trần đạo tâm, thủy chung không lộ mảy may sơ hở, vô cùng kiên định.

Cũng chính là Long Trần phần này kiên định đạo tâm, để hắn ăn càng nhiều thua thiệt, đệ tử khác, đạo tâm gặp khó thời điểm, mấy vị gia, đều sẽ cho bọn hắn chỉnh đốn cùng thời gian thở dốc.

Nhưng là Long Trần đạo tâm kiên định  mặc cho bọn họ đánh như thế nào, xuất thủ cũng là toàn lực nhất kích, có lúc dưới sự khinh thường, còn có thể ăn thiệt thòi.

Cho nên, người khác đều là thu thập một ngày nghỉ ngơi mấy ngày, mà Long Trần một hơi tiếp nhận bảy ngày liên tục huấn luyện, bảy ngày sau đó, Long Trần mang theo một thân vết thương, tuy nhiên lại càng áp chế càng mạnh mẽ, địch nhân càng mạnh, chiến ý thì càng mạnh, quả thực cũng là một cái quái vật.

Bảy ngày sau đó, Long Trần giống như một tôn theo Địa Ngục giết trở lại nhân gian Ma Thần, ánh mắt như đao, khiến người ta không dám nhìn gần, khí tức quanh người lưu chuyển, tùy thời đều có thể bạo phát toàn lực, đây là tại bảy vị gia bức bách phía dưới, dưỡng thành phản xạ thần kinh.

Bảy ngày rèn luyện, Long Trần đã hoàn toàn thích ứng tăng vọt lực lượng cùng tu vi, bây giờ Long Trần, cùng bảy ngày trước đó mới vừa vào Khai Thiên Chiến Tông Long Trần so sánh, quả thực cũng là hai người.

Long Trần mặt mũi bầm dập ngồi ở chỗ đó, không có người chê cười hắn, mấy ngày nay ngược lại là có không ít người, tới an ủi hắn.

Bởi vì nơi này người, đều bị qua loại kia Địa Ngục thức ngược đãi, bất quá thời gian của bọn hắn đều rất ngắn, bình thường đều là mấy canh giờ mà thôi, liền xem như Thường Hạo, cũng bất quá là bị thao luyện cả ngày.

Mà Long Trần bị liên tục thao luyện bảy ngày, suy nghĩ một chút mấy cái kia nhân vật hung ác, bọn họ cảm thấy Long Trần có thể còn sống đi ra, cũng đã là một cái kỳ tích.

Bây giờ Long Trần là đang nghỉ ngơi trong lúc đó, dù sao bảy ngày mỗi thời mỗi khắc đều thần kinh căng cứng, loại này cường độ cao chiến đấu, Long Trần đã đạt tới cực hạn.

Đang nghỉ ngơi trong lúc đó, Long Trần cũng coi là cùng bọn này không có nửa điểm tâm cơ gia hỏa, hoà mình, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử tình cảm rất đơn giản, đã tán thành ngươi, chính là mình người.

Đến gần bọn họ, Long Trần mới phát hiện, cái gì là đơn thuần, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử trong đầu, ngoại trừ chiến đấu cũng là tu hành, câu thông cũng vô cùng đơn giản, trực tiếp dùng nắm đấm liền tốt.

"Long Trần, đi, ta cho ngươi đi bênh vực kẻ yếu đi." Một cái Khai Thiên Chiến Tông thất phẩm Thiên Hành Giả, đi ngang qua quảng trường, đối với Long Trần kêu lên.

"Được rồi, để cho ta nghỉ ngơi một chút đi." Long Trần lắc đầu, hắn có chút im lặng, đám người kia quá hiếu chiến, mặc kệ là ăn cơm, ngủ, một lời không hợp liền có thể đánh lên, thậm chí hai người ngồi xổm đi ị, có thể nửa người trên đánh nhau, lại không ảnh hưởng nửa người dưới tự do bay lượn.

Khai Thiên Chiến Tông công pháp cực kỳ kỳ lạ, người tu hành cùng thường nhân rất giống, ăn và ngủ đều tại trong tông môn.

Bọn họ không ăn đan dược, không tĩnh toạ lĩnh hội, cũng không ích cốc, mà lại lượng cơm ăn rất lớn, ăn đều là cao giai ma thú thịt, đi được là một loại khác tu hành lộ tuyến.

Dường như bọn họ thì là dựa vào chiến đấu tới tu hành, cho nên chiến đấu trong bọn hắn ở giữa là ở khắp mọi nơi, có lúc ngủ nằm mơ đều có thể đánh lên, đánh xong ngủ tiếp.

Long Trần hiện tại còn không có hoàn toàn thích ứng loại nhịp điệu này, đối với bọn hắn trong miệng bênh vực kẻ yếu, không có hứng thú gì, đoán chừng lại là một loại chiến đấu trò chơi.

"Đi, mang ngươi bênh vực kẻ yếu đi."

Lại có người gọi Long Trần cùng đi bênh vực kẻ yếu, Long Trần cự tuyệt, thế nhưng là để Long Trần kỳ quái là, mười mấy người đi qua, đều khai ra Long Trần:

"Đi, bênh vực kẻ yếu đi."

Tình huống như thế nào? Long Trần trong lòng không khỏi có chút buồn bực, đang do dự muốn hay không cùng bọn hắn cùng đi nhìn xem, là một cái cái gì rầm rộ.

"Huynh đệ, đi, mang ngươi đi chơi." Ngay tại Long Trần buồn bực thời điểm, một cái vóc người dị thường cao lớn mặt chữ điền nam tử, đi tới, cùng Long Trần chào hỏi.

Long Trần không khỏi sững sờ, hỏi: "Vì cái gì người khác đều đi bênh vực kẻ yếu, ngươi tại sao không đi?"

Phương này mặt nam tử sắc mặt có chút quái dị nói: "Ta chính là Bảo Bất Bình, ngươi có thấy người tự mình đánh mình sao?"

Ta đi, Long Trần kém chút theo trên tảng đá rơi xuống, không khỏi kêu lên: "Bọn họ nói bênh vực kẻ yếu, nguyên lai là muốn đánh ngươi a."

"Đừng nghe bọn họ thổi ngưu bức, bọn họ đều là bị đánh tài liệu, đi, cùng đi chơi đùa." Bảo Bất Bình đối với Long Trần nói.

Long Trần lúc này mới phát hiện, cái này Bảo Bất Bình vậy mà cũng là một cái kinh khủng bát phẩm Thiên Hành Giả, khí tức chỉ sợ so Thường Hạo còn phải mạnh hơn mấy phần.

Thịnh tình không thể chối từ, Long Trần đành phải theo Bảo Bất Bình cùng một chỗ, hướng về một phương hướng đi đến, Long Trần biết  bên kia có một vùng thung lũng, là đánh nhau ẩu đả phong thủy bảo địa, nham thạch cũng là đỏ, chỉ bất quá không có Long Trần kinh lịch luyện ngục trên trận gạch lát sàn như vậy diễm lệ mà thôi.

Đồng thời Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, vì cái gì mỗi ngày muốn ăn nhiều máu như vậy thịt, đây là muốn bổ sung chính mình thua thiệt mất khí huyết.

"Lúc ngươi tới, ta vừa tốt đang bế quan, ta sau khi xuất quan, nghe nói ngươi bị bảy cái lão quỷ thu thập đâu, huynh đệ, khổ cực." Bảo Bất Bình một mặt đồng tình nói.

Long Trần cười khổ  có vẻ như mỗi một cái Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, nhìn thấy chính mình cũng hội an ủi một câu.

"Cái kia bảy cái lão quỷ, ra tay gọi là một cái hắc, nhất là nhà chúng ta cái kia lão quỷ, thực sự quá độc ác, ta từ nhỏ đến lớn, cũng không biết bị hắn đánh bao nhiêu hồi.

Chờ ta tu hành có thành tựu, ta nhất định đem hắn thiếu nợ ta, đều còn trở về, một đám không biết xấu hổ lão gia hỏa." Bảo Bất Bình cắn răng nói, hiển nhiên hắn cũng có được một đoạn cực kỳ thê thảm kinh lịch.

"Nhà các ngươi? Chẳng lẽ là Bảo Gia?" Long Trần không khỏi chợt nhớ tới, hai người đều họ Bảo.

"Không phải hắn còn có người nào?" Bảo Bất Bình hận hận nói.

Long Trần không còn gì để nói, xem ra Bảo Gia đối chính nhà mình hài tử ác hơn a, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như không hung ác, căn bản không đạt được độ cao này, cường giả đều là ngoan nhân, không chỉ đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn.

"Tại Khai Thiên Chiến Tông, thì ta cùng Thường Hạo là bát phẩm Thiên Hành Giả, chúng ta phải tiếp nhận cái khác các đệ tử khiêu chiến, chúng ta hai cái, một tháng đổi một lần người.

Tháng trước là đánh Thường Hạo, tháng này liền đến ta, chỉ sợ lại là một cuộc ác chiến  bất quá, ta sẽ không để bọn hắn tốt hơn." Bảo Bất Bình nói chuyện, hai người đã đến sơn cốc.

Cả cái sơn cốc, cũng là một mảnh loạn thạch tràng, cứng rắn nham thạch, đều tản ra hồng quang, vậy cũng là dùng máu tươi nhiễm đi ra.

Cường giả máu tươi, so nhiên liệu càng thêm dễ dàng vẽ màu, mà lại bền bỉ không phai màu, chịu đựng năm tháng khảo nghiệm.

Nhưng là Long Trần lúc này nhìn đến những cái kia bị máu tươi nhiễm đỏ tảng đá, liền có chút choáng, đây là tại luyện ngục mật thất bên trong, lưu lại hậu di chứng.

Hai người mới vừa tới đến sơn cốc, tụ tập ở chỗ này Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, lập tức ánh mắt thì đỏ lên:

"Các huynh đệ, lên a, đánh Bảo Bất Bình á."

Mấy ngàn tinh anh đệ tử, gầm lên giận dữ, khua tay nắm đấm, đối với Bảo Bất Bình vọt tới.

"Hừ, hôm nay đem toàn bộ các ngươi đánh ngã." Bảo Bất Bình một tiếng gào to, dưới chân khẽ động, cũng xông về những cái kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử.

"Bành bành. . ."

"Ai nha. . ."

"Ta thao. . ."

Quyền đầu cùng nhục thể va chạm thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, tiếng quát mắng xen lẫn đến cùng một chỗ, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Để Long Trần khiếp sợ là, cái này Bảo Bất Bình quả nhiên khủng bố, những cái kia thất phẩm Thiên Hành Giả, cơ hồ là một quyền một cái, lục phẩm trở xuống, một quyền một mảnh.

Có thể là đối phương quá nhiều người, mà lại tất cả mọi người chỉ có thể bằng vào lực lượng của thân thể chiến đấu, đây là một loại dã man, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo chiến đấu, rất nhanh Bảo Bất Bình liền bị biển người bao phủ, chỉ chốc lát sau, Long Trần liền thấy Bảo Bất Bình bị thương.

"Này này, ta tuyên bố trước, ta là tới xem náo nhiệt." Long Trần bỗng nhiên phát giác không đúng, có ít người để mắt tới hắn, không khỏi vội vàng cho thấy lập trường.

"Các huynh đệ, chưa hề nhúng tay vào, tranh thủ thời gian đến bên này, nơi này còn có một. . . Bành!" Cái kia lục phẩm Thiên Hành Giả kêu to, kết quả bị Long Trần một quyền diệt khẩu, đánh cho bất tỉnh.

Bất quá người kia lời nói, thành công hấp dẫn không ít cường giả chú ý lực, nhất là Long Trần một quyền, lập tức kéo động cừu hận giá trị.

Bởi vì nhân số nhiều lắm, rất nhiều người đều đánh không đến Bảo Bất Bình, vọt ra mấy lần đều không thể tới gần, bây giờ nhìn đến Long Trần, hét lớn một tiếng, một nhóm người lớn thẳng hướng Long Trần..