Chương 1251: Thiên tài thống khổ

Chương 1251: Thiên tài thống khổ

"Mẹ nó, thật coi lão tử là bùn nặn?"

Mắt thấy một vị thất phẩm Thiên Hành Giả, đối với Long Trần một quyền đập tới, Long Trần đưa tay tới, một bàn tay liền đem cái kia gia hỏa cho đập nằm xuống, máu tươi cuồng bắn ra, trực tiếp ngất đi.

Còn có mười mấy cái cường giả, vừa mới xông lên, kết quả Long Trần một quyền đập tới, kinh khủng quyền phong, có thể đụng ngã một mảnh, đó cũng không phải chiến kỹ, mà là một loại thuần túy lực lượng.

Long Trần một quyền đập ra, thì ngã xuống một mảng lớn, ba quyền xuống tới, chung quanh đã không ai.

"Cái kia, ta cảm thấy chúng ta là đến đánh Bảo Bất Bình, không cần phải đứng núi này trông núi nọ, tam tâm nhị ý." Một cái gia hỏa cho mình một bậc thang về sau, quay đầu thẳng hướng xa xa Bảo Bất Bình.

Những người khác thấy thế, nhìn một chút những cái kia bị Long Trần nện choáng gia hỏa, cũng ào ào thẳng hướng Bảo Bất Bình.

Trong lúc nhất thời không có người còn dám cùng Long Trần xuất thủ, gia hỏa này quá độc ác, cảm thấy vẫn là đánh Bảo Bất Bình đáng tin một số.

Long Trần chính mình cũng sợ ngây người, những ngày này một mực bị bảy vị gia ngược đến cùng chó một dạng, lúc này xuất thủ, một cách tự nhiên liền lấy ra khi đó đối chiến trạng thái, kết quả lập tức nhìn ra chênh lệch.

"Bữa này ngược, không có uổng phí chịu, ta hiện tại lực lượng của thân thể, đã vượt qua tưởng tượng của ta." Long Trần nhìn lấy bàn tay của mình, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Một đấm mang ra quyền phong, đều có thể so với thuật pháp, lực lượng đã đạt đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Long Trần ở bên cạnh yên tĩnh mà nhìn xem, một lúc lâu sau, chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người đều bị đánh ngã, chỉ có Bảo Bất Bình đứng ở nơi đó ngửa mặt lên trời cười to.

Bất quá lúc này Bảo Bất Bình, áo quần rách nát, mặt mũi bầm dập, đầy đầu lớn bao, trên thân rất nhiều nơi đều nhiễm lấy vết máu, chật vật không chịu nổi, có thể nói là thảm thắng.

Dựa theo Khai Thiên kinh nghiệm của dĩ vãng, những thứ này vết thương, muốn tại Bảo Bất Bình trên thân, dừng lại ba ngày trở lên.

Cho nên tiến vào Khai Thiên Chiến Tông, nhìn đến những cái kia sưng mặt sưng mũi gia hỏa, căn bản cũng không kỳ quái, ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, mới là hi hữu động vật.

Vì cho Bảo Bất Bình chúc mừng thắng lợi, Long Trần lấy ra hai vò mỹ tửu, đi tìm Thường Hạo uống rượu với nhau.

Trước kia đều là Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình hai người trực ban, mỗi người một tháng, mỗi mười ngày liền sẽ tiếp nhận một lần tất cả cường giả khiêu chiến, loại này kịch chiến là Khai Thiên Chiến Tông truyền thống.

Kết quả Long Trần cùng Bảo Bất Bình đi vào Thường Hạo nơi ở lúc, Long Trần giật nảy mình, chỉ thấy Thường Hạo máu me khắp người, trên thân nhiều chỗ gãy xương, nằm tại trên giường đá kêu rên đây.

"Ta đi, là ai làm?" Long Trần giật nảy cả mình.

"Không cần hỏi, ngoại trừ mấy cái kia lão quỷ, ai sẽ xuống tay nặng như vậy?" Bảo Bất Bình ngược lại là quá quen thuộc, thân thủ đi cho Thường Hạo nối xương, lấy linh nguyên giúp hắn khôi phục.

"Tia. . . Điểm nhẹ. . . Đau đau." Thường Hạo đau đến nhe răng trợn mắt, Long Trần có đan dược, nhưng là không thể cho hắn dùng.

Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, tu luyện là Chiến Thần Thánh Điển, một loại giống nhau thương tổn, đối bọn hắn tới nói là một loại chất xúc tác, trưởng bối đánh bọn hắn, chủ yếu vẫn là vì bọn họ trưởng thành.

Tuy nhiên loại này trưởng thành, khiến người ta có chút im lặng, nhưng là Long Trần muốn thừa nhận, Khai Thiên Chiến Tông mỗi một người đệ tử, cùng ngoại giới cái gọi là tinh anh so sánh, cao hơn không chỉ một bậc.

Cùng là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, mở Thiên Đạo tông ngũ phẩm Thiên Hành Giả  có thể tuỳ tiện miểu sát những tông môn khác ngang cấp cường giả, đây chính là Chiến Thần Thánh Điển bá đạo chỗ.

Mặc kệ là thương tổn, vẫn là đau đớn, đều là gai kích thân thể cơ năng thuốc tốt, nếu như Long Trần cho Thường Hạo uống thuốc giảm đau, như vậy trước mặt đánh, thì bạch ai.

Thẳng đến sau một canh giờ, Thường Hạo mới có thể miễn cưỡng ngồi dậy, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, Long Trần thế mới biết, xuất thủ là Tứ gia.

"Long Trần, ngươi rượu này thật sự là quá tuyệt vời." Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình uống rượu, không khỏi cảm thán, Thường Hạo tựa hồ liền trước đó phiền muộn chi khí, đều quên đến không còn chút nào.

Long Trần cho bọn hắn uống rượu, đại đa số đều là lần đầu tiên Long Trần cùng Hạ U Lạc đi Tửu Thần Cung lừa dối đến rượu ngon, đối với tu hành ích lợi không lớn, cho nên Long Trần có thể tùy tiện lấy ra uống.

Mà những cái kia mới ủ chế ra dược tửu, Long Trần nhưng là muốn dùng để võ trang Long Huyết quân đoàn, không thể lấy ra lãng phí.

Nhưng là coi như như thế, loại này mỹ tửu cũng là cực kỳ hiếm thấy, Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình chỗ nào uống qua loại này mỹ tửu, người đều muốn phiêu lên.

"Long Trần, muốn không ngươi đừng về cái kia Huyền Thiên Đạo Tông, thì lưu tại Khai Thiên Chiến Tông được rồi, chúng ta anh em mỗi ngày cùng một chỗ, không vượt qua ngươi ở bên ngoài lục đục với nhau gấp trăm lần?" Bảo Bất Bình mở miệng nói.

"Thì đúng vậy a, ngươi lưu tại nơi này, chúng ta Ca Tam cái nỗ lực tu hành, cần phải rất nhanh liền có thể chống lại mấy cái kia lão quỷ, đến lúc đó, chúng ta liên thủ chơi hắn nhóm." Thường Hạo cũng mở miệng nói.

Long Trần không còn gì để nói, cái này vĩ đại nguyện vọng, chỉ sợ rất khó thực hiện a, bất quá cảm thụ được hai người chân thành, Long Trần trong lòng mười phần ấm áp.

Đồng thời Long Trần trong lòng cũng vô cùng áy náy, tuy nhiên lão đầu tử cùng bảy vị gia đối tại Thiên Địa Linh Trì sự tình, vỡ không đề cập tới.

Nhưng là Long Trần là ai? Vậy cũng là một cái gần thành tinh tồn tại, cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo loại này không có nửa điểm tâm cơ trực tràng hán tử cùng một chỗ, mấy câu, thì moi ra Thiên Địa Linh Trì bí mật.

Nói cách khác, Thiên Địa Linh Trì một khi khô cạn, Khai Thiên Chiến Tông truyền thừa, đến đây chấm dứt.

Mà Long Trần biết, vì cho Long Trần tẩy lễ, Khai Thiên Chiến Tông đem sau cùng thần tuyền đều hết sạch, nhân tình này quá lớn, lớn đến hắn bất lực hoàn lại.

Long Trần bình thường còn muốn giả giả vờ không biết sự kiện này, bởi vì Long Trần biết, lão gia tử bọn người, không thích hư đầu ba não bộ kia, bọn họ thuần túy coi như Long Trần là người một nhà, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, càng không cần bất kỳ hồi báo.

Thông qua hai người, Long Trần hiểu rõ đến, Khai Thiên Chiến Tông bây giờ chỉ có một kiện trấn tông thần khí — — Khai Thiên Nhận, trên thực tế Khai Thiên Nhận, thì phong ấn tại lão đầu tử chỗ tuyệt đỉnh bên trong.

Bây giờ Khai Thiên Chiến Tông, liền dựa vào Khai Thiên Nhận trấn áp khí vận, Khai Thiên Nhận là Khai Thiên Chiến Tông chỗ dựa duy nhất.

Nhưng là Khai Thiên Nhận không cách nào vận dụng, bởi vì nó cùng Thiên Địa Thần Trì tương liên, nếu như vận dụng Khai Thiên Nhận, như vậy Thiên Địa Thần Trì cũng liền phế đi.

Vốn là tại cổ đại, Khai Thiên Chiến Tông là thông qua Khai Thiên Chi Nhận, hấp thụ bát phương chi lực, kích hoạt Thiên Địa Thần Trì.

Nhưng là về sau, một trường hạo kiếp bên trong, Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Cửu Thức bên trong sau ba thức, bị rơi mất, mà có thể chưởng khống Khai Thiên Cửu Thức cường giả, tại tràng hạo kiếp kia bên trong đều vẫn lạc.

Không cách nào chưởng khống Khai Thiên Cửu Thức, thì không cách nào kích hoạt Khai Thiên Chi Nhận năng lực, đi rút ra thiên địa năng lượng, khiến Thiên Địa Linh Trì khôi phục.

Nếu có đại nguy cơ xuất hiện, một khi vận dụng Khai Thiên Nhận, như vậy phong ấn liền sẽ sụp đổ, dù cho ngày sau tìm về Khai Thiên Cửu Thức, cũng vô pháp kích hoạt Thiên Địa Linh Trì.

Cho nên hiện tại Khai Thiên Chiến Tông, xác thực đến một loại trình độ sơn cùng thủy tận, bất quá mặc kệ là lão đầu tử, vẫn là mấy vị khác gia, cũng không có đem sự kiện này để ở trong lòng, vẫn như cũ ăn được, ngủ ngon, dường như đối với Khai Thiên Chiến Tông sinh tử tồn vong cũng không thèm để ý.

Loại này trời sập xuống làm mền tính cách, thực sự khiến người ta bội phục không thôi, nhưng là Long Trần trong lòng, thủy chung băn khoăn, Long Trần là loại kia không thích nợ nhân tình người.

Nhưng là hắn hiện tại, còn quá mức nhỏ yếu, căn bản bất lực thường trả nhân tình này, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

"Đến, vì hôm nay thắng lợi cạn ly." Bảo Bất Bình bưng lên một cái bát rượu, ba người đụng bát uống một ngụm hết sạch.

Mấy cái bát rượu vào trong bụng, Thường Hạo không khỏi thở dài nói: "Long Trần ngươi biết ta thích nhất nhan sắc là cái gì?"

"Không biết" Long Trần lắc đầu.

"Ta thích nhất nhan sắc là màu đỏ, bởi vì, lão đầu tử nhà ta đánh ta thời điểm, chỉ có thấy máu, huyết đủ nhiều, mới có thể dừng tay." Thường Hạo không khỏi cười khổ nói, mặc dù có chút khoa trương, nhưng là Long Trần minh bạch Thường Hạo ý tứ, Khai Thiên Chiến Tông những thứ này gia, tay xác thực quá ác, bất quá bọn hắn cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình.

"Vậy ngươi biết vận may của ta sắc là cái gì không?" Bảo Bất Bình uống một ngụm rượu nói.

"Cái gì?"

"Màu vàng "

"Nói như thế nào?"

"Bởi vì chúng ta nhà cái vị kia, không đem ta đánh ị ra shit đến, là sẽ không dừng tay, ha ha ha!" Bảo Bất Bình cười ha ha.

"Long Trần ngươi thích gì nhan sắc?" Hai người hỏi.

Long Trần cười nói: "Nếu như dựa theo các ngươi thuyết pháp, cái kia ta thích màu đen, bởi vì bảy vị gia, không đem ta đánh tới trước mắt đen nhánh ngất đi, là sẽ không dừng tay."

Ba người liếc nhau, không khỏi a cười ha ha, ba người đều là bị mấy vị gia đánh vô cùng tàn nhẫn nhất tồn tại, đều sinh ra đồng bệnh tương liên suy nghĩ.

"Mã đức, quá không công bằng, nếu như không phải bọn họ tu vi so với chúng ta cao, đồng cấp đối chiến, ta tuyệt đối có thể đánh bại bọn họ." Bảo Bất Bình không khỏi hận hận nói.

May mắn nơi này chỉ có ba người, nếu như bị cái khác mấy cái gia, nghe được "Công bình" cái này hai chữ, lại phải bị đánh.

Uống một hồi tửu, Long Trần không thể không thừa nhận, lão đầu tử nói đúng, Khai Thiên Chiến Tông đám hài tử này, đều bị đánh chắc nịch.

Vừa mới Thường Hạo còn nửa chết nửa sống, mấy cái bát rượu vào trong bụng, thì lại bắt đầu sinh long hoạt hổ, mấy người âm thanh hô quát, bắt đầu oẳn tù tì, thỏa thích uống.

Long Trần lấy ra đại lượng rượu ngon, tại mỗi người trước người, đều thả mười cái cái bình, chuẩn bị không say không về.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới lấy ra những rượu ngon này, bỗng nhiên một thân ảnh xông vào, vung tay lên, đem rượu ngon của bọn họ toàn bộ thu vào.

"Bảo Gia?" Long Trần giật mình.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là bảy vị gia bên trong, ngồi đầu đem ghế xếp Bảo Gia, lúc này Bảo Gia gương mặt sắc mặt giận dữ, một bàn tay đem Bảo Bất Bình đập bay, cởi ủng da, thì đối với Bảo Bất Bình cái mông một trận mãnh liệt quất.

"Ngươi cái thằng nhãi con, lá gan càng lúc càng lớn, nói cho ngươi gặp hết ban tới, làm hại lão tử đợi chừng ngươi ba canh giờ.

Ngươi mẹ nó đem lão tử phơi lấy, chính mình chạy cái này vừa uống rượu, ngươi lá gan càng lúc càng lớn." Bảo Gia mang theo giày, thì đối với Bảo Bất Bình cái mông một trận mãnh liệt quất, đau Bảo Bất Bình oa oa kêu to.

"Ta đây không phải quên sao? Ngươi cái này lão không biết xấu hổ, ngươi đánh ta thì đánh ta, làm gì đoạt rượu của chúng ta, nâng cốc trả cho chúng ta." Bảo Bất Bình tuy nhiên thân là bát phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là tại Bảo Gia trong tay, thì như là gà con bị nắm bắt, động liên tục đạn đều không động được.

Nhưng là Bảo Bất Bình cũng là một cái con người kiên cường, mặt đối với mình nhà lão gia tử, đánh không lại, cũng muốn mắng vài câu hả giận.

"Tiểu độc tử, vậy mà còn dám mạnh miệng, hôm nay nếu không đánh ngươi cái nở tung vạn đóa hoa đào, ngươi cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy." Bảo Gia càng phát ra dùng lực quất Bảo Bất Bình.

"Bảo Gia, cái này. . ." Long Trần không quen nhìn, cái này quả thật có chút quá không biết xấu hổ, đoạt hài tử tửu, còn không cho hài tử nói.

"Long Trần, ngươi muốn nói cái gì? Ngươi nếu là dám cầu tình mà nói, ta liền ngươi một khối đánh, ngươi tin không?" Bảo Gia mang theo đế giày cả giận nói, một bộ ngươi nếu không phục, ngươi thì thử một chút biểu lộ..