Chương 1252: Nồi sắt uy vũ

Chương 1252: Nồi sắt uy vũ

"A, ngài hiểu lầm, ta không là yêu cầu tình, ý của ta là, Bảo Bất Bình cái mông, đều bị ngài đập nát, không bằng lật cái mặt lại đánh đi." Long Trần cúi đầu khom lưng cười, sau đó lại đối Bảo Bất Bình có chút áy náy mà nói:

"Không có ý tứ, huynh đệ, ta có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy."

"Ta thao, Long Trần, ngươi hố ta." Bảo Bất Bình giận dữ, có điều hắn rất nhanh phát hiện, Long Trần một cái tay, đối với hắn làm cái mười phần quái dị thủ thế, sau đó thì không lên tiếng.

Đồng thời tại Bảo Gia không thấy được góc độ, tại Long Trần vái chào thời điểm, hắn cái tay còn lại, chính đối Thường Hạo làm lấy một cái khác thủ thế.

Làm Thường Hạo nhìn đến cái kia thủ thế, nhất thời trắng bệch cả mặt, bất quá vẫn là cắn răng một cái, ngay tại Bảo Gia cầm lấy đáy giày quất Bảo Bất Bình thời điểm, Thường Hạo bỗng nhiên một tiếng gào to, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, đối với Bảo Gia cũng là một kiếm chém xuống.

"Thằng nhãi con muốn phản thiên?" Gặp Thường Hạo cũng dám ra tay với hắn, Bảo Gia không khỏi vui vẻ, duỗi bàn tay chụp về phía Thường Hạo kiếm bản rộng, một chưởng này nếu như đập thực, Thường Hạo đoán chừng không biết phải bay đi nơi nào.

Thế nhưng là ngay tại Bảo Gia xuất thủ trong nháy mắt, một đạo lạnh thấu xương đao khí, bay lên.

"Khai Thiên thức thứ tư "

"Hỗn đản tiểu tử, nguyên lai ngươi giấu nghề."

Bảo Gia trong lòng run lên, Long Trần một đao kia tới quá nhanh, phía trước dẫn đạo thời gian cực kỳ ngắn ngủi, cơ hồ cùng Thường Hạo kiếm bản rộng đồng thời chém tới.

Đây mới là để Bảo Gia bất khả tư nghị nhất, Long Trần cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không cách nào thuấn phát Khai Thiên thức thứ tư a.

"Coi như như thế, các ngươi cũng không lật được trời." Mặc dù có chút làm không rõ ràng, Bảo Gia vẫn như cũ cười to như sấm, một cái tay án lấy Bảo Bất Bình, nguyên bản chụp về phía Thường Hạo kiếm bản rộng tay cầm, bỗng nhiên xẹt qua một cái quỷ dị đường vòng cung, chụp về phía Long Trần đao ảnh, bởi vì hắn biết, Long Trần một đao này uy lực càng lớn.

Bành

Phốc

Liên tục hai tiếng trầm đục, tiếng thứ nhất là Thường Hạo kiếm bản rộng, trảm tại Bảo Gia đầu vai phát ra thanh âm, Bảo Gia lấy bả vai cứng rắn chống đỡ Thường Hạo một kiếm.

Bảo Gia không nhúc nhích tí nào, thế nhưng là Thường Hạo lại rên lên một tiếng bị rung ra thật xa, mà tiếng thứ hai, là Bảo Gia một bàn tay đập nát Long Trần đao khí, phát ra thanh âm.

Nhưng là rất nhanh Bảo Gia cũng cảm giác được không đúng, một đao kia chỉ có Khai Thiên thức thứ tư khí tức, lại căn bản không phải Khai Thiên thức thứ tư, chờ hắn vừa mới kịp phản ứng thời điểm, Long Trần một chân hung hăng đá hướng về phía Bảo Gia cái mông.

"Tiểu tử, cần ăn đòn."

Bảo Gia giận dữ, tại toàn bộ Khai Thiên Chiến Tông có can đảm đá hắn cái mông người, chỉ sợ chỉ có lão gia tử có tư cách này, cái này nếu như bị đá trúng, hắn liền muốn tìm khối đậu hũ đụng chết.

Trong lúc vội vã, thân hình hơi chao đảo một cái, vừa tốt tránh đi, thế nhưng là bị hắn nắm lấy Bảo Bất Bình, bỗng nhiên song tay ôm chặt lấy Bảo Gia hai chân.

Bảo Gia giận dữ, nếu như là địch nhân, hắn có thể bạo phát khí thế, đem địch nhân tươi sống đánh chết, thế nhưng là đây là hắn hậu nhân, tiểu tử này nhìn ra mình không thể giết hắn, mới sử xuất như thế vô lại chiêu số.

Bây giờ Long Trần chân, liền muốn đá trúng cái mông của hắn, Bảo Gia bất đắc dĩ, liền cất cao cũng không dám, hắn sợ Bảo Bất Bình vờ ngớ ngẩn kình, nếu quả thật chết ôm lấy không thả, sợ xảy ra chuyện.

Chỉ có thể thân hình hướng một bên lăn lộn, tránh đi Long Trần một chân, đồng thời tiếp lấy lăn lộn chi lực, đem Bảo Bất Bình quăng bay đi.

Nhưng là sát mặt đất lăn lộn, đối với Bảo Gia thân phận tới nói, đã thua một chiêu, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, hôm nay cái này ba cái thằng nhãi con phản thiên.

"Cùng tiến lên, xử lý cái này không biết xấu hổ lão đầu tử." Bảo Bất Bình bị quật bay, thân hình chấn động, bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, trong tay kiếm bản rộng trực chỉ Bảo Gia.

Bây giờ Bảo Bất Bình đã không thèm đếm xỉa, dù sao trận đánh này là trốn không thoát, còn không bằng đụng một cái, toàn lực xuất kích.

Ngay tại lúc đó Thường Hạo cũng một tiếng gào to, súc thế đã lâu hắn, bộc phát ra bén nhọn nhất một kích.

Ngay tại Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo toàn lực xuất thủ đồng thời, Long Trần cũng động, quanh thân ngọn lửa màu tím tràn ngập, tạo thành một cái hỏa diễm Chiến Thần, thiêu nướng bầu trời, tay cầm hỏa nhận đối với Bảo Gia đánh tới.

Ba cái cao thủ trẻ tuổi đồng thời xuất thủ, uy thế kinh thiên, thì liền Bảo Gia trong ánh mắt, đều mang một vệt tán thưởng.

Tuy nhiên ba người tu vi khá thấp, chiến lực có hạn, nhưng là loại này vô địch ý chí, lại vô cùng sắc bén, đây mới là cường giả cần có nhất có được đồ vật.

Bất quá Bảo Gia tuy nhiên rất thưởng thức bọn họ, bất quá cũng không có mảy may hạ thủ lưu tình dự định, đối với mình nhà hài tử, liền không thể mềm lòng.

"Ba cái nhóc con, hôm nay thì để cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chênh lệch." Bảo Gia một tiếng gào to, một quyền đập ra.

Ngay tại hắn một quyền đập ra trong nháy mắt, không gian đột nhiên sụp đổ, vậy mà tạo thành một cái to lớn quang hồ, đây không phải một loại chiến kỹ thuật pháp, mà chính là lực lượng đến cực hạn, dẫn bạo không gian một loại dị tượng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ba thân ảnh bị Bảo Gia một quyền đánh bay, một quyền này có khai thiên tích địa chi uy, dũng không thể đỡ.

Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình hai người máu tươi cuồng bắn ra, Bảo Gia một quyền này, thế nhưng là động bản lĩnh thật sự, không phải bọn hắn hiện tại có thể ngăn cản.

Xem xét lại Long Trần lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ thấy Long Trần quanh thân bị ngọn lửa vây quanh, kích xạ ra thật xa.

Bành

Làm ba người ánh mắt đều nhìn về Long Trần thời điểm, để ba người kinh hãi là, Long Trần thân thể vậy mà ầm vang nổ tung.

"Giả thân? Nguy rồi. . ." Bảo Gia phản ứng đầu tiên, vừa muốn hành động.

Đương

Một tiếng bạo hưởng, như mộ cổ thần chung giống như vang vọng đất trời, Bảo Gia cả người không động, như là cọc gỗ đồng dạng đứng ở nơi đó.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Bảo Gia, chỉ thấy Bảo Gia đầu đằng sau, xuất hiện một cái màu đen vòng sáng.

"Lăn lộn. . . Độc. . . Tử "

Bảo Gia phát ra ba chữ, sau đó trợn trắng mắt, vậy mà phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Bảo Gia ngã xuống về sau, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo mới nhìn rõ ràng, nguyên lai Bảo Gia đầu phía sau cái kia màu đen vòng sáng, lại là một miệng — — nồi đen.

Nồi đen chậm rãi dời, lộ ra Long Trần cái kia dương dương đắc ý khuôn mặt, lúc này Long Trần mang trên mặt khó có thể che giấu hưng phấn cùng vui vẻ, nhiều ngày như vậy, rốt cục xả được cơn giận, cái này một nồi đập, thật đã nghiền.

Long Trần trước đó liền biết, ba người cùng nhau, đều không đủ Bảo Gia một cái tay nắm, muốn thắng hắn căn bản không có khả năng.

Cho nên cùng mọi người liên thủ xuất kích thời điểm, cố ý triệu hồi ra hỏa diễm hộ thể, mê hoặc đối phương, sau đó xuất kích thời điểm, để Hỏa Long khống chế hỏa diễm đi công kích, mà Long Trần thì thừa cơ từ phía sau lưng góc chết vị trí tới gần Bảo Gia.

Khổ cực chính là, Bảo Gia chưa bao giờ từng gặp phải Long Trần như thế xảo trá đối thủ, phải biết Khai Thiên Chiến Tông đều là làm càn làm bậy, chỉ biết là chính diện hướng, chỗ cong đều không cướp, kết quả Bảo Gia bi kịch, bị Long Trần một nồi quật ngã, cả đời anh danh hủy hết.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, miệng há lớn đến cực hạn, cơ hồ có thể theo miệng nhìn đến dạ dày, gương mặt không dám tin.

Trọn vẹn qua thời gian một hơi thở, Bảo Bất Bình mới chậm tới, không khỏi cười to nói: "Long Trần làm tốt lắm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là lão đại."

"Ngươi cái không biết xấu hổ, sẽ gọi ngươi đánh ta, sẽ gọi ngươi lấy lớn hiếp nhỏ." Bảo Bất Bình bị nhà hắn lão gia tử, cho dọn dẹp một bụng oán khí, thế mà đối với nằm rạp trên mặt đất Bảo Gia đá hai cước.

Cước thứ nhất đá vào trên cánh tay không có chuyện gì, nhưng là đệ nhị chân đá chính là Bảo Gia cái mông, vừa lúc là xương đuôi vị trí, Long Trần mặt lập tức thì thay đổi.

"Ta thao, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta a, chạy mau." Long Trần quát to một tiếng, lôi kéo hai người chạy như bay.

Mà cái mông bị Bảo Bất Bình đá một chân Bảo Gia, vậy mà khoan thai tỉnh lại, Bảo Bất Bình một chân, đá trúng hắn xương đuôi thần kinh, đem hắn theo trong hôn mê cho tỉnh lại.

"Ta thao, ta đầu làm sao như thế đau? Không đúng, ba cái thằng nhãi con các ngươi đứng lại cho ta." Bảo Gia sờ soạng một chút cái ót, kịch liệt đau nhức khó nhịn, bỗng nhiên lập tức nhớ tới trước đó hết thảy.

Bảo Gia gầm lên giận dữ, bay lên trên trời, chỉ thấy nơi xa ba thân ảnh mau chóng đuổi theo, không phải Long Trần ba người còn có ai?

"Mấy cái tiểu độc tử, các ngươi đừng hòng trốn." Bảo Gia gầm lên giận dữ, đối với ba người đuổi theo.

Long Trần lôi kéo hai người, sau lưng lôi đình chi cánh chim lưu động, dưới chân bảo khí ủng da phù văn lưu chuyển, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhưng là Bảo Gia tốc độ vẫn như cũ muốn so Long Trần nhanh lên một tia, cái này khiến Long Trần kinh hãi, Bảo Gia tốc độ, vậy mà so Cự Ưng tộc cường giả nhanh hơn.

"Long Trần, chúng ta đừng trốn, chúng ta một lần nữa." Bảo Bất Bình chiến ý sôi trào nói.

"Không sai, chúng ta có thể đánh ngã hắn một lần, liền có thể đánh ngã hai lần, Long Trần, làm một trận đi." Thường Hạo cũng mười phần động tâm nói, tại Chú Đài cảnh đánh ngã Bảo Gia, đây quả thực là bọn họ suốt đời vinh diệu.

Chỉ bất quá trước đó hạnh phúc tới quá đột nhiên, còn không có tốt tốt phẩm vị đâu, thì kết thúc, bọn họ muốn cho hạnh phúc tới mạnh nữa liệt một số.

Long Trần nghe, không còn gì để nói, nói đùa cái gì đâu, các ngươi thật sự cho rằng, mới vừa rồi là bằng thực lực đánh thắng?

Vừa mới đó là Bảo Gia dưới sự khinh thường, mới lấy Long Trần nói, bây giờ đi về, Long Trần dám cam đoan, Bảo Gia tuyệt đối sẽ đem bọn hắn đập ở trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không xuống, còn lại đánh ngã một lần? Giấc mộng này làm được cũng quá giống như thật đi.

"Lão gia tử, có người lấy lớn hiếp nhỏ, lấy việc công làm việc tư, chúng ta tới cáo trạng á." Long Trần mang theo hai người, trực tiếp xông lên lão đầu tử chỗ trên đỉnh cao nhất.

Long Trần xông lên tuyệt đỉnh, đi vào lão đầu tử nhà gỗ nhỏ bên cạnh, lão đầu tử đang bưng một cái cực nhỏ chén rượu đang nhắm mắt phẩm tửu, rõ ràng là tại lĩnh hội Đại Tế Ti trong rượu ẩn chứa thiên đạo.

Phổ thông đệ tử, là không cần tham ngộ Thiên Đạo, chỉ có đến lão đầu tử cấp bậc này, mới có thể tiếp xúc đến cái kia phương diện, cho nên lão đầu tử không chịu đem Đại Tế Ti tửu, lấy ra cùng mọi người cùng hưởng.

"Mấy cái tiểu hỗn đản, nhìn ta hôm nay không đánh chết các ngươi." Bảo Gia tròng mắt đều đỏ, bay lên tuyệt đỉnh, thì hướng Long Trần ba người vọt tới.

Thế nhưng là không đợi tới gần Long Trần đâu, liền bị một đầu đen nhánh mộc trượng cho quất bay, lão đầu tử khinh thường nói:

"Tại sao có thể có ngươi không biết xấu hổ như vậy gia hỏa, bị ba đứa hài tử đều đập choáng, còn không biết xấu hổ tìm nợ bí mật?"

Đúng lúc này, mấy vị khác gia cũng đã bị kinh động, bay lên tuyệt đỉnh, nghe nói Bảo Gia bị ba cái oa oa cho nện choáng, đều cười ha ha, tức giận đến Bảo Gia nổi trận lôi đình, lại lại không thể làm gì.

"Lão đại, ngươi lão a, không được a, bị mấy cái oa oa thì cho tính kế." Thất gia mười phần không tử tế cười nói.

"Chúng ta là bằng thực lực thắng." Bảo Bất Bình phản bác, nhưng lại dẫn tới mọi người cười to, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều tức giận không thôi.

"Cái kia Bảo Gia, đem cướp chúng ta những cái kia tửu lấy ra, cho mấy vị gia cùng hưởng một cái đi." Long Trần đổi chủ đề, Bảo Gia đành phải lấy ra tửu, Long Trần đem mỗi cái bình tửu mở ra thời điểm, đều vụng trộm làm một cái tiểu động tác.

Lão đầu tử trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vệt nụ cười, lắc đầu, bất quá không hề nói gì..