Chương 1253: Khiêu chiến chí cường giả

Chương 1253: Khiêu chiến chí cường giả

Một trận phong ba rốt cục tại lão đầu tử trấn áp xuống, cùng mười mấy vò rượu điều hoà dưới, bị bình phục xuống tới.

Bất quá Bảo Gia hôm nay mười phần khó chịu, bởi vì bị mấy vị khác gia cho xem thường, hôm nay mặt xem như ném đi được rồi.

Thất gia bọn người càng là lớn tiếng, chỉ Long Trần ba người nói, mặc kệ Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo làm dùng thủ đoạn gì, có thể để bọn hắn mất mặt, liền tùy tiện tới.

Long Trần xem như đã nhìn ra, mặt ngoài mấy vị gia không quá hoà thuận, đấu đến đánh tới, trên thực tế mấy người vô cùng đoàn kết.

Đây rõ ràng là đang chơi thói quen, cố ý chế giễu Bảo Gia, sau đó dùng kế khích tướng, câu dẫn Long Trần bọn người khiêu chiến bọn họ, nhìn Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cái kia nóng lòng muốn thử bộ dáng, liền biết hai cái này hàng bị lừa rồi.

Bảo Gia là bảy vị gia bên trong ngồi số một ghế xếp tồn tại, sau đó cứ thế mà suy ra, Thất gia yếu nhất, nhất là làm Thất gia nói ba người bọn hắn liên hợp lại, Thất gia chỉ xuất một cái tay, Bảo Bất Bình kém chút đáp ứng, lại bị Long Trần kéo lại.

"Hắc hắc, hôm nay chúng ta thì an tâm uống rượu, đến mức khiêu chiến sự tình, uống rượu xong về sau lại nói, đến, ta kính mấy vị đàn ông một chén." Long Trần cười hắc hắc, bưng chén lên mời rượu.

Mấy vị gia đem rượu uống, Tứ gia có chút bất mãn nói: "Long Trần, tiểu tử ngươi làm sao lại như thế trộm gian dùng mánh lới đâu, Thất gia mới nói, một cái tay tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi, các ngươi cũng không dám? Có còn hay không là đàn ông?"

Ta đi, cái này kế khích tướng cấp quá thấp đi, toàn lực bạo phát xuống, một cái tay cùng hai cánh tay có khác nhau a? Long Trần không còn gì để nói.

Nhưng là Long Trần lại vỗ vỗ bộ ngực nói: "Ta Long Trần cũng là đứng đấy đi tiểu đàn ông, các ngươi nói một cái tay khiêu chiến chúng ta, đó là xem chúng ta không dậy nổi.

Ta Long Trần tung hoành giang hồ. . . Cái kia, cũng có đã nhiều năm, ba người chúng ta người liên thủ, nếu như đánh bại Thất gia, truyền đi, trên mặt không ánh sáng, không có ý gì."

"Ha ha, không sai, ba huynh đệ chúng ta liên thủ, căn bản không cần ngươi Thất gia để, chúng ta có thể bằng bản lĩnh thật sự đường đường chính chính đánh bại ngươi." Bảo Bất Bình cười ha ha, hào khí vượt mây nói.

Long Trần nghe được mặt đều xanh, tiểu tử này là ngu ngốc a? Loại này cửa biển cũng dám khoa trương dưới, đây không phải đem tay cầm hướng người ta trong tay đưa a?

Quả nhiên, Thất gia lập tức đứng lên, cười to nói: "Ha ha, đây mới là ta Khai Thiên Chiến Tông đàn ông, đến, hôm nay liền ngay trước lão đầu tử mặt luận bàn một chút, Thất gia ta thật tốt chỉ điểm một chút các ngươi."

"Cái kia trước không vội, không vội, uống rượu trước, hôm nay Thường Hạo thân thể còn không có khôi phục lại đỉnh phong, không cách nào lấy ra toàn lực, đánh cũng không thoải mái, không bằng uống rượu trước, ba ngày sau tái chiến." Long Trần chặn lại nói.

Mấy vị gia nghe xong, tuy nhiên mặt ngoài rất bình thản, nhưng là ánh mắt chỗ sâu cười xấu xa, đã thật sâu bán rẻ nội tâm của bọn hắn, mấy cái này lão hồ ly âm mưu đạt được.

Lão đầu tử khóe môi nhếch lên như có như không nụ cười, mười phần quái dị, Bảo Gia duỗi tay cầm lên vò rượu của chính mình tử, cho lão đầu tử rót rượu.

"Đừng đừng, ta vẫn là thích ta cái này vò rượu khẩu vị, các ngươi uống các ngươi." Lão đầu tử thân thủ đem bát rượu của chính mình đổ đầy, dạng này Bảo Gia liền không có cách nào rót rượu.

Bảo Gia bọn người căn bản cũng không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, vẫn như cũ đần độn vùi đầu uống rượu, coi là Long Trần đám người đã mắc lừa, bọn họ nhưng lại không biết, lão đầu tử nhìn lấy trong ánh mắt của bọn hắn, mang theo một tia đồng tình.

Ba ngày sau, Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo ba người tránh né tại một cái tối tăm trong góc, ngừng thở, dáo dác nhìn về phía trước một tòa căn phòng.

"Long Trần, ngươi không phải nói, mang theo chúng ta hai cái khiêu chiến Thất gia a? Đi tới nơi này nhà cầu làm gì?" Bảo Bất Bình mở miệng nói, phía trước cái kia căn phòng, cũng là một nhà cầu, bọn họ ngừng thở, chính là vì không muốn nghe thấy được mùi thối.

Khai Thiên Chiến Tông không hề giống một cái tu hành tông môn, ngược lại giống như là một cái to lớn phàm nhân thế giới, bởi vì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, ăn và ngủ đều quá thường xuyên.

"Ta nói khiêu chiến Thất gia, không phải đơn chỉ Thất gia người này, mà chính là chỉ bảy vị gia." Long Trần cười hắc hắc nói.

"Ta dựa vào, không muốn sống nữa?" Thường Hạo kinh hãi, kết quả quên ngừng thở, từng đợt mùi thối thẳng hướng trong lỗ mũi chui, vội vàng lấy tay nắm cái mũi.

Bảo Bất Bình cũng giật nảy mình, cái này quá điên cuồng đi, đây không phải chịu chết a?

"Muốn làm liền làm một món lớn, tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa, lần này chúng ta muốn đem mấy lão già một mẻ hốt gọn, chúng ta muốn đánh ra danh tiếng của chúng ta.

Bình thường bọn họ đánh như thế nào chúng ta, chúng ta thì đánh như thế nào bọn họ, các ngươi hai cái không phải là sợ đi?" Long Trần hỏi.

"Nói đùa cái gì, chúng ta hai cái sợ qua người nào? Cùng lắm là bị đánh thành chó thôi, sớm đã thành thói quen  bất quá, Long Trần, ngươi thật sự có nắm chắc a?" Bảo Bất Bình có chút tâm hỏng nói, sự kiện này quá lớn mật, cũng quá điên cuồng, trong lòng của hắn một chút đáy đều không có.

"Yên tâm đi, ta đã sắp xếp xong xuôi, xuỵt. . . Tới." Long Trần bỗng nhiên khoa tay một cái im lặng thủ thế.

Đột nhiên một thân ảnh, thẳng đến căn phòng chạy như bay, người kia không là người khác, chính là Thất gia.

Thất gia tốc độ cực nhanh, trên mặt còn mang theo một vệt lo lắng, vừa mới bay vào căn phòng nhỏ, liền nghe đến tự do bay lượn, phi lưu thẳng xuống dưới bành trướng thanh âm.

"Tiêu chảy?"

Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình không khỏi gương mặt thật không thể tin, tu vi đến tình trạng như thế, liền xem như ăn độc dược cũng không đến mức tiêu chảy a?

"Vù vù. . ."

Ngay tại Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình khiếp sợ không gì sánh nổi thời điểm, mấy vị khác gia, đều ào ào phóng tới cái kia căn phòng nhỏ, sau cùng thậm chí ngay cả Bảo Gia cũng vọt vào.

"Mã đức, đây là có chuyện gì, cái bụng như thế đau." Trong phòng nhỏ, truyền ra Bảo Gia tức giận tiếng gầm

Nhưng là tiếng gầm, lại bị vô số băng cái rắm âm thanh cùng bay lượn âm thanh che giấu, bảy người đồng thời bạo phát, chỉ riêng thanh âm đều có thể truyền ra mấy chục dặm có hơn, dị thường nhiệt liệt.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi đều choáng váng, bảy người đồng thời tiêu chảy, đây quả thực thật không thể tin a, có điều rất nhanh, bọn họ liền thấy Long Trần gương mặt cười xấu xa.

Bạo

Oanh

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, xa xa căn phòng trong nháy mắt sụp đổ, chỉ thấy bảy thân ảnh chật vật theo trong phòng nhỏ bị tạc ra, trên thân dính đầy ô uế, ngay tại luống cuống tay chân xách quần.

"Tốt a, là các ngươi ba cái thằng nhãi con." Bảo Gia mắt sắc, liếc mắt liền thấy được trốn ở trong tối ba người, không khỏi nộ hống.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo dọa đến mặt đều xanh, bọn họ thậm chí có thể nhìn đến, mấy vị gia cái kia quanh thân tán phát, cơ hồ có thể thiêu đốt toàn bộ thế giới lửa giận chi mầm, cái này bất tử, chỉ sợ cũng sống không xong.

Long Trần ngược lại là mười phần bình tĩnh, đứng ra quát nói: "Rõ ràng đã hẹn, hôm nay nhất quyết thư hùng, ba huynh đệ chúng ta khổ đợi các ngươi ba cái canh giờ, các ngươi vậy mà tại nơi này chơi bay lượn?

Đều bao lớn người? Các ngươi liền không thể giống như chúng ta đã thành thục a? Chẳng lẽ là sợ chúng ta, không dám tới chiến?"

Nghe được Long Trần lời nói, bảy vị gia cái mũi đều kém chút tức điên, thế mà bị ba cái tiểu oa oa khiêu khích, nói bọn họ không dám tới chiến, cái này là bực nào phách lối, đời này thì chưa từng gặp qua phách lối như vậy người.

"Hôm nay nếu là không đem các ngươi cái mông đánh thành tám múi, chúng ta thì cùng các ngươi họ." Mấy vị gia rống giận, thì muốn giáo huấn cái này ba cái vô pháp vô thiên gia hỏa.

Trên thực tế, lần trước theo tuyệt đỉnh trở về, mấy vị gia nguyên một đám uống đến hỗn loạn, ngã đầu thì ngủ, một ngủ cũng là ba ngày.

Nếu như không phải đau bụng khó nhịn, căn bản là không cách nào tỉnh dậy, bọn họ còn không biết, Long Trần đã tại bọn họ uống rượu bên trong động tay động chân.

Lấy Long Trần đan dược chi thuật, tăng thêm Tửu Thần Cung tửu lực, mấy vị gia dù cho cường đại tới đâu, cũng vẫn là mắc lừa.

"Chậm rãi, hôm nay huynh đệ chúng ta ba người, muốn làm lấy Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử trước mặt, hướng các ngươi bảy cái khởi xướng khiêu chiến.

Lấy tam huynh đệ danh tiếng, vẩy ngực ta bên trong nhiệt huyết, đây là Khai Thiên Chiến Tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử, hướng vô thượng quyền uy khiêu chiến.

Khiêu chiến này là trang nghiêm, là thần thánh, là không cho phép kẻ khác khinh nhờn, các ngươi đi đem trên người cái kia cái gì, dọn dẹp một chút, ta tam huynh đệ tại Bạo Long Phong lên chờ các ngươi." Long Trần quát nói.

Bảy vị gia xem xét trên người mình ô uế, không khỏi nộ khí dâng lên, kém chút bạo tẩu, nhưng là như vậy quá mất mặt, nhanh đi về rửa mặt một phen.

Bạo Long Phong, là Khai Thiên Chiến Tông bên trong, ngoại trừ lão đầu tử chỗ tuyệt đỉnh bên ngoài, cao lớn nhất sơn phong, như cùng một đầu bạo long chiếm cứ, nên tên là Bạo Long Phong.

Bây giờ Bạo Long Phong lên, đầy ắp người, Khai Thiên Chiến Tông các cường giả, đều đến đây, bởi vì hôm nay muốn phát sinh một kiện đại sự, có người muốn khiêu chiến gia cấp nhân vật.

Mà lại khiêu chiến còn không phải một vị gia, là bảy vị, nhất làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối là,là ba cái đệ tử trẻ tuổi, khiêu chiến bảy vị gia.

"Long Trần, ta xem như phục ngươi, mặc kệ hôm nay kết quả như thế nào, chỉ là ngươi phần này dũng khí, chúng ta hai cái thì bội phục sát đất." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhìn lấy Long Trần, không khỏi trên mặt tất cả đều là vẻ kính nể.

Long Trần lá gan thực sự quá lớn, bọn họ trước kia nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình, hôm nay tại Long Trần chỉ huy dưới, vậy mà thực hiện.

Liền xem như hôm nay thất bại, bọn họ vẫn như cũ là đàn ông, không ai sẽ châm biếm bọn họ, ngược lại sẽ bội phục dũng khí của bọn hắn, dù sao loại này tìm đường chết hành động, không phải ai cũng dám làm, cái này cần, không trống trơn là dũng khí.

Trọng yếu nhất là, nếu như bọn họ biểu hiện thoáng có như vậy điểm ra màu, thì có cơ hội trở thành toàn bộ Khai Thiên Chiến Tông tiêu điểm, sẽ có vô số đệ tử vì bọn họ lớn tiếng khen hay.

Cho nên hôm nay mặc kệ chiến quả như thế nào, bọn họ đều sẽ trở thành Khai Thiên Chiến Tông bên trong, ghi tên sử sách nhân vật, cho nên dù cho bị đánh thành chó, bọn họ vẫn như cũ là anh hùng.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đã vô số lần bị đánh thành chó, đối với bị đánh, đã là chuyện thường ngày, nhưng là như thế phong quang vô hạn, anh hùng thức bị đánh phương thức, bọn họ còn là lần đầu tiên kinh lịch, cho nên bọn họ đối Long Trần trí tuệ, bội phục sát đất.

Lúc này Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo ba người đứng tại Bạo Long Phong lên, khí tức quanh người lưu chuyển, quần áo lưu động, tựa như là ba thanh lợi nhận, tỏa ra lấy trước nay chưa có phong mang, như ba tôn Bất Bại Chiến Thần nhìn xuống đại địa, vô cùng có khí thế.

Nhìn lấy ba người, Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, phát ra từng tiếng chấn thiên reo hò, trong thanh âm tràn đầy sùng bái cùng kính sợ, có can đảm khiêu chiến gia cấp nhân vật, cái này là bực nào bá đạo.

Tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét, giống như là biển gầm, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, liên tiếp, thanh thế to lớn.

"Mã đức, liền xem như bị đánh chết đều đáng giá." Nhìn lấy những đệ tử kia, nguyên một đám đỏ mặt tía tai vì bọn họ hò hét trợ uy, Thường Hạo không khỏi nhiệt huyết sôi trào mà nói.

"Ba cái thằng nhãi con, hôm nay nếu là không đem các ngươi đánh thành bánh mì, Bảo Gia tên thì viết ngược lại."

Đúng lúc này, bảy thân ảnh bay lên Bạo Long Phong, Bảo Gia một ngựa đi đầu, đối với Long Trần đánh tới, một quyền nện xuống..