Chương 1254: Tu vi áp chế

Chương 1254: Tu vi áp chế

Bành

Bảo Gia một quyền nện xuống, uy mãnh tuyệt luân, hiển nhiên Bảo Gia đã thật sự nổi giận, lần này cần thật tốt giáo huấn một chút, cái này ba cái vô pháp vô thiên gia hỏa.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Bảo Gia uy mãnh tuyệt luân một quyền, nện ở Long Trần một trên lòng bàn tay, vốn là coi là Long Trần tối thiểu nhất cũng muốn xương cốt đứt gãy, thổ huyết lùi lại.

Thế nhưng là Bảo Gia một quyền nện xuống, Long Trần không nhúc nhích tí nào, trong lúc nhất thời tất cả Khai Thiên Chiến Tông các cường giả, đều há to miệng phát ra một tiếng kinh hô.

"Cái này sao có thể?"

Bảy vị gia thực lực, tại Khai Thiên Chiến Tông, ngoại trừ lão đầu tử bên ngoài, là mạnh nhất tồn tại, có thể vượt cấp chém giết Mệnh Tinh cảnh cường giả, bực nào uy mãnh bá đạo?

Bây giờ Bảo Gia nộ khí trùng thiên, điệu bộ này căn bản cũng không có lưu thủ, chuẩn bị muốn đem Long Trần bọn người đánh thành bánh thịt, lấy đó trừng trị.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần không hề động một chút nào, trên mặt biểu lộ nhẹ nhõm tự tại, tất cả mọi người mộng, đây là chơi cái gì đâu?

"Ta linh nguyên. . . Ai u "

Bảo Gia gương mặt kinh hãi chi sắc, hắn phát hiện mình linh nguyên lưu chuyển, vậy mà không kịp bình thường 1% kết quả bị Long Trần một quyền nện ở sống mũi tử lên, huyết lúc ấy thì chảy xuống.

"Cái này. . ."

Long Trần một quyền đem Bảo Gia cái mũi đánh đổ máu, tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Bảo Gia gặp đỏ lên, đây chính là theo chưa từng có đại sự kiện a, hơn nữa còn là bị một cái Chú Đài cảnh gà mờ cho một quyền đánh.

"Mẹ nhà hắn, đây là có chuyện gì? Chúng ta linh nguyên làm sao bị áp chế rồi?" Tứ gia nộ hống, hắn là cái thứ hai đến, kết quả bị Bảo Bất Bình một quyền nện ở trán lên, trên ót, lập bỗng nổi lên một cái to bằng trứng gà tiểu nhân bao.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo một mặt ngạc nhiên nhìn lấy mấy vị gia, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn họ biết, mấy vị gia tu vi, bị áp chế đến Chú Đài cảnh dáng vẻ.

"Các huynh đệ, mấy vị gia tu vi, bị áp chế đến Chú Đài cảnh, hiện tại là có oan báo oan, có thù lúc báo thù." Long Trần kêu to, hung hăng một quyền đánh tới hướng Bảo Gia, Bảo Gia một quyền đón đỡ, kết quả hai người mỗi người lui mấy trượng khoảng cách.

Bảo Gia vừa sợ vừa giận, trước đó một quyền, hắn cũng không biết, tu vi của mình bị áp chế, sợ đem Long Trần bọn người trọng thương, cho nên có giữ lại, kết quả bị Long Trần một quyền thấy máu.

Bây giờ một quyền này, căn bản không có giữ lại, vậy mà cùng Long Trần liều mạng cái cân sức ngang tài, cái này khiến lão đầu tử tâm lý cảm thấy không ổn.

"Giết nha, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, xử lý bọn này không biết xấu hổ lão gia hỏa, hôm nay tại dưới cảnh giới ngang hàng, nhìn xem rốt cục ai mới là đàn ông."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hưng phấn mà rống to, bộc phát ra toàn bộ khí thế, thẳng hướng mấy vị gia cấp cường giả.

"Mã đức, thật đặc biệt tà môn."

Bảy vị gia đến bây giờ cũng không biết, rượu của bọn hắn bị Long Trần động tay động chân, trước đó chỉ là tiêu chảy, tu vi còn tại.

Thế nhưng là về sau trở về tắm rửa, kết quả đi qua nước lạnh một xâm, cái này hỏng, da thịt hấp thu trình độ, vậy mà phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa, để bọn hắn linh nguyên biến đến chậm chạp, tu vi bị áp chế, mà lại hết thảy đều là vô thanh vô tức, căn bản không có nửa điểm phát giác.

"Đừng quản những thứ vô dụng kia, không phải liền là bị áp chế đến Chú Đài cảnh a, có gì đặc biệt hơn người, tất cả mọi người xuất ra bản sự đến, đừng để người chê cười, giết!" Bảo Gia không hổ là đầu đem ghế xếp cấp nhân vật, rất nhanh liền trấn định lại, mang theo bảy người thẳng hướng Long Trần ba người.

"Bành bành bành. . ."

Tại những cái kia Khai Thiên Chiến Tông cường giả trợn mắt hốc mồm dưới, mười thân ảnh tại điên cuồng kịch chiến, quyền qua cước lại, gào thét sinh phong.

"Ai u, ngươi cái tiểu độc tử, đem ngươi Lục gia răng cửa đánh rớt, hôm nay. . . Ai u, cái mông của ta. . ."

"Thằng nhãi con phản thiên, quyền đầu cứng hung ác, các huynh đệ thêm chút sức con a."

Bảy vị gia la lên, tại loại này không có bất kỳ cái gì kỹ xảo quần ẩu bên trong, rất nhanh liền bị thương, mặt mũi bầm dập, trên thân nhiều chỗ bị thương.

Nhất là Tứ gia, không biết có phải hay không là bình thường đối Thường Hạo quá tốt rồi, kết quả bị Thường Hạo đánh cho đầy đầu lớn bao, giống như bị chụp một cái kỳ quái cái mũ đồng dạng, khiến người ta lại giật mình vừa buồn cười.

Tứ gia lớn tiếng quát mắng, ý kia là Thường Hạo cái này con bê, chuyên môn chiếu cố hắn, thà rằng bị người đánh thành chó, cũng nắm lấy hắn không thả, tức giận đến hắn muốn thổ huyết.

Bảy vị gia bị thương, bất quá Long Trần, Thường Hạo, Bảo Bất Bình càng thêm thảm liệt, Long Trần đau nhức toàn thân, không biết chịu bao nhiêu quyền, bị đá bao nhiêu chân.

Nhưng là loại này hỗn chiến, Long Trần mười phần có kinh nghiệm, bắt lấy lực sát thương mạnh nhất Bảo Gia không thả, không cho hắn công kích Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo.

Nếu không Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo khẽ đảo dưới, hắn một cây chẳng chống vững nhà, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị bảy người đánh gục.

Bảy vị gia tuy nhiên tu vi bị áp chế, nhưng là nhục thân còn mạnh mẽ hơn bọn họ quá nhiều, chiến đấu kinh nghiệm cũng càng là phong phú vô cùng, Long Trần còn tốt, thân kinh bách chiến, dạng gì chiến đấu không có trải qua, nhất là cận chiến, càng là hắn am hiểu nhất.

Một người đỉnh lấy Bảo Gia, Nhị gia cùng Tam gia kịch chiến, đây là bảy vị gia bên trong mạnh nhất ba người, Long Trần sử xuất toàn thân thủ đoạn, vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi, hiện tại hắn đem hi vọng ký thác vào Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trên thân.

Nhất là Bảo Bất Bình, hắn đối chiến chính là Lục gia cùng Thất gia, hắn phần thắng tối cao, mà Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng minh bạch Long Trần ý tứ, liều mạng công kích.

Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, vô cùng kinh hãi nhìn lấy Long Trần, quyền cước bay múa, thân hình như rồng, tại ba vị gia vây công phía dưới, vẫn như cũ tiến thối có theo, công thủ hoán đổi có co có giãn.

Nhưng là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo liền không có Long Trần như vậy tiêu sái, hai người đều bị đánh thành đầu heo, ánh mắt đều sưng thành một đường nhỏ, cơ hồ thấy không rõ đồ vật, toàn bộ nhờ trực giác kịch chiến.

Hai người phương thức chiến đấu cũng là liều mạng, một quyền đổi một quyền, một chân đổi một chân, loại này đấu pháp cũng không phải đần, ngược lại nói rõ bọn họ rất thông minh.

Bọn họ chiến đấu kinh nghiệm, làm sao cũng không đấu lại mấy vị gần thành tinh gia, nếu như một chiêu một thức đi đánh, căn bản đánh không đến đối phương, còn không bằng dạng này lấy thương đổi thương, tuy nhiên vẫn như cũ ăn thiệt thòi, nhưng là thì xem ai ác hơn, ai có thể chịu đựng.

Đây là một trận trước nay chưa có kịch chiến, cực kỳ thảm liệt, cuối cùng vẫn Bảo Bất Bình đủ cứng hán, đầu tiên đem Thất gia cho quật ngã.

Thất gia bị một quyền nện ngất đi về sau, Lục gia cũng chi không chống được mấy chiêu, đang không ngừng tiếng quát mắng bên trong, cũng bị đánh ngã.

Bảo Bất Bình đánh ngã hai người về sau, người cũng đã đập gõ, cơ hồ muốn đứng không yên, từng trận hôn mê chi ý đánh tới, nhưng là hắn lấy kinh người ý chí, phóng tới Thường Hạo bên kia.

Thường Hạo đạt được Bảo Bất Bình trợ giúp, hai người một đối một tình huống dưới, rất nhanh liền đem Tứ gia cùng Ngũ gia cũng nện lật ra.

Theo Bảo Bất Bình đánh ngã Thất gia về sau, tất cả người quan chiến lập tức thì sôi trào, bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bọn họ vậy mà như thế có dũng khí, thật đem mấy vị gia làm gục xuống.

Nhìn lấy mấy vị gia cấp cường giả, cái này đến cái khác bị đánh ngã, tiếng hoan hô càng ngày càng thịnh lớn, giống như là biển gầm.

Nghe đến mấy cái này tiếng hoan hô, Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình kích phát ra trước nay chưa có tiềm lực, cũng sớm đã mỏi mệt muốn tâm muốn chết Thần, lần nữa tỉnh lại, thẳng hướng Long Trần bên này chiến trường.

"Vù vù "

Hai người không nói hai lời, xông về mạnh nhất Bảo Gia, Bảo Gia kinh hãi, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, bọn này bình thường bị hắn thu thập ngoan ngoãn tiểu tử, dĩ nhiên như vậy đáng sợ, lão tứ, lão ngũ, lão lục, lão thất đều bị đánh ngã, nếu như bọn họ cũng bị đánh ngã, lần này thì triệt để bại, đây là bọn họ vô pháp tiếp nhận.

Mắt thấy hai người đánh tới, Bảo Gia vậy mà phòng thủ mà không chiến, lựa chọn tránh lui, không nên bị hai người cuốn lấy, đồng thời Nhị gia, Tam gia cũng là gương mặt nghiêm túc, đồng thời công hướng Long Trần.

Bọn họ đã nhìn ra, bọn này oắt con quá độc ác, hơi không cẩn thận liền muốn lật thuyền trong mương, Long Trần bọn họ hiện tại chiến thuật, rõ ràng là muốn trước hợp lực, đem chiến lực mạnh nhất Bảo Gia xử lý.

Bởi vì Bảo Gia nhục thân kinh khủng nhất, năng lực kháng đòn quá mạnh, Long Trần cùng Bảo Gia mấy lần liều mạng, liều đến lưỡng bại câu thương.

Nhưng là cùng Nhị gia cùng Tam gia thời điểm liều mạng, bọn họ tại tình huống hiện tại dưới, rõ ràng không như Long Trần.

Mắt thấy Bảo Gia muốn tránh đi, Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, ngăn tại Bảo Gia trước người, vậy mà đối sau lưng Nhị gia Tam gia không thêm để ý tới, một quyền đối với Bảo Gia đập tới.

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi dám không nhìn chúng ta."

Long Trần động tác này, không thể nghi ngờ là đối Nhị gia cùng Tam gia làm nhục, hai người không khỏi giận dữ, hai người nắm đấm hung hăng nện ở Long Trần trên lưng.

"Bành bành "

Hai tiếng bạo hưởng, Long Trần sau lưng quần áo tại Nhị gia cùng Tam gia dưới nắm tay, ào ào sụp đổ, mọi người có thể thấy rõ ràng, Long Trần sau lưng quả thực là bị nện ra hai cái đen nhánh quyền ấn.

Tuy nhiên lúc này Nhị gia cùng Tam gia tu vi bị áp chế đến Chú Đài cảnh, nhưng là lực lượng của hai người, vẫn như cũ có thể băng sơn đá vụn.

Thế nhưng là đập ra hai quyền về sau, hai người lập tức sắc mặt thì thay đổi, không khỏi kêu to:

"Cẩn thận "

Nhị gia cùng Tam gia khiếp sợ phát hiện, không biết Long Trần dùng phương pháp gì, lại đem lực lượng của bọn hắn hấp thu một bộ phận.

Oanh

Long Trần liều mạng sau lưng thụ thương, thành công mượn tới hai người bộ phận lực lượng, một quyền đối với Bảo Gia nện xuống, kết quả Bảo Gia một ngụm máu tươi phun ra, bị một quyền đánh bay.

Lúc này vừa tốt đón nhận chính nhào lên Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình lúc này đã đến nỏ mạnh hết đà, không cách nào cho Bảo Gia tạo thành hữu hiệu thương tổn, hai người cắn răng một cái, bỗng nhiên giang hai cánh tay, một người ôm chân một người nâng đỡ, đem Bảo Gia một mực vây khốn.

"Hỗn đản. . ."

Bảo Gia bị hai người ôm lấy, trong lòng kinh hãi, muốn tránh ra, thế nhưng là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều chết không buông tay.

Bành

Ngay tại đây là, Long Trần nắm đấm, hung hăng nện ở Bảo Gia cái kia vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng lớn mặt đen lên, Bảo Gia mắt trợn trắng lên, hôn mê bất tỉnh.

"Phù phù phù phù. . ."

Bảo Gia bị một quyền nện choáng, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng song song ngã xuống đất, bọn họ đã đến cực hạn, liền một chút sức lực cũng không có.

Long Trần lúc này, cũng từng trận mỏi mệt đột kích, mấy vị gia quá mạnh, hắn lúc này toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể nhiều chỗ xương cốt đều rách ra.

Đây là một trận chân chính đọ sức, mặc kệ là mấy vị gia, vẫn là Bảo Bất Bình, Thường Hạo, đều không vận chuyển Thiên Đạo chi lực đi liệu thương, chơi đến cũng là loại kích thích này, nhìn xem ai mạnh hơn.

"Bành bành bành. . ."

Bây giờ chỉ còn sót Nhị gia cùng Tam gia, ba người cước bộ đều đã đứng không yên, như là người say đồng dạng, vẫn như cũ kịch chiến.

Mấy cái hô hấp về sau, Tam gia cuối cùng không kiên trì nổi, ngã trên mặt đất, Tam gia khẽ đảo, Nhị gia cũng không kiên trì nổi, bị Long Trần một quyền quật ngã.

Cuối cùng trên chiến trường, duy nhất có thể đứng đấy, chỉ có Long Trần, toàn trường bộc phát ra một mảnh chấn thiên reo hò.

Long Trần không đợi hưởng thụ thắng lợi vui sướng, cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng, ngã trên mặt đất..