Chương 1255: Khai Thiên Thần Bia

Chương 1255: Khai Thiên Thần Bia

"Lão đầu tử, ngươi có thể muốn cho chúng ta làm chủ a, chúng ta bị Long Trần thằng ranh kia hố."

Bảo Gia bảy người đi vào trên đỉnh cao nhất, đối với lão đầu tử khóc lóc kể lể, lần này bọn họ xem như ném đại nhân.

Mà lại bảy người, đều mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi, tu vi còn bị áp chế tại Chú Đài cảnh, muốn báo thù đều báo không được.

Lão đầu tử nhìn lấy bọn hắn thê thảm bộ dáng, khóe miệng lại hiện ra một vệt cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, chỉ phun ra hai chữ: "Đáng đời "

"Lão đầu tử ngươi tại sao nói lời như vậy chứ, rõ ràng là ba cái kia thằng nhãi con dùng âm chiêu hại chúng ta, ngươi cũng mặc kệ quản?" Bảo Gia cả giận nói.

"Ta quản thiên quản địa, chẳng lẽ còn quản các ngươi đi ị đánh rắm? Ngươi mẹ nó não tử bị hư a?

Lại nói, cái này cũng không tính hố, tu vi của các ngươi bị áp chế đến Chú Đài cảnh, bọn họ lấy ba địch bảy, vô luận là theo chiến đấu kinh nghiệm lên, vẫn là nhục thân cường độ lên, các ngươi vẫn như cũ chiếm không ít tiện nghi.

Hiện tại các ngươi bảy cái bị thu thập, còn có mặt mũi tới tìm ta tố khổ, các ngươi nhiều năm như vậy tu vi, đều luyện đến da mặt đi lên rồi?" Lão đầu tử tức giận.

"Thế nhưng là không thể nói như thế a, chúng ta tu vi bị áp chế, hết thảy tới quá đột nhiên, đối với lực lượng vận dụng, chiêu số chuyển đổi, đều biến đến cực kỳ lạ lẫm, nếu không chúng ta làm sao lại thua?" Thất gia cả giận nói.

Thất gia nói đến xác thực không sai, mạo muội bị áp chế lực lượng, xuất thủ thói quen lập tức biến đến xa lạ, ăn thiệt thòi quá lớn.

"Phát giác các ngươi càng già, làm sao lại vượt không biết xấu hổ đâu? Cứ như vậy thua không nổi? Còn tìm các loại lý do, có thể có chút lòng xấu hổ không?" Lão đầu tử có chút khinh bỉ nhìn lấy bảy người nói.

"Lão đầu tử, ngươi cũng không thể quá sủng lấy bọn hắn đi, đem bọn hắn quen đến vô pháp vô thiên, về sau còn thế nào quản?" Lục gia cũng tỏ thái độ.

Bảy vị gia tại Khai Thiên Chiến Tông đều là đã nói là làm chủ, ngoại trừ lão đầu tử bên ngoài, đều là quyền uy cấp tồn tại.

Bây giờ bị ba cái hậu bối tiểu tử đánh một trận, rất mất thể diện, thậm chí cảm giác những đệ tử kia, sẽ không bao giờ lại giống như trước một dạng đi tôn kính bọn họ.

Tiếp tục như vậy, thật không có cách nào đi quản giáo những tiểu tử kia, cho nên bọn họ liên hợp lại, tìm lão đầu tử đến đòi cái công đạo, đối với Long Trần loại này gian lận hành động, nhất định phải nghiêm trị.

"Mấy người các ngươi a, còn không biết xấu hổ một bụng oán khí, các ngươi được thật tốt cảm tạ Long Trần." Lão đầu tử lắc đầu, không khỏi thở dài.

"Cảm tạ hắn? Nói đùa cái gì, hại chúng ta tiêu chảy, sau đó sập chúng ta một thân cứt, lại đem chúng ta đánh một trận, chúng ta còn muốn cảm tạ hắn?" Mấy vị gia cảm giác muốn điên rồi, có loại này đạo lý a?

"Long Trần tại trong rượu của các ngươi hạ độc, hàng trừ bọn ngươi ra thể nội nhiều năm tích lũy độc tố, ta Khai Thiên Chiến Tông Chiến Thần Thánh Điển quá mức bá đạo, chủ công nhục thân chi lực.

Nhưng là mỗi một cái tu là giai đoạn, đều có dạng phù hợp thực lực Khai Thiên Cửu Thức đi phóng thích thể nội độc tố, các ngươi tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh  dựa theo bình thường tiến trình, đã bắt đầu tu luyện Khai Thiên thức thứ bảy.

Thế nhưng là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông, hiện tại chỉ có Khai Thiên thức thứ sáu, chỗ lấy các ngươi nhục thân còn đang trưởng thành, nhưng lại không cách nào lấy Khai Thiên thức thứ bảy sắp xếp như ý năng lượng trong cơ thể, cho nên một số dư thừa năng lượng không cách nào bài trừ, cho nên tạo thành độc tố.

Đây cũng là vì cái gì, qua nhiều năm như vậy, các ngươi một mực kẹt tại Hóa Thần đỉnh phong, không cách nào đột phá Mệnh Tinh nguyên nhân.

Năm đó ta là bởi vì một phen gặp gỡ, mới may mắn đột phá Mệnh Tinh, đây là dựa vào cực lớn vận khí.

Mà lần này, Long Trần đem các ngươi thể nội độc tố hàng cái không còn một mảnh, chờ qua mấy ngày, tửu lực tiêu trừ, tu vi khôi phục về sau, các ngươi liền sẽ cảm nhận được, thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có thể nói, Long Trần đem bọn ngươi cơ hồ đã bị phong kín bình cảnh, cho triệt để mở ra, tương lai một đến hai năm bên trong, các ngươi tất nhiên sẽ tấn thăng Mệnh Tinh." Nói càng về sau, lão đầu tử không khỏi hơi xúc động.

Long Trần tiểu tử này, thật đúng là tên tiểu quỷ đầu, chủ ý nhiều lắm, vậy mà lấy loại phương thức này đến báo ân.

Long Trần đi qua Thiên Địa Linh Trì tẩy lễ về sau, trong lòng vẫn mang lòng áy náy, tuy nhiên hắn một mực che giấu, nhưng là chạy không khỏi lão đầu tử pháp nhãn.

Ngay từ đầu Long Trần làm tay chân thời điểm, lão đầu tử coi là Long Trần là ham chơi trả thù mấy tên, lão đầu tử cũng không lên tiếng, tùy bọn hắn náo đi thôi, nhốn nháo mới náo nhiệt.

Thế nhưng là về sau mấy vị gia tu vi bị áp chế về sau, hắn mới đột nhiên minh bạch tới, Long Trần đây là tại vô thanh vô tức báo ân.

Bảy vị gia, bởi vì không có Khai Thiên thức thứ bảy phụ trợ, đều kẹt tại Hóa Thần cảnh vô số năm, vốn là tấn thăng Mệnh Tinh, cơ hồ không có hy vọng gì.

Thế nhưng là lần này, Long Trần bất động thanh sắc, thì đem bọn hắn bình cảnh cho khứ trừ, hơn nữa thoạt nhìn tựa như tiểu hài tử hồ nháo, trong lúc vô tình tạo thành kết quả này.

Nếu như là người khác tới làm, còn không cách nào gây nên lão đầu tử cảnh giác, nhưng là Long Trần tiểu tử này quá thông minh, làm việc giọt nước không lọt, lão đầu tử hơi vừa nghĩ, liền hiểu tiểu tử này ý đồ.

Mà lại sự kiện này, Long Trần đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, này mới khiến lão đầu tử có chút bất đắc dĩ, nhưng là lại tràn đầy cảm động.

Long Trần tiểu tử này cái gì cũng tốt, cũng là quá thông minh, lại không thích nợ nhân tình, mà lại lần này còn Khai Thiên Chiến Tông nhân tình quá lớn, lớn đến vượt xa Thiên Địa Thần Trì giá trị.

Tương lai trong vòng hai năm, Khai Thiên Chiến Tông sẽ thêm ra bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại đã xuống dốc Khai Thiên Chiến Tông trong lịch sử cận đại, sẽ đạt tới trước nay chưa có huy hoàng.

Bảy vị gia nghe được trợn mắt hốc mồm, bọn họ nghĩ không ra, Long Trần trong lúc vô hình đưa cho bọn hắn một trận vô cùng lớn tạo hóa, nghĩ đến bọn họ sắp đột phá ràng buộc, đều có chút không cách nào tin.

Nhưng là chuyện này, đạt được lão đầu tử chính miệng chứng thực, vậy đã nói rõ, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nghĩ đến chính mình bảy người, nổi giận đùng đùng mà đến, cả đám đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

"Các ngươi đi về trước đi, Long Trần tửu, đến từ Tửu Thần Cung, tửu kình lớn đâu, đoán chừng phải mấy ngày về sau, tu vi của các ngươi mới có thể khôi phục.

Đến lúc đó, các ngươi cũng không muốn xách sự kiện này, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, hài tử không thành thật, cái kia đánh đánh, tránh khỏi xấu hổ." Lão đầu tử nói.

Bảy người nhẹ gật đầu, những hài tử khác bọn họ có thể sẽ tiếp tục hạ tử thủ, có thể là đối với Long Trần, bọn họ lại hạ nặng tay, liền có chút lấy oán báo ân ý tứ.

Bảy người vốn là bị Long Trần tính kế, còn bị hung hăng đánh một trận, tâm lý có chút cảm giác khó chịu, nhưng là bây giờ biết Long Trần mục đích, cái này là cho một gậy, cho một cái đại táo ngọt, trong đó tư vị, khiến người ta có chút xấu hổ.

Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo sau khi trở về, ngày thứ ba thì tinh thần phấn chấn uống rượu với nhau, ba người hợp lực đánh bại bảy vị gia, cái này chiến tích quá huy hoàng, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cái này rốt cục có một cái thổi ngưu bức tư bản.

Nói đến một trận chiến này, ba người nước miếng tung bay, một trận chiến này quá huy hoàng, huy hoàng đến, khiến người ta dư vị vô cùng.

Nhất là cùng hai người hợp tác, loại kia tâm hữu linh tê ăn ý, mỗi khi nói đến trong đó phối hợp tinh diệu, thì uống từng ngụm lớn tửu, ăn no thỏa mãn.

Ba người chính nước miếng tung bay thổi ngưu bức lúc, bỗng nhiên Bảo Gia mặt lạnh lấy đi ra, Long Trần ba người sắc mặt đại biến, nhanh chân liền chạy.

"Thằng nhãi con, thật xa liền nghe đến các ngươi thổi ngưu bức, nói cái gì ngược gia như ngược chó, hắn tê dại, hôm nay không đem các ngươi cứt đánh ra đến, ta tính toán cái mông của các ngươi cửa đóng cực kỳ."

Bảo Gia gầm lên giận dữ, đuổi kịp ba người cũng là đánh điên cuồng một trận, tu vi khôi phục sau Bảo Gia, Long Trần ba người liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có, nhanh gọn bị đánh ngã.

"Không biết xấu hổ lão đầu tử, có năng lực ngươi đem tu vi áp chế đến Chú Đài cảnh, chúng ta lại đại chiến ba ngàn hội hợp." Bảo Bất Bình nổi giận mắng.

Bất quá một phen giận mắng, đổi lấy lại là một trận quả đấm, Bảo Gia đem ba người đưa tới trên đỉnh cao nhất, lão đầu tử cùng mấy vị khác gia, cũng sớm đã xin đợi đã lâu.

"Hài tử, hôm nay gọi các ngươi tới, là có một chuyện hết sức trọng yếu nói với các ngươi." Lão đầu tử có chút nghiêm túc nói.

Long Trần ba trong lòng người run lên, cảm giác bầu không khí có chút không đúng, bởi vì mấy vị gia trên mặt, đều mang một vệt lo lắng thần sắc.

Lão đầu tử nhìn lấy Long Trần ba người nói: "Trải qua qua nhiều lần cân nhắc, ta vẫn là quyết định, cùng các ngươi thương lượng một chút sự kiện này, sự kiện này rất nguy hiểm, cho nên cần cùng các ngươi câu thông một chút."

"Lão gia tử, chẳng lẽ là. . . Sự kiện kia?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai thanh âm của người đều có chút run rẩy, trong thanh âm tràn đầy kích động.

Lão gia tử nhẹ gật đầu: "Ừm, Long Trần còn không biết sự kiện này, sự kiện này còn phải từ đầu nói lên."

Ông

Nói chuyện, lão gia tử vung tay lên, hư không bên trong xuất hiện một tòa cự đại bia đá, cao đến mấy trăm trượng, tản ra cổ lão thê lương khí tức.

Bia đá đen như mực, phía trên khắc hoạ lấy một bộ lại một bộ đồ án, khi thấy những bức vẽ kia thời điểm, Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, bức đồ án kia rõ ràng là Khai Thiên Cửu Thức đồ giải.

Bất quá bia đá kia đỉnh chóp là đứt gãy, điều này nói rõ, bia đá chỉ có một nửa, trong khoảnh khắc đó, Long Trần dường như minh bạch cái gì.

Lão đầu tử nhìn lấy bia đá, thở dài nói: "Đây chính là ta Khai Thiên Chiến Tông truyền thừa Khai Thiên Thần Bia, phía trên ghi lại Khai Thiên Cửu Thức Nguyên Thủy đồ giải.

Nhưng là bởi vì năm đó tràng hạo kiếp kia, thần bi cắt ra, thần tính xói mòn, chúng ta bây giờ tu luyện Khai Thiên Cửu Thức, bởi vì không có Nguyên Thủy thần tính dẫn đạo, chỉ sợ sớm đã đã xuất hiện chệch hướng.

Khai Thiên Thần Bia, là một kiện đặc thù truyền thừa Thần Khí, có một bộ phận thất lạc, cái này biểu thị, chúng ta bây giờ không cách nào lĩnh hội Khai Thiên chân chính tinh túy."

Nói đến đây, mấy vị khác gia trên mặt cũng không nhịn được hiện lên một vệt ảm đạm, tưởng tượng năm đó, Khai Thiên Chiến Tông chính là thiên hạ tam tông đứng đầu, chiến lực cường đại cỡ nào?

Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, chỉ bằng Khai Thiên Cửu Thức cái này một cường đại chiến kỹ, hoành hành Thiên Võ đại lục.

Thế nhưng là bây giờ không có rơi xuống cơ hồ muốn bị đứt đoạn truyền thừa cấp độ, suy nghĩ một chút cũng làm người ta khó chịu, đây là một loại sỉ nhục.

"Lão gia tử, cái này Khai Thiên Thần Bia, một phần khác, còn trên thế giới này a?" Long Trần hỏi.

"Khẳng định vẫn còn, nếu không Khai Thiên Thần Bia thần tính sẽ triệt để đoạn tuyệt." Lão đầu tử mười phần khẳng định nói.

"Lão gia tử, ngài lần này cuối cùng đồng ý chúng ta đi tìm tìm Khai Thiên Thần Bia rồi?" Bảo Bất Bình một mặt hưng phấn nói.

Trước đó Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đã từng nhiều lần cầu lão đầu tử, nhưng là lão đầu tử cũng là không đồng ý bọn họ đi, bây giờ lão đầu tử vậy mà chủ động tìm bọn hắn, để hai người hưng phấn không thôi.

"Lão gia tử, chẳng lẽ ngài biết Khai Thiên Thần Bia hạ lạc?" Long Trần hỏi.

"Ừm, tuy nhiên không biết vị trí chính xác, nhưng là đại khái phương vị vẫn phải có, chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, thần bi vị trí vẫn không có hoàn toàn xác định, ngược lại là vô số anh kiệt mệnh tang trong đó." Lão đầu tử thở dài nói.

"Lão gia tử, thần bi ở nơi nào?" Long Trần trong lòng kinh hãi, mở miệng hỏi.

"Bảy đại cấm địa một trong — — Ma Linh sơn." Lão đầu tử gằn từng chữ một..