Chương 1256: Ma Linh sơn bí mật

Chương 1256: Ma Linh sơn bí mật

Nghe được "Ma Linh sơn" ba chữ, như là ba cái búa lớn, hung hăng nện ở Long Trần trong lòng.

Tuy nhiên Thiên Võ Hoàn Hải cũng là bảy đại cấm địa một trong, nhưng là mức độ nguy hiểm, lại là bảy đại cấm địa bên trong, an toàn nhất tồn tại.

Bởi vì Thiên Võ Hoàn Hải quá khổng lồ, chủ yếu nguy hiểm bắt nguồn từ hải yêu, mà hải yêu bên trong cường giả, nếu như không đi mạo phạm bọn họ, bình thường cũng sẽ không đối người lui tới tộc xuất thủ.

Nhưng là trừ Thiên Võ Hoàn Hải bên ngoài, cái khác mấy cái cấm địa, đều là cái chết thực sự chi địa, vùng cấm của nhân loại.

Cái này Ma Linh sơn, trước kia Long Trần nghe Trịnh Văn Long nhắc đến qua, đó là lúc ấy Ma Linh sơn bỗng nhiên xuất hiện mê vụ, phong tỏa cửa vào, không cách nào thu thập thông linh thảo, mà thông linh thảo là đúc tâm thông linh đan chủ dược.

Làm Long Trần hỏi đến Ma Linh sơn là cái gì, Trịnh Văn Long cáo tri, đó là Thiên Võ đại lục bảy đại cấm địa một trong, nghe nói là Ma giới lối vào, nhưng lại không có ma vật xuất hiện.

Chẳng những không có ma vật xuất hiện, ngược lại có người thấy qua Trích Tiên hàng thế tình cảnh, thậm chí có rất nhiều người nghe được có tiên nhạc truyền ra, nghe khiến người ta tu vi tiến nhanh, thậm chí trong nháy mắt đột phá bích chướng, cực kỳ quỷ dị.

Liên quan tới Ma Linh sơn truyền thuyết rất nhiều, có mỹ lệ, cũng có tà ác, khiến người ta không phân rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá Trịnh Văn Long đã từng nói cho Long Trần, nơi này là tuyệt đối không thể đi.

Lấy Trịnh Văn Long thân phận, có thể nói ra nếu như vậy, khẳng định biết một số bí mật, bất quá không tiện lộ ra, cho nên mới muốn cảnh cáo Long Trần.

Bây giờ lần nữa nghe được Ma Linh sơn ba chữ, Long Trần không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Khai Thiên Thần Bia một nửa khác, vậy mà lại thất lạc tại Ma Linh sơn bên trong.

"Lão gia tử, ngài có thể xác định vị trí thực sự a?" Long Trần hỏi.

Lão đầu tử lắc đầu nói: "Chỉ biết là, một nửa kia Khai Thiên Thần Bia, ngay tại Ma Linh sơn bên trong. Hài tử, các ngươi đều ngồi xuống, lão đầu tử cho các ngươi giảng tố một đoạn liên quan tới Ma Linh sơn, thậm chí cả toàn bộ đại lục một đoạn bí mật."

Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo, vội vàng ngồi xuống, thì liền mấy vị gia, cũng đều nghiêm túc ngồi xuống, nhìn lấy lão đầu tử.

Lão đầu tử hơi trầm tư một chút, hẳn là cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, mới mở miệng cho mọi người giảng thuật một đoạn, hiếm ai biết bí mật.

Cái này bí mật vô cùng xa xưa, liên quan đến, lúc trước cải biến toàn bộ thế giới tràng hạo kiếp kia.

Lão đầu tử giảng tố, mười mấy vạn năm trước, Thiên Võ đại lục đi qua một trận bi thảm nhất thời đại, được xưng là đại thời đại hắc ám.

Đó là một cái kém chút làm cho cả Thiên Võ đại lục hủy diệt thời đại, cái này đại thời đại hắc ám, kéo dài ròng rã hơn một vạn năm.

Mà liên quan tới đại thời đại hắc ám nguyên nhân gây ra, đã không người nào biết, mà đại thời đại hắc ám kết thúc, lại bị chảy truyền tới.

Sau cùng một trận thiên địa hạo kiếp, cũng là đại thời đại hắc ám chung kết phần, nhưng là trước tờ mờ sáng hắc ám, để toàn bộ đại lục nguyên khí đại thương.

Vô số Dị Giới Cường Giả thông qua mỗi cái cửa vào xâm lấn Thiên Võ đại lục, muốn tàn sát hết toàn bộ sinh linh, Thiên Võ đại lục cường giả, tại sống chết trước mắt, phấn khởi phản kích, máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Các đại tông môn cao thủ cơ hồ tất cả đều vẫn lạc, nhưng là cuối cùng tại Đại Đế cấp cường giả chỉ huy dưới, thành công đem kẻ xâm lấn đánh bại  khiến cho bức về nguyên lai thế giới, từ đó bảo vệ Thiên Võ đại lục.

"Đại Đế cấp? Đó là dạng gì tồn tại?" Bảo Bất Bình không khỏi một tiếng kinh hô, chưa từng nghe nói qua cái này cấp bậc cường giả a.

"Đặc biệt im miệng, không nên đánh đoạn lão đầu tử." Bảo Gia thân thủ chiếu vào Bảo Bất Bình cái ót cũng là một bàn tay.

Lão đầu tử không để ý đến Bảo Bất Bình, tiếp tục giảng thuật năm đó trận đại chiến kia, đó là một trận chân chính diệt thế đại chiến, nếu như thất bại, toàn bộ thế giới sinh linh, toàn bộ đều sẽ bị đồ sát.

Lúc ấy tất cả tông môn đều bị công kích, chỉ có một ít siêu cấp tông môn, có thể giữ lại, nhưng là cũng tổn thất nặng nề, tông môn chí bảo bị đánh phế, truyền thừa đoạn tuyệt.

Tại tất cả tông môn toàn lực phản kích dưới, dị giới kẻ xâm lấn, cũng bị chém giết vô số, cuối cùng bị bức về dị giới, cũng phong ấn cửa vào, mới đổi lấy Thiên Võ đại lục hòa bình.

Nhưng là bình thản sau Thiên Võ đại lục, cũng đã nguyên khí đại thương, đi qua một đoạn khôi phục nguyên khí về sau, vậy mà lại xuất hiện Cổ tộc chờ cái này tư tưởng khác nhau, xuất hiện chính tà lưỡng đạo như nước với lửa.

Sau đó lại tiến nhập một trận đại hỗn loạn thời đại, các đại tông môn ào ào tranh đoạt tư nguyên, chiếm đoạt thế lực, củng cố chính mình căn cơ.

Còn có một số trung lập thế lực tuần tự xuất hiện, cùng một số thần bí thế lực, như măng mọc sau mưa đồng dạng tuôn ra.

Tuy nhiên Thiên Võ đại lục lại hiện ra trăm hoa đua nở hiện tượng, nhưng là trải qua đại thời đại hắc ám về sau, dường như toàn bộ thế giới cũng thay đổi, không còn có xuất hiện Đại Đế cấp cường giả.

Mà Ma Linh sơn, thì là năm đó đại thời đại hắc ám dị giới xâm lấn cửa vào một trong, lúc trước đem kẻ xâm lấn giết trở về, Khai Thiên Chiến Tông, Huyền Thiên Đạo Tông chờ tông môn, trả giá bằng máu.

Khai Thiên Chiến Tông trấn tông trong thần khí Khai Thiên Thần Bia, đều vỡ nát, một bộ phận rơi mất tại Ma Linh sơn bên trong.

Tại Ma Linh sơn lối vào chỗ, có Đại Đế phong ấn, nhưng là theo năm tháng ăn mòn, gần ba vạn năm, Đại Đế phong ấn bắt đầu xuất hiện buông lỏng.

Ngoại giới đã có thể thông qua cửa vào tiến nhập Ma Linh sơn, bất quá cửa vào phong ấn, không cách nào cho phép vương giả cảnh trở lên cường giả tiến vào.

Đế ấn buông lỏng về sau, vô số cường giả xông vào Ma Linh sơn, đương nhiên khẳng định bao quát Khai Thiên Chiến Tông tinh anh đệ tử.

Nhưng là tiến nhập Ma Linh sơn bên trong cường giả, nhiều như nê ngưu như là biển, nhưng là đều biến mất, không có một cái nào còn sống trở về.

Ma Linh sơn lối vào, thật giống như một cái tuyệt thế hung thú, đem bát phương cường giả, toàn bộ đều thôn phệ, liền xương cốt đều không có phun ra.

Lần này, tất cả cường giả cũng không dám tiến nhập Ma Linh sơn, đối với người khác mà nói, tiến nhập Ma Linh sơn là thám hiểm, tìm bảo vật, nhưng là đối với Khai Thiên Chiến Tông tới nói, là muốn đoạt lại truyền thừa của mình.

Ba vạn năm đến, không biết bao nhiêu đại thiên kiêu tiến nhập Ma Linh sơn, đều là đã đi là không thể trở về, nhưng là có thể đi Ma Linh sơn tìm kiếm thất lạc truyền thừa, là mỗi một người đệ tử thần thánh nhất chức trách, cho dù là vì thế mất đi tính mạng, vẫn như cũ sẽ không một chút nhíu mày.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Khai Thiên Chiến Tông càng ngày càng tâm lạnh, qua nhiều năm như vậy, chỉ có hai người đệ tử sống mà đi ra Ma Linh sơn.

Người đệ tử thứ nhất, mới ra đến, liền một chữ đều không có phun ra, liền chết, thời điểm chết, không có phun ra một chữ.

Mà cái thứ hai đệ tử lúc đi ra, cũng là như thế, nhưng là trong tay hắn gấp siết chặt một tấm bảng hiệu, trên bảng hiệu viết ngoáy viết hai chữ: Âm mưu.

Cái thứ hai đệ tử mang ra đồ vật, hiển nhiên là mười phần gấp rút viết xuống, nương tựa theo cường đại kiên quyết, vọt ra, lộ ra tin tức này.

Khi thấy hai chữ này về sau, tuy nhiên không biết cái kia đệ tử ý đồ chân chính, hiển nhiên trong này rất có thể ẩn giấu đi vô cùng lớn âm mưu.

Cho nên gần tám ngàn năm qua, Khai Thiên Chiến Tông một mực không tiếp tục phái tinh anh đệ tử tiến nhập Ma Linh sơn, mà trong khoảng thời gian này, phát sinh một ít chuyện, càng ấn chứng cái nào đệ tử "Âm mưu" hai chữ này.

Ngay tại hơn ba ngàn năm trước, Ma Linh sơn lối vào bắt đầu xuất hiện dị tượng, có lúc sẽ có Phi Tiên lưu động, có lúc sẽ có tiên âm lượn lờ, càng thỉnh thoảng lại có hình chiếu xuất hiện.

Có người ngạc nhiên phát hiện, những cái kia hình chiếu đi ra bảo vật, đều là đại lục ở bên trên, một số tuyệt thế bảo vật hư ảnh, tại Thiên Võ đại lục lên, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Trong đó, thì có Khai Thiên Chiến Tông chí bảo, Khai Thiên Thần Bia hư ảnh, sau đó vô số cường giả ào ào xông vào Ma Linh sơn.

Tuy nhiên biết rõ nguy hiểm, nhưng nhìn nhiều như vậy bảo vật hình chiếu, càng thêm muốn biết Ma Linh sơn bí mật, các cường giả chạy theo như vịt giết vào Ma Linh sơn.

Nghe nói lúc ấy, tối thiểu có mấy chục vạn cường giả, xông vào Ma Linh sơn, nhưng là chỉ có mấy cái may mắn miễn cưỡng sống tiếp được.

Theo bọn họ giảng tố, bên trong có vô số bảo vật, có thể là có sinh linh đáng sợ trấn thủ.

Những sinh linh kia tu vi cực kỳ cường đại, khủng bố vô biên, mọi người bị vô tình giết hại, tuy nhiên những sinh vật kia khí tức, chỉ có Vương cấp cường giả cảnh giới, nhưng là Nhân tộc cường giả, tại trước mặt bọn hắn, lộ ra yếu ớt như vậy không chịu nổi.

Về sau năm tháng bên trong, vô số cường giả, không còn dám đánh Ma Linh sơn chủ ý, thế nhưng là người tham lam cùng tò mò tâm, mãi mãi cũng là một cái cường đại ma quỷ.

Tuy nhiên Ma Linh sơn ẩn giấu đi vô tận bảo vật, ẩn giấu đi vô tận hung hiểm, nhưng là tổng có một ít may mắn, vận khí nghịch thiên đạt được bảo vật.

Có người đạt được cường đại kéo dài tuổi thọ quả  có thể khiến sinh mệnh sắp hao hết tu sĩ, sinh mệnh kéo dài ngàn năm.

Có người đạt được cổ điển tàn quyển, tu vi tiến nhanh, phong cảnh cả đời, trở thành tồn tại trong truyền thuyết.

Còn có người, may mắn đoạt lại tông môn của mình truyền thừa Tổ khí, vốn là đã xuống dốc tông môn, lần nữa mạnh mẽ lên.

Thậm chí, nghe nói có người tại Ma Linh sơn bên trong, đạt được tiên nhân chỉ điểm, tu vi đột nhiên tăng mạnh, truyền đi thần hồ kỳ thần.

Tóm lại liên quan tới Ma Linh sơn truyền thuyết vô số, nhưng là trong đó hung hiểm, cơ hồ người người biết rõ, tiến nhập Ma Linh sơn sống sót xác suất thật quá thấp.

Nhưng là căn cứ những cái kia may mắn kinh nghiệm, Chú Đài cảnh cường giả tiến vào, sinh tồn xác suất cực thấp, nhưng là vương giả cảnh tiến nhập Ma Linh sơn lại chắc chắn phải chết.

Nghe nói bên trong sinh linh, đối với vương giả cảnh cường giả có cực kỳ bén nhạy cảm ứng, nếu như là Chú Đài cảnh cường giả, vẫn là có nhất định xác suất, tránh thoát những sinh linh kia dò xét.

"Chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, dũng mãnh có thừa, trí tuệ không đủ, nhưng là Long Trần ngươi trí dũng song toàn, ai. . ." Lão đầu tử nhìn lấy Long Trần, không khỏi thở dài.

Lão đầu tử đã từng nói với Long Trần, làm việc phải càng thêm tin tưởng lực lượng của mình, không muốn quá dựa vào trí tuệ, thế nhưng là lúc này lời nói, cũng có chút đánh mặt.

Nhưng là sự thật cũng là như thế, bây giờ dựa vào lực lượng đến giải quyết vấn đề, qua nhiều năm như vậy, vô số đệ tử vì vậy mà mất mạng.

Ngược lại là những cái kia tiến nhập Ma Linh sơn đám tán tu, bằng vào vận khí của mình cùng trí tuệ, đạt được một chút cơ duyên, cái này không thể không nói, trí tuệ trọng yếu giống vậy, thế nhưng là lời này theo lão đầu tử trong miệng nói ra đến, thì cùng lúc trước giáo dục Long Trần thời điểm, có chút tự mâu thuẫn.

"Lão gia tử, ý của ngài ta minh bạch, ta về sau làm việc, có thể dùng sức lượng, tuyệt đối không cần trí tuệ, lực lượng vĩnh viễn là ta thứ nhất lựa chọn.

Nhưng là gặp phải tuyệt đối lực lượng, ta cũng sẽ không đần độn đi chịu chết, một số âm mưu quỷ kế, vẫn là cần, cái này vẫn là nhìn cá nhân chưởng khống, đạo tâm của ta, cũng sẽ không bởi vì cái này mà lần nữa cải biến." Long Trần gật đầu nói.

"Ừm ân, vậy là tốt rồi, bất quá cái này Ma Linh sơn hung hiểm vô cùng, ngươi muốn là. . ." Lão đầu tử do dự một chút nói.

"Lão gia tử, ta cũng là Khai Thiên Chiến Tông một phần tử, đây là quyền lực của ta, mà lại, ta cũng rất muốn kiến thức một chút Ma Linh sơn đến cùng khủng bố đến mức nào." Long Trần mỉm cười, bởi vì cao phong hiểm, thì mang ý nghĩa cao hồi báo..