Chương 1254: Đế Huyết Ấn

Chương 1254: Đế Huyết Ấn

Ma Linh sơn, ở vào Trung Châu phía đông Thiên Nam một điểm địa phương, nếu có người mua mua địa đồ mà nói, nơi này sẽ vẽ ra một cái to lớn "Cấm" chữ, mà lại phía dưới sẽ còn biểu thị ra một cái đầu lâu.

Ma Linh sơn chỉ là một cái xưng hô, trên thực tế bên trong là không phải núi, ai cũng không biết, bởi vì lối vào là một chỗ đỉnh núi cao.

Cả tòa núi cao cực kỳ dồi dào thật lớn, bao trùm trong vòng nghìn dặm, nơi này không có một ngọn cỏ, thì liền thổ địa, đều là tinh hồng sắc, trong bùn đất, mang theo vô tận mục nát khí tức, nhưng lại dẫn mênh mông uy áp.

Truyền thuyết, nơi này thổ địa, đều là bị cường giả máu tươi nhuộm đỏ, dù cho đi qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ, vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp.

Tiên Thiên cảnh trở xuống người tu hành, căn bản là không có cách tiếp nhận, chỉ có Chú Đài cảnh trở lên cường giả, mới có thể ngăn cản loại này cường đại uy áp.

Tại đỉnh núi cao lên, có hai cái cổ lão thạch trụ, cây cột cao đến vạn trượng, tựa như hai cái to lớn cột cửa, đứng vững đám mây.

Thạch trụ tạo thành một cái cánh cửa khổng lồ, rộng chừng ngàn trượng, tản ra vô tận uy áp, thạch trụ phía trên, có vô tận huyết sắc phù văn lưu động, khiến hư không run rẩy.

Tại hai cái thạch trụ ở giữa không gian chỗ, có một cái to lớn huyết sắc phù triện, càng không ngừng lấp lóe, khiến không gian càng không ngừng vặn vẹo, khí thế rộng rãi, uy nghiêm vô tận, có thể trấn vạn cổ càn khôn.

Nơi này chính là Ma Linh sơn môn hộ, cái kia hai cái thạch trụ cũng là một cái to lớn phong ấn trận pháp, mà tại hai cái thạch trụ ở giữa, to lớn ấn phù, cũng là Đế Huyết Ấn.

Lúc này Long Trần, Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình đứng tại môn hộ trước đó, một mặt kinh hãi mà nhìn xem hư không bên trong cái kia to lớn ấn phù.

Tại cái kia ấn phù bên trong, bọn họ cảm nhận được trước nay chưa có lực lượng, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn kính sợ, thậm chí sinh ra quỳ bái xúc động.

"Đây chính là Đại Đế chi huyết, ngưng tụ ấn phù sao? Dù cho mấy chục vạn năm qua đi, vẫn như cũ có khủng bố như thế uy áp, Đại Đế, đến cùng là nhân vật cấp bậc nào a?" Bảo Bất Bình nhìn lấy cái kia to lớn Đế Huyết Ấn, trong ánh mắt, tất cả đều là kinh hãi chi sắc.

Đế huyết chi ấn, trải qua mấy chục vạn năm lâu, vẫn như cũ có thể trấn áp càn khôn, phong kín dị giới cửa vào, khiến dị tộc không cách nào đặt chân Thiên Võ đại lục nửa bước, cái này là kinh khủng cỡ nào a?

"Lão gia tử nói Đại Đế là sừng sững ở cái thế giới này đỉnh cao nhất tồn tại, là giới tu hành đế vương, nhìn xuống vạn cổ, vô địch thiên hạ, bễ nghễ cửu thiên." Thường Hạo một mặt kính sợ cùng sùng bái mà nhìn xem Đế Huyết Ấn, trong hai mắt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt.

Long Trần nhìn lấy Đế Huyết Ấn, trong lòng cũng tràn đầy kinh hãi, đi qua vô số năm tháng ăn mòn, lấy huyết mạch chi lực ngưng tụ ra ấn phù, vẫn như cũ một mực trấn áp Ma Linh sơn dị giới sinh linh, công che vạn cổ.

Làm Long Trần ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Đế Huyết Ấn thời điểm, đột nhiên đế huyết ấn phù vậy mà khẽ run lên, sinh ra một hình ảnh.

Tại cái kia trong tấm hình, một cái bạch y nam tử, đứng yên hư không bên trên, con ngươi quang mang cháy mạnh, như liệt ngày mặt trời gay gắt, tóc dài xõa vai, như thiên thần lăng không, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, dường như liếc hắn một cái, đều là đối với hắn khinh nhờn.

Chỉ thấy nam tử mặc áo trắng kia, hai tay kết ấn, thiên địa rung động, bát phương vân động, đại địa cấp tốc nhô lên, trong nháy mắt tạo thành một tòa vạn dặm cao sơn.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, cái này tòa núi cao mười phần nhìn quen mắt, thình lình chính là Ma Linh sơn, Long Trần thế mới biết, Ma Linh sơn lại là nam tử mặc áo trắng này thân thủ ngưng tụ.

Làm Ma Linh sơn ngưng tập hợp một chỗ thời điểm, đại địa phía trên vô số thi thể cùng máu tươi, đều bị Ma Linh sơn hấp thu, vô số huyết sắc phù văn lưu chuyển.

"Ầm ầm "

Ma Linh sơn đỉnh hai tiếng bạo hưởng, hai cái huyết sắc thạch trụ theo Ma Linh sơn lên bay ra, Long Trần rõ ràng phát hiện, hai cái thạch trụ đem chung quanh tất cả huyết sắc phù văn lực lượng, trong nháy mắt hút khô.

Hai cái thạch trụ vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới trong nháy mắt biến thành màu máu, dường như toàn bộ thế giới đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

Nhưng là để Long Trần kinh hãi là, cái kia thạch trụ đem toàn bộ thế giới huyết sắc lực lượng, đều hấp thu tới, kết quả đem hư không đều nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, bạch y nam tử một ngón tay phía trên, xuất hiện huyết sắc xiềng xích, rõ ràng là máu tươi của hắn tạo thành.

Cái kia máu tươi sắc thái tươi đẹp, ẩn ẩn có tiên quang lộ ra, huyết sắc xiềng xích vừa xuất hiện, thiên địa sụp đổ nát, huyết sắc xiềng xích theo bạch y nam tử đại thủ run run, cái này huyết sắc xiềng xích, Phong Thiên Tỏa Địa, tại hai cái thạch trụ ở giữa tạo thành một cái to lớn ấn phù.

Long Trần cũng không biết, hắn vì sao lại nhìn đến bức tranh này, nhưng là hắn có thể đoán được, nam tử này, hẳn là trong truyền thuyết Đại Đế, trước mắt hình ảnh, cũng là vị này Đại Đế, phong tỏa Ma Linh sơn lúc tình cảnh.

Vị này Đại Đế đem những cái kia chiến tử các cường giả máu tươi, ngưng tụ ra to lớn phong ấn, đồng thời lấy chính mình đế huyết, đóng chặt hoàn toàn Ma Linh sơn.

Đáng tiếc Long Trần không nhìn thấy những cường giả khác, càng không nhìn thấy dị giới sinh linh, bất quá chỉ xem đến cái này phong tỏa thiên địa hình ảnh, thì đầy đủ để Long Trần kinh hãi.

Vị này Đại Đế cấp cường giả giữa lúc giơ tay nhấc chân, mang theo vô tận đạo vận, dường như thiên địa đều thần phục dưới chân hắn.

Vị kia Đại Đế hoàn thành phong ấn về sau, đứng chắp tay, ánh mắt bỗng nhiên hơi hơi nhất chuyển, để Long Trần kinh hãi là, vị này Đại Đế vậy mà nhìn về phía hắn.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần trong lòng cuồng loạn, hắn vậy mà ngăn cách vô tận Thời Gian Trường Hà, cùng một vị kinh thiên động địa lưu giữ đang nhìn nhau lấy.

Long Trần không nói gì, vị kia Đại Đế cũng không nói gì, hai người yên lặng đối mặt, sau cùng vị này Đại Đế, khóe miệng bỗng nhiên hiện ra một vệt nụ cười, truyền đến một đạo thần niệm:

"Phá Cục Giả rốt cục xuất hiện."

Long Trần trong lòng kinh hãi, Phá Cục Giả ba chữ này, Long Trần đã là lần thứ hai nghe được, ban đầu ở tứ quốc trong di tích, Long Trần cùng cái kia lão giả thần bí đối thoại thời điểm, lão giả kia thì đề cập qua ba chữ này.

Bây giờ vị này Đại Đế, vậy mà cũng nói ra ba chữ này, làm sao có thể không cho Long Trần kinh hãi, chẳng lẽ vị này Đại Đế cùng vị lão giả kia, là nhân vật cùng một thời đại, đều biết kinh thiên bí mật?

"Long Trần, ngươi thế nào?"

Đúng lúc này, Long Trần bên tai truyền đến Bảo Bất Bình thanh âm, trước mắt hình ảnh lập tức biến mất, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, vừa mới hết thảy tựa như là một giấc mộng.

Trước mắt Đế Huyết Ấn vẫn tại không trung vặn vẹo khuấy động, chấn động bát phương, nhưng là Bạch Y Đại Đế bóng người không thấy.

"Không có gì, có chút nhập thần mà thôi." Long Trần mở miệng nói.

Long Trần trong lòng có chút trầm trọng, hắn cảm giác mình quấn vào một cái vô cùng lớn trong âm mưu, hoặc là nói, lâm vào một cái kinh thiên mê trong cục.

Hắn thật giống như một cái sắp chết đuối người, liều mạng muốn phải bắt được một cọng cỏ cứu mạng, mà cái này cái phao cứu mạng là cái gì, chính hắn cũng không biết.

Mà muốn phải bắt được cái này cái phao cứu mạng, cần hắn càng không ngừng tích lũy thực lực mới được, hiện tại Long Trần trong lòng có chút mê mang.

Tuy nhiên hắn hiện tại cường đại như trước, thế nhưng là hắn rõ ràng cảm giác, cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh, mà Cửu Tinh Bá Thể Quyết không biết xảy ra vấn đề gì, đệ ngũ tinh chậm chạp không cách nào mở ra, Long Trần lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có bên trong.

"Long Trần, ngươi vậy mà tại nơi này."

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái không có hảo ý thanh âm truyền đến.

Nguyên lai Ma Linh sơn Đế Huyết Ấn trước, cũng có được những người khác tồn tại, tuy nhiên người không nhiều, nhưng là thưa thớt mấy chục người vẫn phải có.

Những người này, đại đa số đều là tán tu, chuẩn bị là đến Ma Linh sơn thử vận khí một chút, rất nhiều người đều là tu vi đạt tới bình cảnh, cảm thấy cả đời không có có hi vọng đột phá, mới ôm lấy quyết tâm quyết tử, đến đây đụng cái kia cực kỳ xa vời vận khí.

Nhưng là cũng không bài trừ một số cực kỳ tự tin cường giả, bọn họ có thực lực khủng bố, còn có cực lớn dã tâm, muốn đi Ma Linh sơn bên trong mạo hiểm.

Mà mở miệng cái vị kia, là một vị nhìn qua hai mươi mấy tuổi cao gầy nam tử, hai tay quá gối, toàn thân còn mọc ra màu đỏ sậm lông, nhìn qua mười phần quái dị.

Long Trần nhìn nam tử kia liếc một chút, theo hắn hình dáng đặc thù lên, rất dễ dàng cũng có thể thấy được, đây là một vị Cổ tộc cường giả.

Lại còn là một vị cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, khí tức mạnh mẽ, trong cặp mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, như là hai thanh lợi nhận, tại Long Trần trên thân, tùy ý liếc nhìn, địch ý lại rõ ràng bất quá.

"Hầu tử nhất tộc?" Long Trần nhìn thoáng qua cái kia Cổ tộc nam tử, không khỏi hỏi.

"Hỗn trướng, thiếu gia ta chính là Xích Huyết Kim Viên nhất tộc thiên tài, Long Trần, ngươi nếu là có loại, thì cùng ta đến một trận công bình chi chiến, tới giải ngươi cùng ta Cổ tộc ở giữa ân oán.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể che chở tại Khai Thiên Chiến Tông cánh chim phía dưới, làm cái kia rùa đen rút đầu, chính ngươi đến quyết định." Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả lạnh lùng thốt, trên mặt tất cả đều là khinh thường cùng vẻ trào phúng, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại mang theo một tia giảo hoạt.

Bát phẩm Thiên Hành Giả khiêu chiến Long Trần? Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo liếc nhau, kém chút không có cười ra tiếng, người muốn tìm chết, cản cũng đỡ không nổi a.

Long Trần nhìn thoáng qua Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, thản nhiên nói:

"Như vậy sơ cấp kế khích tướng, cũng có thể sử dụng đến, thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn, không phải nói hầu tử đều rất tinh minh a? Vì cái gì đầu óc ngươi bên trong làm sao đều là đại phân đâu?"

Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, cũng không tức giận, chỉ là lạnh lùng cười nói: "Ngươi chỉ cần hồi đáp ta, đồng ý hay là không đồng ý, như thế nào thế này nói nhảm nhiều."

Vị này Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, đã sớm từng nghe nói Long Trần đại danh, nhất là Cổ tộc tại Long Trần trên tay nhiều lần ăn thiệt thòi, nhất là tứ quốc di tích cùng Đại Hạ cổ quốc bên ngoài, càng là ăn siêu cấp thiệt thòi lớn.

Mà mấy cái Cổ tộc tộc trưởng, không có đi qua liên minh đồng ý, tự tiện chủ trương hướng Khai Thiên Chiến Tông muốn người, kết quả kém chút toàn quân bị diệt, nếu như không phải xem thời cơ được nhanh, một cái đều trốn không thoát.

Sự kiện này oanh động toàn bộ Cổ tộc, nhưng là Cổ tộc liên minh lại phát ra mệnh lệnh, không được làm tức giận Khai Thiên Chiến Tông.

Bởi vì Khai Thiên Chiến Tông tại toàn bộ Trung Châu, thì là một đám tên điên, sắp diệt tuyệt bọn họ, rất có thể tại truyền thừa đoạn tuyệt thời điểm, sẽ làm một lần sau cùng điên cuồng, nếu ai lúc này, trêu chọc bọn hắn, cũng là đần độn.

Cổ tộc liên minh, chẳng những không có cho mấy cái kia Cổ tộc chỗ dựa, ngược lại đem bọn hắn cho thối mắng một trận, hiện tại Cổ tộc cường giả đều nhận được một đầu mệnh lệnh bắt buộc, tuyệt đối không nên trêu chọc Khai Thiên Chiến Tông.

Trước mắt vị này Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, cực kỳ tự phụ, nhưng là hắn thật sâu nhớ kỹ Thiên Võ liên minh mệnh lệnh, cho nên không có trực tiếp xuất thủ, mà chính là muốn chọc giận Long Trần, để Long Trần tới công bình một trận chiến, mà sẽ không đắc tội Khai Thiên Chiến Tông.

Long Trần nhìn lấy Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, trong ánh mắt, hiện lên một vệt vẻ quái dị, bất đắc dĩ nói:

"Tốt a, đã như vậy, thì không nhiều lời, để cho ta lĩnh giáo các hạ cao chiêu đi, bất quá chuyện xấu nói trước, con người của ta xuất thủ không nặng không nhẹ, động một chút lại người chết, ngươi chết, đừng trách ta ha."

"Ha ha, muốn giết ta? Nằm mơ đi thôi, để ngươi nhìn ta Xích Huyết Kim Viên nhất tộc khủng bố bản sự đi!"

Cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh chấn trời cao, trong nháy mắt quanh thân khí thế bạo phát..