Chương 1258: Ngươi là đến khôi hài sao?

Chương 1258: Ngươi là đến khôi hài sao?

Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả phát ra cười lạnh một tiếng, trong lúc đó toàn thân huyết khí bạo phát, quanh thân phù văn lưu chuyển, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Để Long Trần bọn người hơi kinh ngạc chính là, cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, toàn thân thầm bộ lông màu đỏ, vậy mà trong nháy mắt biến thành màu vàng óng.

Ngay tại hắn lông tóc biến sắc trong nháy mắt, sau lưng xuất hiện một cái to lớn hư ảnh, một tiếng Viên Hí thanh âm, chấn động thương khung.

"Hắc hắc, Long Trần chịu chết đi, ta Xích Huyết Kim Viên nhất tộc, cũng không phải cái khác Cổ tộc có thể so sánh, để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là lực lượng chân chính."

Cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả hắc hắc cười lạnh, trong đôi mắt hiện lên một vệt bạo ngược, dưới chân khẽ động, vung lên lông xù nắm đấm, đối với Long Trần một quyền đập tới.

Ba

Tại Thường Hạo, Bảo Bất Bình cùng những cái kia mạo hiểm tán tu ánh mắt kinh ngạc bên trong, vừa mới phóng tới Long Trần những cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, bị Long Trần một bàn tay quất ở trên mặt, giống như đập ruồi đập bay ra ngoài.

Một cái bàn tay tốc độ quá nhanh, nhanh đến khiến người ta thấy không rõ hắn cái gì thời điểm trở ra tay, cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả đã máu tươi cuồng phún, đầy miệng răng hàm ở trong hư không tản mát, cả người hung hăng đâm vào trên trụ đá.

Bành

Làm Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, đâm vào trên trụ đá trong nháy mắt, cái kia trên một cây trụ đá to lớn, nổi lên một đạo huyết sắc quang mang, đem cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả cho nát thành bột mịn, liền linh hồn đều không có trốn tới.

"Ngươi mẹ nó là đến khôi hài sao?"

Thì liền Long Trần cũng ngớ ngẩn, cái này mẹ nó là tình huống như thế nào? Mới vừa rồi còn ngưu bức hống hống Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả, cứ như vậy bị nhất kích miểu sát rồi? Kết quả này khiến người ta có chút vô pháp tiếp nhận.

"Cái này ngu ngốc thật sự là đầy đủ đen đủi, lấy loại lực lượng kia va chạm đế ấn thạch trụ, bị Đế Huyết Ấn cho diệt sát." Thường Hạo cũng là không còn gì để nói, biểu lộ có chút quái dị nói.

Cái kia hai cái to lớn thạch trụ cùng Đế Huyết Ấn tương liên, bình thường đụng vào không có việc gì, nhưng là lực lượng quá lớn, liền sẽ bị Đế Huyết Ấn coi là công kích, sẽ gặp phải tự động phản kích.

Đế Huyết Ấn lực lượng, đừng nói là nho nhỏ Chú Đài cảnh cường giả, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả đụng vào, cũng sẽ trong nháy mắt bị diệt sát, không có một chút sống sót cơ hội.

Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả hoặc là cũng là quá tự phụ, hoặc là cũng là quá ngớ ngẩn, xuất thủ thời điểm, quên đi đối cảnh vật chung quanh, cùng hậu quả dự đoán, kết quả bị Long Trần một bàn tay đập bay, đụng phải thạch trụ, trên thực tế hắn là bị thạch trụ diệt sát, cái này bị chết bề ngoài như có chút uất ức.

Cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả bị giết, cái gì đều không còn lại, không gian giới chỉ cũng đều bị diệt thành tro, bất quá Long Trần cũng không phải là không thu hoạch được gì, hắn Hỗn Độn không gian bên trong, lại nhiều một khỏa Thiên Đạo quả.

Bất quá lần này cùng trước kia khác biệt, trước kia có Thiên Hành giả bị đánh giết, Thiên Hành Giả tự thân chỗ có được Thiên Đạo chi lực, sẽ bị Hỗn Độn không gian trong nháy mắt hấp thu.

Thế nhưng là lần này, cái kia Xích Huyết Kim Viên nhất tộc cường giả bị đánh chết thời điểm, Long Trần có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Đế Huyết Ấn bên trong, tựa hồ có lực lượng nào đó đang cùng Hỗn Độn châu cướp đoạt loại này lực lượng.

Bất quá, tại Hỗn Độn châu trước mặt, loại lực lượng kia lộ ra như vậy bất lực, chỉ có thể đem cỗ lực lượng này chắp tay nhường cho.

Long Trần lần thứ nhất gặp phải loại hiện tượng này, trong lòng hơi có chút chấn kinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Long Trần, chúng ta đi vào đi!"

Bảo Bất Bình mở miệng nói, hắn nhìn lấy Đế Huyết Ấn phía dưới lối vào, trong đôi mắt tràn đầy chiến ý chí.

Tại Khai Thiên Chiến Tông, tìm về Khai Thiên Thần Bia là mỗi một người đệ tử thần thánh nhất sứ mệnh, dù là vì thế đánh đổi mạng sống đại giới, cũng sẽ không một chút nhíu mày, cho dù là vĩnh viễn không về được, cái kia cũng là vinh quang của bọn hắn.

Bởi vì Khai Thiên Cửu Thức, cũng là Khai Thiên Chiến Tông mệnh mạch, tuy nhiên Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo bọn người, cũng không biết, bởi vì Long Trần đến, thiên địa linh tuyền đã khô kiệt.

Có thể coi là lần này Long Trần không có tới, Khai Thiên Chiến Tông cũng chống đỡ không được bao lâu, hiện tại Khai Thiên Chiến Tông đã đến sinh tử tồn vong biên giới.

Tiến vào Chú Đài cảnh về sau, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thì cầu qua lão đầu tử vô số lần, muốn muốn đi trước Ma Linh sơn, nhưng là đều không có đạt được cho phép.

Thậm chí có hai lần hai người vụng trộm xuống núi, kết quả bị bắt được sau đánh một trận, hai người kế hoạch đều thất bại.

Lần này Long Trần đến, không biết lão đầu tử nghĩ như thế nào đến, bỗng nhiên cho phép bọn họ tiến về Ma Linh sơn, bây giờ nhìn lấy Ma Linh sơn cửa vào, Khai Thiên Thần Bia thì ở trong đó, bọn họ đã bắt đầu có chút hưng phấn không thôi, tràn đầy đấu chí.

Long Trần nhìn liếc chung quanh, gặp có mấy cái tán tu đang xem lấy Ma Linh sơn lối vào, gương mặt xoắn xuýt chi sắc, hiển nhiên còn không có quyết định, đến cùng muốn hay không bước vào cái này vạn tử nhất sinh chi địa.

Những tán tu này, rất nhiều đều là giá trị con người đơn bạc, tư nguyên có hạn, tiến vào Chú Đài cảnh hoặc là Tuyền Đan cảnh thành tựu vương giả về sau, chung thân không có tiến giai hy vọng, mới muốn tiến nhập Ma Linh sơn, làm nhân sinh đánh cược lần cuối.

Thua, cũng là cái xác không hồn, vạn nhất nếu là có thể còn sống trở về, nhất định có thể đạt được đại cơ duyên, mặc kệ theo Ma Linh sơn bên trong mang ra cái gì, đều có thể để bọn hắn thụ dùng một đời.

Bọn họ dùng sau cùng tích súc, mua xòe ra siêu cấp Truyền Tống Phù, một khi theo Ma Linh sơn đi ra, liền có thể lập tức khởi động Truyền Tống Phù, đem chính mình truyền tống ra thật xa, không cần lo lắng có người ngăn cản sát nhân đoạt bảo.

Khiến người ta cảm thấy châm chọc là, Ma Linh sơn xuất hiện về sau, những người mạo hiểm này đẩy mạnh siêu cấp Truyền Tống Phù giá cả, để những cái kia Chế Phù Sư kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Nhưng là bây giờ đến lựa chọn cuối cùng thời điểm, ngược lại có chút không quyết định chắc chắn được, bởi vì bên trong tử vong xác suất quá cao, tại lối vào bồi hồi, nhưng thủy chung không cách nào quyết định.

Những người khác cũng đều là tâm tính này, người nào cũng sẽ không chê cười người nào, tại tử vong trước mặt  bất kỳ người nào đều không thể thong dong tiêu sái.

Long Trần nhìn lấy hai tên gia hỏa, nhiệt huyết dâng lên, chiến ý ngập trời, không khỏi một trận lắc đầu, loại tâm tính này đi vào, nhưng là xong đời.

Long Trần đem hai người kéo qua một bên, khuôn mặt có chút nghiêm túc thấp giọng nói: "Lão đầu tử sở dĩ có thể cho phép ba người chúng ta tiến đến, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ta, chỗ lấy các ngươi hai cái nếu nghe ta."

"Ừm ân, Long Trần đầu óc ngươi dễ sử dụng nhất, ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gật đầu nói.

Tự từ Long Trần mang theo hai người, đem bảy vị gia đánh gục, Danh Dương cả cái tông môn về sau, Khai Thiên Chiến Tông các đệ tử, đều đem Long Trần xem như thần đồng dạng tồn tại, Long Trần lời nói, hai người tự nhiên muốn nghe, đây là lão đầu tử trước khi đi, mười phần nghiêm khắc đã thông báo hai người.

"Ừm, vậy là tốt rồi, tiến nhập Ma Linh sơn trước đó, cần cùng bọn hắn câu thông một chút." Long Trần gật gật đầu, mang theo hai người đi đến cửa vào trước, lúc này ở cửa vào trước, cùng ở phía xa, đều có một ít người, hoặc trầm tư, hoặc do dự, còn đang giãy dụa.

"Chư vị, huynh đệ chúng ta ba người, chuẩn bị muốn tiến nhập Ma Linh sơn, bất quá có mấy lời, muốn nói trước.

Cái này Ma Linh sơn bên trong hung hiểm vô số, tử vong xác suất càng là cao đến dọa người, mọi người đi tới nơi này, đều là không thèm đếm xỉa tánh mạng đến đụng đại vận..." Long Trần đối với mọi người kêu lên.

Những người kia đều nhìn Long Trần, trước đó Long Trần một kích đem Cổ tộc bát phẩm Thiên Hành Giả miểu sát, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết, cái kia Cổ tộc bát phẩm Thiên Hành Giả, trên thực tế là xúc động Đế Huyết Ấn, mà bị chém giết, nhưng là Long Trần có thể như là quất hài tử đồng dạng, một bàn tay liền đem người kia đánh bay, chiến đấu lực nhất định kinh khủng đến mức dọa người, cho nên đều nghiêm túc nghe.

"Cho nên, chúng ta tuy nhiên không tính là minh hữu, nhưng là cũng không tính địch nhân, có chuyện, nhất định phải cùng mọi người chiếu cố một chút.

Chúng ta tiến nhập Ma Linh sơn về sau, trong vòng ba canh giờ  bất kỳ người nào không được tiến nhập Ma Linh sơn, nếu như muốn đi theo chúng ta cái mông sau chiếm tiện nghi, cũng đừng trách ta huynh đệ ba người, đáng sợ vô tình." Long Trần ánh mắt quét mắt mọi người một cái nói.

Long Trần ý tứ rất rõ ràng, ba người bọn họ sau khi tiến vào, không muốn bị bất luận kẻ nào liên luỵ, vạn nhất cái nào hai hàng làm ra điểm động tĩnh gì, kinh động đến kinh khủng tồn tại, ba người bọn hắn bị chết cũng quá oan uổng.

Cho nên chuyện xấu nói trước, cảnh cáo mọi người, nếu quả thật có người muốn chết, Long Trần tuyệt đối sẽ trước tiên đem chém giết, đây là Ma Linh sơn, không cho phép nửa điểm qua loa.

Nói xong, Long Trần không cho bọn hắn tỏ bất kỳ thái độ gì cơ hội, mang theo Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, hướng Ma Linh sơn cửa vào đi đến, Long Trần đây không phải thương lượng, mà chính là cảnh cáo.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi liếc nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục, bọn họ thì chưa bao giờ nghĩ tới những chi tiết này.

Ông

Ba người đi đến hai cái trụ đá trung gian, hướng trên đỉnh đầu cũng là to lớn Đế Huyết Ấn, chỉ có dựa vào gần Đế Huyết Ấn, mới thật sự hiểu Đế Huyết Ấn khủng bố.

Tại cái kia to lớn ấn phù trước mặt, Long Trần bọn người cảm giác mình thật giống như một cái nho nhỏ con kiến hôi, trong lòng tràn đầy kính sợ cùng rung động.

Cái này Đế Huyết Ấn bên trong ẩn chứa lực lượng, dường như có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, đó là một loại để người không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Ba người thật giống như ba cái con kiến hôi, lặng lẽ đi tới một cái cánh cửa khổng lồ trước mặt, đỉnh đầu Đế Huyết Ấn oanh minh, ba người cảm giác lòng của mình, đều muốn theo cổ họng con mắt nhảy ra ngoài.

Dù cho lấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đảm lượng, lúc này đều có chút sắc mặt tái nhợt, Đế Huyết Ấn không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm địch ý, nhưng là cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, khiến người ta sẽ sinh ra sâu trong linh hồn hoảng sợ.

To lớn thạch trụ, cùng thạch trụ ở giữa Đế Huyết Ấn, tạo thành một cái cánh cửa khổng lồ, nhưng là tại cánh cửa này phía dưới, xuất hiện một đạo rộng mười mấy trượng vết rách, ba người lúc này thì đứng tại vết rách phía trước.

Đi

Ba người liếc nhau, hít sâu một hơi, vừa sải bước ra, tiến nhập cái kia cái vết rách to lớn bên trong.

Phía ngoài những tán tu kia, gặp ba người mặt không đổi sắc tiến vào môn hộ, đều rung động trong lòng, đồng thời cũng tràn đầy khâm phục.

Theo lý thuyết, những tông môn này thiên kiêu, có vô hạn tiền đồ, chính như sao chổi đồng dạng quật khởi, mạng của bọn hắn, so với bọn hắn càng đáng tiền, nhưng là người ta tiến vào đại hung chi địa, liền lông mày đều chưa từng nhíu một cái, cái này là bực nào bá khí.

"Sau ba canh giờ, ta cái thứ hai tiến vào, hi vọng mọi người cho chút thể diện." Một cái cõng trường kích tán tu, hít sâu một hơi cắn răng nói.

"Ta cái thứ ba..."

Bị Long Trần ba người ảnh hưởng, những thứ này vốn là đã làm tốt được ăn cả ngã về không đám tán tu, rốt cục quyết định, không do dự nữa.

Bởi vì bọn hắn có thể đi tới nơi này, hoặc là không nhìn thấy tương lai hi vọng, hoặc là thì là có không thể không liều mạng lý do, bây giờ, Long Trần ba người cường đại như thế thiên kiêu, đều có thể thấy chết không sờn, bọn họ cần gì phải như thế lưu luyến đâu, đã đều đã quyết định, cái kia liền buông tay đánh cược một lần đi.

Long Trần ba người bước vào cái kia vết nứt, thân thể hơi hơi xiết chặt, không gian phát sinh một loại biến hóa vi diệu, làm ba người thấy rõ ràng tình huống chung quanh lúc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh..