Chương 1259: Âm mưu bẫy rập

Chương 1259: Âm mưu bẫy rập

Sau lưng thạch trụ còn tại, Đế Huyết Ấn vẫn tại không trung khuấy động, bất quá cùng bên ngoài khác biệt, Đế Huyết Ấn phía trên vô số màu đen khí tức quấn quanh.

Những cái kia màu đen khí tức, dường như vô số tà ác cự mãng, càng không ngừng công kích Đế Huyết Ấn, hư không oanh minh bạo hưởng, chấn động đến ba người màng nhĩ oanh minh, linh hồn kịch liệt đau nhức.

Trước mắt bị bóng tối vô tận khí tức bao khỏa, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, tà ác năng lượng, dường như vô số đem lợi nhận, chỉ lấy bọn hắn, chỉ cần khẽ động, liền sẽ vạn kiếm xuyên tâm.

"Nơi này chính là lão đầu tử nói Đế Huyết Ấn điểm dừng chân, Đế Huyết Ấn một mực phong ấn Ma Linh sơn lối vào, bị vô tận ăn mòn." Long Trần nhìn lấy cái kia vô tận hắc khí, không ngừng công kích Đế Huyết Ấn, trong lòng không khỏi kinh hãi nói.

Đại Đế đến cùng là dạng gì tồn tại a, lưu lại một đạo phù ấn, trải qua mấy chục vạn năm xâm nhập, vẫn như cũ có thể trấn áp càn khôn, cái này là bực nào bá đạo.

Trước mắt khu vực này bởi vì tới gần Đế Huyết Ấn, cho nên vẫn là an toàn, nghe nói cái này khu vực an toàn, là hiện lên hình cung khuếch tán, tạo thành một cái phương viên mấy ngàn dặm nửa vòng tròn khu vực.

"Long Trần, chúng ta cần phải hướng phương hướng nào đi?" Bảo Bất Bình hỏi, trước mắt đen kịt một màu, thần thức không cách nào lộ ra, tất cả mọi người cùng mù lòa một dạng.

"Tiến vào hắc ám khu vực về sau, đại đa số người đều chọn góc viền khu vực ra ngoài, chúng ta thì thẳng tắp hướng về phía trước đi, dạng này gặp phải nguy hiểm xác suất, có lẽ có thể đến một số." Long Trần nói.

Tuy nhiên cái này suy đoán xác suất trúng rất thấp, nhưng là tận lực đi người khác không đi con đường, có lẽ vẫn là lựa chọn sáng suốt.

Ba người nhìn phía sau Đế Huyết Ấn, phân biệt ngay phía trước vị trí, chậm rãi đi về phía trước tiến.

Ba người đều đem hô hấp, nhịp tim đập thậm chí là lỗ chân lông ba động, đều cho áp chế xuống, dù cho ba người to gan lớn mật, lúc này vẫn như cũ không dám có chút thư giãn.

Nơi này chính là Ma Linh sơn, năm đó một trận chiến, không biết bao nhiêu anh linh chiến tử ở đây, mà lớn nhất trong mấy vạn năm tới, lại có không biết bao nhiêu thiên tài, ở chỗ này vẫn lạc, bọn họ không thể không hết sức chăm chú.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đã nắm thật chặt kiếm bản rộng, Long Trần tay trái nồi sắt, tay phải Huyết Ẩm, đi tại phía trước nhất.

Những cái kia sương mù màu đen có thể ngăn cách thần thức, nhưng không cách nào ngăn cách Cửu Tinh Bá Thể Quyết đối với nguy hiểm cảm giác, Long Trần bây giờ cùng cảm giác đi về phía trước, đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn có cực lớn lòng tin, đây cũng là hắn dám đến Ma Linh sơn lớn nhất bảo hộ.

Nhưng là coi như như thế, Long Trần vẫn như cũ đi đến cẩn thận từng li từng tí, trải qua hơn hai canh giờ, ba người phát hiện phía trước sương mù màu đen, mới chậm rãi tiêu tán, dần dần khôi phục ánh mắt.

Long Trần vung tay lên, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lập tức dừng bước lại, ba người tránh né tại một khối màu đen nham thạch đằng sau, thông qua nho nhỏ khe hở quan sát tình huống bên ngoài.

Tiến nhập Ma Linh sơn về sau, ba người cũng không dám mạo hiểm nhưng dò ra thần thức, miễn cho mang đến nguy hiểm, dùng mắt thường đi quan sát, ngược lại càng thêm an toàn.

Chỉ thấy phía trước là một mảnh liên miên chập trùng núi hoang, khe rãnh ngang dọc, liếc một chút không nhìn thấy bờ, bởi vì cao thấp chập trùng quan hệ, thấy không rõ khe rãnh bên trong có cái gì.

Đến sau này, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi hơi có chút ngẩn người, truyền thuyết này bên trong quyết tử chi địa  có vẻ như cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, cường đại dị giới sinh linh một cái cũng không thấy được.

Long Trần tỉ mỉ quan sát trong chốc lát, cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, trong lòng không khỏi kỳ quái, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn hướng phía sau màu đen mê vụ, thân thủ bóp nát một viên đan dược.

Đan dược bị bóp nát về sau, hóa thành đầy trời bột phấn, chậm rãi hướng hắc vụ lướt tới, thế nhưng là làm cái kia bột phấn trôi hướng hắc vụ thời điểm, đột nhiên bột phấn bị một loại nào đó nhìn không thấy lực lượng cho đón đỡ.

Lúc này Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi sắc mặt thay đổi, Long Trần không khỏi gật đầu nói: "Quả nhiên là một cái âm mưu."

"Nói thế nào?" Hai người hỏi.

"Cái này hắc vụ bên ngoài được gia trì trận pháp, chỉ có thể vào không thể ra, nếu như ta không có đoán sai, hiện tại chúng ta đi trở về, sẽ bị trận pháp đón đỡ, đồng thời sẽ kinh động dị giới sinh linh." Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Long Trần lại nhìn một chút chung quanh mặt đất, mấy cái ngoài trăm trượng, phát hiện một bãi màu đỏ bùn đất, càng thêm đã chứng minh suy đoán của hắn.

"Vậy chúng ta chẳng phải là trở về không được?" Bảo Bất Bình kinh hãi, có điều rất nhanh chỉ lắc đầu nói: "Không đúng, nếu như trở về không được, chúng ta tại sao có thể có đệ tử trở về đem 'Âm mưu' tin tức mang ra đâu?

Lại nói, nếu quả như thật không thể quay về, những cái kia may mắn đạt được bảo vật người, lại là làm sao còn sống trở về đây này? Nơi này nhất định có lối ra."

Long Trần lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có khả năng, trận pháp một khi gia trì, thì tuyệt đối sẽ không có lối ra, cái này không phù hợp logic.

Nơi này là dị giới sinh linh địa bàn, trận pháp hiển nhiên là bọn họ xây dựng, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, nếu như ngươi là bọn họ, các ngươi sẽ cố ý lưu lại một sơ hở a? Đây không phải thí luyện, chúng ta là tử địch."

Nghe Long Trần lời nói, Bảo Bất Bình vừa mới lòng tin lập tức thì biến mất, nếu có môn hộ, đây quả thật là không phù hợp logic.

"Long Trần, ngươi cảm thấy đây là có chuyện gì? Nếu quả thật có trận pháp, như vậy ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử cùng những cái kia mạo hiểm may mắn, là làm sao đi ra?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, dứt khoát không uổng phí cái kia não tử suy nghĩ, trực tiếp hỏi Long Trần.

Long Trần nhìn một chút bị cô lập đan dược bột phấn, lắc lắc đầu nói: "Trận pháp này ta hiện tại không dám đi đụng vào, không biết cường độ như thế nào, nhưng là dị giới sinh linh, chỉ cần không phải ngu ngốc, như vậy trận pháp này cường độ, tuyệt đối phải vượt qua Tuyền Đan cảnh cường giả năng lực chịu đựng.

Cho nên những cái kia Tuyền Đan cảnh Vương cấp cường giả, đều không làm gì được cái này trận pháp cường đại, đến mức ta Khai Thiên Chiến Tông hai cái thiên kiêu, có thể chạy ra Ma Linh sơn, ta cảm thấy cần phải cùng chúng ta Khai Thiên Chiến Tông chiến kỹ có quan hệ.

Khai Thiên Cửu Thức, bản thân thì có to lớn phá pháp hiệu quả, mặc kệ là trận pháp, vẫn là thuật pháp hộ thuẫn, tại Khai Thiên trước mặt, đều sẽ biến yếu kém.

Mà lão gia tử cũng đã nói, trong lịch sử trốn tới cái kia hai người đệ tử, đều là cực kỳ tồn tại cường đại, cùng chúng ta không kém bao nhiêu."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gật gật đầu, trong lòng hơi có một tia an ủi, nếu như vậy, bọn họ vẫn là có đi ra máy sẽ, trước kia có đệ tử có thể phá vỡ trận pháp, bọn họ hiện tại ba người, tự nhiên không thành vấn đề.

"Không đúng rồi, nếu là như vậy, những cái kia trốn tới may mắn, lại giải thích thế nào đâu?" Thường Hạo nói.

Những cái kia may mắn gia hỏa, không phải Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, càng sẽ không Khai Thiên Cửu Thức, vậy bọn hắn là làm sao trốn tới đây này?

"Vấn đề này, chỉ sợ sẽ là cái kia vị đệ tử nói tới 'Âm mưu'." Long Trần trầm tư một chút nói.

"Âm mưu? Có ý tứ gì?" Hai người không mò ra Long Trần lời nói bên trong ý tứ.

"Ta chỉ là đoán, cũng không quá chắc chắn, nhưng là sẽ không có quá lớn sai lầm, lúc ấy lão gia tử giảng, có người theo Ma Linh sơn đạt được cơ duyên về sau, tu vi tiến nhanh, dương danh lập vạn. vân vân.

Lúc ấy ta đã cảm thấy rất kỳ quái, những người này là đần độn a, đạt được bảo vật thì trắng trợn tuyên dương, sợ người khác không biết bọn họ đạt được bảo vật.

Mà trên thực tế, những người này cuối cùng đều không có đạt được kết quả tốt, đại đa số đều bị cường giả trong bóng tối đánh giết, bảo vật đổi chủ.

Còn có một số mai danh ẩn tích, trên cơ bản cũng tai kiếp khó thoát, cái này cũng không phù hợp logic." Long Trần lắc đầu nói.

"Trải qua ngươi kiểu nói này, tựa như là chuyện như vậy, những người kia xác thực quá ngu, cái này không phải cố ý để cho người khác đỏ mắt tới giết bọn hắn a?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên nói, đó căn bản không bình thường, bây giờ nhìn đến trận pháp này, tại liên tưởng đến trước đó 'Âm mưu ' ta cảm thấy, những cái được gọi là may mắn, là dị giới sinh linh giở trò quỷ.

Bọn họ hẳn là thông qua một loại phương pháp, nắm trong tay những người này linh hồn, đem một số vô dụng bảo vật để bọn hắn mang đi ra ngoài, đồng thời đem tin tức tán truyền ra, hấp dẫn càng nhiều người đến, trên thực tế, đây chính là một cái tràn ngập dụ hoặc tử vong bẫy rập." Long Trần nhìn lấy chung quanh tình cảnh, trong ánh mắt phát ra quang mang càng phát sắc bén.

Bởi vì Long Trần ngửi thấy không tầm thường vị đạo, hắn cảm giác mình hiện tại, chính tới gần cái nào đó thần bí bí ẩn.

Lúc trước đại thời đại hắc ám vì sao lại bạo phát, không có ai biết, một số lưu truyền xuống truyền thuyết, cũng khó bề phân biệt, có độ tin cậy rất thấp.

Bây giờ tiến nhập Ma Linh sơn, Long Trần cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như có một tảng đá lớn đặt ở Long Trần trong lòng.

"Long Trần, mình anh em não tử đần, ngươi có thể nói rõ một chút hay không." Bảo Bất Bình có chút vò đầu nói, bọn họ vẫn là không biết rõ Long Trần ý tứ.

Long Trần bất đắc dĩ, khó trách lão đầu tử không để cho bọn họ tới Ma Linh sơn, cái này não tử cũng xác thực quá ngu ngốc.

"Ý của ta là, những người kia chạy đi, đều là dị giới sinh linh cố ý làm, nói trắng ra là, thì là cố ý thả bọn họ đi ra.

Sau đó hấp dẫn càng nhiều người tiến đi tìm cái chết, đến mức đối với Ma Linh sơn có chỗ tốt gì, chúng ta hiện tại vẫn chưa biết được.

Các ngươi cũng không cần biết nhiều như vậy, chỉ muốn đi theo ta là được rồi, người khác một người đều có thể dùng Khai Thiên phá vỡ trận pháp chạy đi, ba người chúng ta tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng là chúng ta Ca Tam cái tới, thì tuyệt đối không thể tay không trở về, nếu không sẽ bị mấy vị gia xem thường, nhất định phải cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem." Long Trần cũng lười giải thích nhiều như vậy, dù sao bọn họ cũng không hiểu, không bằng cho bọn hắn phình lên sức lực.

Quả nhiên, nghe được Long Trần lời nói sau, hai người hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ đến nếu như mình có thể tìm tới Khai Thiên Thần Bia, cũng đem mang về Khai Thiên Chiến Tông, bọn họ thậm chí liên tưởng đến mấy vị gia quỳ trên mặt đất, tròng mắt lồi ra, miệng há đến so đầu còn lớn hơn tình cảnh.

Trong lúc nhất thời hai người huyết đều muốn sôi trào, nhìn lấy hai người tiến vào trạng thái, Long Trần vội vàng vỗ bả vai của hai người nói: "Các ngươi cũng không muốn quá hưng phấn, việc này khẳng định so với chúng ta trong tưởng tượng, muốn khó hơn gấp một vạn lần.

Vì lý do an toàn, chúng ta mỗi người ăn một khỏa Yểm Tức đan, lại thoa lên che giấu mùi vị dược phấn, thay đổi cùng nơi này thổ địa nhan sắc tương cận y phục."

Nói dứt lời, Long Trần ba người phân biệt ăn đan dược, làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, mới lặng lẽ lần nữa đi về phía trước tiến.

Nơi này tiểu sơn liên miên chập trùng, khe rãnh vô tận, không nhìn thấy một bóng người, nhưng là ba người mỗi đi một đoạn đường, đều có thể nhìn đến những cái kia cơ hồ muốn bị năm tháng mờ đi màu sắc vết máu, có thậm chí còn lưu lại cường giả khí tức.

Những thứ này dấu vết, nói cho bọn hắn ở chỗ này, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi tính mạng, tuyệt đối không thể sơ ý đại ý, bởi vì không dám hành động quá nhanh, ba người đi tiếp hơn hai canh giờ, cũng mới đi tới mười cái đỉnh núi mà thôi.

Bất quá một đường lên, thấy được không ít đã hư thối thi thể cùng vỡ vụn vũ khí, Long Trần thậm chí thấy được Tổ khí thi thể, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Long Trần thu tập được một mảnh Tổ khí thi thể, phía trên vẫn như cũ bổ sung lấy kinh khủng uy áp, nhìn hình dáng, hẳn là hộ giáp toái phiến.

Tuy nhiên chỉ có lớn chừng cái trứng gà một mảnh, lại nặng như sơn nhạc, độ cứng doạ người, khủng bố như thế Tổ khí, lại bị đánh nát, chỉ để lại như vậy nho nhỏ một mảnh, có thể thấy được lúc trước chiến đấu, là cỡ nào thảm liệt.

"Nhanh nằm xuống "

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, lôi kéo hai người đâm đầu thẳng vào một khối đá trong khe hở, bọn họ vừa mới nấp kỹ, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng uy áp bay lên..