Chương 1260: Dị giới sinh linh

Chương 1260: Dị giới sinh linh

Long Trần một tay lấy Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình kéo vào nham thạch trong khe hở, chỉ thấy hư không bên trong một cái quái dị bóng người, gào thét mà qua.

Cái kia là một người thân cánh dơi quái vật, thân cao cùng người bình thường không kém bao nhiêu, nhưng lại mọc ra một đôi cánh dơi, cái mũi hơi nhọn, mọc ra một vòng sắc bén hàm răng, hai mắt hiện ra hung quang, nhìn qua cực kì khủng bố.

"Dực Ma?"

Long Trần trong lòng giật mình, cái quái vật này hình tượng, cùng lúc trước Long Trần tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, nhìn đến Dực Ma mười phần giống nhau.

Nhưng là Cửu Lê bí cảnh bên trong Dực Ma, thân cao qua trượng, cao lớn có thể đạt tới 100 trượng khoảng cách, mà trước mắt gia hỏa này, rõ ràng nhỏ rất nhiều.

Nhưng là cái kia gia hỏa, chỗ mi tâm rõ ràng lộ ra một khối nhô ra địa phương, dường như một cái dựng đứng ánh mắt, vô tận năng lượng ở bên trong lưu chuyển, làm người run sợ.

Bất quá cái kia khả nghi bóng người, cấp tốc bay qua, Long Trần không dám quá mức tỉ mỉ quan sát, sợ làm cho cảnh giác.

Thân ảnh kia từ không trung lướt qua, Long Trần nhìn cái kia chạy vội hướng đi, rõ ràng cũng là cửa vào phương hướng.

"Đoán chừng là có người bại lộ." Long Trần thấp giọng nói.

Nói xong, ba người vụng trộm bò lên trên một tòa lược cao một chút sơn phong, rất nhanh nơi xa, thì truyền đến hô quát cùng kình lãng tiếng thét.

Tuy nhiên ba người vụng trộm đi tới một đoạn thời gian, bất quá vọt ra khoảng cách cũng không phải là đặc biệt xa, đứng ở chỗ này, còn có thể nhìn đến màn ánh sáng màu đen.

Chỉ thấy tại màn ánh sáng màu đen phía trước, một cái tay cầm trường kích nam tử, đang điên cuồng kịch chiến quái vật kia một dạng dị giới sinh linh.

Rất hiển nhiên, cái kia tay cầm trường kích nam tử, tiến nhập Ma Linh sơn về sau, cùng rất nhiều nhà mạo hiểm một dạng, trước tiên điều tra đường lui, kết quả xúc động cơ quan, đưa tới một vị dị giới sinh linh.

Lúc này, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhất thời đối Long Trần bội phục không thôi, nếu như không phải Long Trần cảnh cáo mọi người, trong vòng ba canh giờ, không muốn theo vào đến, chỉ sợ bọn họ ba người muốn bị cái khác nhà mạo hiểm cho liên lụy.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục bạo hưởng, vị kia tay cầm trường kích nhà mạo hiểm, chính là một vị Tuyền Đan cảnh cường giả, chiến lực cực kỳ cường đại.

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, tay kia cầm trường kích nhà mạo hiểm trong tay nắm chính là là một thanh cường đại Vương khí, có thể là căn bản không làm gì được vị kia dị giới sinh linh.

Vị kia dị giới sinh linh, hai cánh phía trên vô tận phù văn bạo phát, sáng chói chói mắt, móng vuốt như câu, đâm tay không quyền kịch chiến vị kia nhà mạo hiểm.

Móng vuốt cùng trường kích đụng vào phía dưới, tia lửa tung tóe, tiếng sắt thép va chạm bạo hưởng, cái kia dị giới sinh linh móng vuốt cùng cánh, vậy mà cùng Vương khí một dạng cứng rắn.

"Cái này dị giới sinh linh, cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy nha, ta tuyệt đối có thể đánh bại nó." Bảo Bất Bình có chút xem thường đắc đạo.

Tuy nhiên cái kia dị giới sinh linh rất cường đại, nhưng là khí tức bất quá là Ích Hải cảnh, Bảo Bất Bình tuyệt đối có nắm chắc có thể nhẹ nhõm đánh bại nó.

"Ngươi tưởng tượng qua được tại đơn giản, nếu như đoán không sai mà nói, mạo hiểm giả kia là chạm đến trận pháp, mới bị phát hiện.

Nói cách khác, toàn bộ trận pháp phía trước trong phạm vi nhất định, đều bị dị giới sinh linh giám thị, một cái bình thường nhà mạo hiểm, hoàn toàn không đủ để gây nên dị giới sinh linh coi trọng, cho nên mới phái ra một cái bình thường Dị Giới Cường Giả." Long Trần lắc đầu nói.

Cái này dị giới sinh linh thấy thế nào, làm sao giống ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh bên trong gặp phải Dực Ma, cho nên đưa tới Long Trần cảnh giác.

Dực Ma vô cùng cường đại, dù cho tử vong về sau, chỉ là hài cốt vẫn như cũ bảo lưu lấy kinh khủng chiến lực, có thể thấy chúng nó lúc còn sống là bực nào cường đại?

Nhất là cái này Dực Ma thân cao cùng người bình thường một dạng, rất có thể là cấp thấp nhất dị giới sinh linh, cũng chính là đồng dạng thủ vệ mà thôi, tới thanh trừ kẻ xâm lấn.

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, đem Long Trần suy nghĩ kéo lại, vừa tốt nhìn đến nơi xa một đoàn sương máu nổ tung, cái kia tay cầm trường kích Tuyền Đan cảnh cường giả, bị cái kia dị giới sinh linh tươi sống xé nát, vô cùng thê thảm.

Cái kia dị giới sinh linh đánh chết tay cầm trường kích Tuyền Đan cảnh cường giả về sau, lạnh lùng quét mắt liếc một chút chung quanh, mang theo cái kia Tuyền Đan cảnh cường giả vũ khí, sau lưng cánh chim chấn động, lại đường cũ trở về.

Đi ngang qua Long Trần bọn người phía trên thời điểm, Bảo Bất Bình muốn ra tay, nhưng là bị Long Trần kéo lại.

Chờ cái kia dị giới sinh linh bay qua về sau, Long Trần mới thấp giọng nói: "Nơi này khoảng cách cửa vào quá gần, rất có thể đang giám thị phạm vi bên trong, chúng ta tiếp tục tiến lên, tận lực cách xa một chút lại nói."

Ba người tiếp tục chậm rãi tiến lên, cách cửa vào trận pháp càng ngày càng xa, thẳng đến sau ba canh giờ, lại là một cỗ sắc bén khí tức bay qua, ba người vội vàng che giấu.

Quả nhiên, lại là một cái nhà mạo hiểm sau khi đi vào, trước tiên đi thử xem có thể hay không trở về, kết quả đụng vào trận pháp sau  đồng dạng bị dị giới sinh linh phát hiện.

Mạo hiểm giả kia vùng vẫy vài cái, liền bị cái kia cường đại dị giới sinh linh đánh chết, tại dị giới sinh linh trước mặt, cái kia Tuyền Đan cảnh nhà mạo hiểm, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Long Trần, làm sao bây giờ?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhẹ giọng hỏi.

"Cầm xuống" Long Trần cắn răng nói.

Cái kia dị giới sinh linh đem người mạo hiểm kia đánh giết, đoạt lại người kia vũ khí về sau, quay người rời đi.

Có thể là vừa vặn bay ra, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một thân ảnh, rõ ràng là Bảo Bất Bình ngăn cản cái kia dị giới sinh linh đường đi.

"Long Trần để ta hỏi ngươi, ngươi nha chính là Dực Ma a?" Bảo Bất Bình gánh lấy kiếm bản rộng, chặn cái kia dị giới sinh linh đường đi.

Cái kia dị giới sinh linh con ngươi bên trong, lóe ra hung lệ chi sắc, miệng rộng một phát, lộ ra một dãy lớn sắc bén hàm răng, miệng vậy mà liệt đến lỗ tai căn.

"Khặc khặc..."

Cái kia dị giới sinh linh phát ra một trận cười khằng khặc quái dị, làm cho người rùng mình, sắc bén hàm răng lóe ra hàn quang, như cùng một đầu nhắm người mà phệ ác ma, nhất trảo đối với Bảo Bất Bình chộp tới.

"Kiệt đại gia ngươi, ăn ngươi Bảo Gia một kiếm."

Bảo Bất Bình lạnh hừ một tiếng, một kiếm đối với dị giới sinh linh chém tới.

Bành

Cái kia dị giới sinh linh móng vuốt, lại bị Bảo Bất Bình một kiếm chém vỡ, tại Bảo Bất Bình lực lượng kinh khủng trước mặt, cái kia dị giới sinh linh lực lượng hiển nhiên không đáng chú ý.

Cái kia dị giới sinh linh hét thảm một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới, thân là Chú Đài cảnh Bảo Bất Bình, lại có lực lượng kinh khủng như vậy.

Cái kia dị giới sinh linh khí tức, cũng là Chú Đài cảnh dáng vẻ, nhưng là đánh giết cái kia Tuyền Đan cảnh nhà mạo hiểm, lại hết sức nhẹ nhõm.

Có thể thấy được cái kia dị giới sinh linh chiến lực là bực nào cường đại, nhưng là cùng Chú Đài cảnh cửu trọng thiên Bảo Bất Bình so sánh, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Phốc

Cái kia dị giới sinh linh vừa mới lùi lại, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, trùng điệp trảm tại dị giới sinh linh trên lưng, máu bắn tứ tung.

Cái kia dị giới sinh linh tại sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, hai cánh cấp tốc khép lại, chặn đến từ sau lưng Thường Hạo đánh chém.

Bất quá hai cánh của nó, lại bị Thường Hạo một kiếm vỡ nát, đồng thời thân thể bị một kiếm chém bay, phát ra một tiếng kêu gào thê lương, cước bộ tật thực sự, liền muốn bỏ chạy, thế nhưng là đã mất đi hai cánh nó, tốc độ giảm nhanh.

Đương

Một cái vũ khí màu đen, hung hăng nện ở cái kia dị giới sinh linh trên đầu, cái kia dị giới sinh linh thân thể cứng đờ, lập tức từ không trung rơi rơi xuống.

"Đầy đủ nhi "

Long Trần một tay lấy cái kia đã bị nện ngất đi dị giới sinh linh nắm trong tay, cùng Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

Long Trần bằng vào Cửu Tinh Bá Thể Quyết linh giác, hướng chếch phía trước cấp tốc chạy như bay, đồng thời ngón tay điểm tại cái kia dị giới sinh linh mi tâm, cường đại linh hồn chi lực tuôn ra.

"Sưu hồn "

Long Trần linh hồn chi lực phun trào, xâm nhập cái kia dị giới sinh linh trong đầu, cấp tốc điều tra cái kia dị giới sinh linh thức hải.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia dị giới sinh linh đầu lâu bạo vỡ đi ra, vậy mà xúc động cấm chế nào đó, tự bạo.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, linh hồn chi lực bao trùm bầu trời, xâm nhập những cái kia vỡ vụn linh hồn chi lực, những linh hồn này toái phiến, vẫn như cũ đối Long Trần có nhất định trợ giúp.

"Mã đức, nhanh như vậy thì đã bị kinh động."

Long Trần sắc mặt biến hóa, hắn cảm ứng được gặp nguy hiểm tại cấp tốc tiếp cận, hơi cảm ứng một chút phương hướng, thân thủ đem cái kia dị giới sinh linh thi thể không đầu, dùng lực hướng nơi xa ném đi, đồng thời hướng phương hướng ngược nhau mau chóng đuổi theo.

Ba người vừa mới rời đi, nơi xa thì có mười cái dị giới sinh linh chạy vội tới cái kia thi thể không đầu bên cạnh.

Cái này mười mấy cường giả, trên thân khí tức cực kì khủng bố, nhìn lấy cái kia thi thể không đầu, ánh mắt lạnh như băng bên trong, mang theo sát ý vô tận.

"Hô hô hô..."

Một người khoát tay, mười mấy người cấp tốc tản ra, phân biệt hướng phương hướng khác nhau cấp tốc chạy đi, hiển nhiên là muốn tìm hung thủ.

Long Trần, Bảo Bất Bình, Thường Hạo tránh né tại một tảng đá lớn phía dưới, nơi này bị Long Trần đào ra một cái lỗ nhỏ, vừa tốt cho ba người ẩn thân.

Long Trần ở bên ngoài bố trí che giấu khí tức dược phấn, đồng thời đem chung quanh dấu vết toàn bộ che giấu, ba người nằm sấp bên trong động, động cũng không dám động.

Cái này một nằm sấp cũng là ba ngày ba đêm, hiển nhiên Long Trần ba người đánh chết vị kia dị giới sinh linh về sau, đưa tới cực lớn bạo động.

Bất quá ngay cả tục ba ngày ba đêm tìm tòi sau đó, lại dần dần khôi phục bình tĩnh, bất quá Long Trần biết, cái này ba ngày ba đêm, chỉ sợ lại có không ít nhà mạo hiểm tiến nhập Ma Linh sơn.

Dị giới sinh linh không cách nào khóa chặt hung thủ, đem tất cả nhà mạo hiểm đánh giết về sau, có lẽ sẽ cho rằng hung thủ đã đền tội.

"Long Trần, chúng ta làm sao bây giờ?" Bảo Bất Bình tại động huyệt, nhẹ giọng hỏi.

"Đợi thêm hai ngày, chờ phong ba hoàn toàn lắng lại lại nói, đến đều tới, không kém hai ngày này." Long Trần nói.

Tuy nhiên cái kia dị giới sinh linh phía sau nhất sọ nổ tung, nhưng là Long Trần vẫn là tại cái kia phá nát linh hồn bên trong, đạt được một chút tin tức, điểm này tin tức, đối Long Trần trợ giúp là phi thường lớn, trước đó mạo hiểm hết thảy đều là đáng giá.

Hai ngày sau đó, Long Trần ba người lặng lẽ theo trong đất chui ra, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Căn cứ cái kia dị giới sinh linh trí nhớ, phiến khu vực này, có mười mấy nơi trạm gác ngầm, bọn họ phụ trách thủ hộ khu vực bên ngoài, một khi có người phát động trận pháp, liền sẽ tiến đến đánh giết.

Nhưng là bởi vì thức hải nổ tung, cái kia dị giới sinh linh trí nhớ là tàn khuyết không đầy đủ, trạm gác ngầm vị trí cụ thể, Long Trần cũng không biết, nhưng là Long Trần bằng vào đối nguy hiểm cảm giác  có thể tránh đi bọn họ.

Theo tiến lên, phía trước thổ địa bên trên, xuất hiện càng ngày càng nhiều chiến đấu dấu vết, còn có vũ khí toái phiến, thậm chí còn có thể nhìn đến một số vỡ vụn xương cốt.

Có chút cốt cách độ cứng so Vương khí còn cứng rắn hơn, có chút trên đất vết máu, không biết ngăn cách bao nhiêu năm tháng, vẫn như cũ tản ra để người da đầu tê dại uy áp.

"Nơi này chỉ sợ trải qua mười phần thảm liệt chiến đấu, rất có thể là đại thời đại hắc ám chiến trường." Bảo Bất Bình càng chạy càng kinh ngạc, không khỏi nói khẽ.

Bởi vì nơi này trong đất bùn tản ra khí tức, để bọn hắn cảm thấy rùng mình, cái này bên trong khẳng định có vô số Viễn Cổ Anh Linh chôn xương trong đó, suy nghĩ một chút thì làm người ta kinh ngạc.

"Cẩn thận "

Long Trần bỗng nhiên đè lại hai người, ba người vừa mới nằm rạp trên mặt đất, một đạo to lớn quang ảnh, theo ba người hướng trên đỉnh đầu lướt qua..