Chương 1261: Thần bí hố lớn

Chương 1261: Thần bí hố lớn

To lớn chùm sáng, quét ngang hư không, đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo giật nảy mình, nếu như không phải Long Trần đè lại, bọn họ suýt nữa bị quét trúng.

Có thể kỳ quái là, cái kia to lớn chùm sáng, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm khí thế, không cách nào bị sớm cảm ứng.

"Đây là cái gì?" Bảo Bất Bình nhìn lấy cái kia to lớn chùm sáng, không khỏi đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy cái kia to lớn chùm sáng bên trong, hiện ra một thanh khổng lồ kiếm bản rộng, rộng rãi trên thân kiếm, vô số phù văn lưu chuyển, cẩn trọng chi khí, rung chuyển thương khung, cái này là một thanh tuyệt thế thần binh.

Long Trần nhìn lấy chùm sáng bên trong kiếm bản rộng hình chiếu, lại nhìn xem chùm sáng chỗ chiếu xạ phương hướng, gật đầu nói: "Quả nhiên là dị giới sinh linh giở trò quỷ, bọn họ cố ý đem thần binh cái bóng tìm đến phía Đế Huyết Ấn, dạng này theo ngoại giới, liền có thể thông qua Đế Huyết Ấn nhìn đến một số thần binh hình ảnh, từ đó câu dẫn càng nhiều người tiến đến."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng gật gật đầu, cái kia to lớn tốc độ ánh sáng chiếu rọi vị trí, đúng là bọn họ lúc đến phương hướng  dựa theo cái góc độ này, vừa lúc là cửa vào vị trí.

"Thế nhưng là, bọn họ hấp dẫn nhiều người như vậy tới mục đích là cái gì đây?" Bảo Bất Bình không khỏi hỏi.

"Vấn đề này, chúng ta còn phải chậm rãi thăm dò mới được, mới vừa rồi bị chúng ta đánh chết dị giới sinh linh, mảnh vụn linh hồn bên trong, cũng không có liên quan tới phương diện này trí nhớ.

Bất quá cái này chùm sáng, ngược lại là cho chúng ta chỉ rõ phương hướng, hình chiếu đầu tiên cần phải có chân thực bảo bối mới được, cho nên... Hắc hắc, các ngươi hiểu được." Long Trần cười hắc hắc nói.

"Long Trần ý của ngươi là... Chúng ta có thể đạt được bảo bối?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng hai mắt sáng lên nói.

"Cái kia nhất định phải giọt, không phải vậy chúng ta bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm tiến đến làm gì? Bất quá bây giờ mục đích chủ yếu của chúng ta vẫn là Khai Thiên Thần Bia, đây là thứ nhất sự việc cần giải quyết, đi, hướng tốc độ ánh sáng ngọn nguồn đi xem một chút."

Long Trần ba người cẩn thận từng li từng tí hướng chùm sáng ngọn nguồn tới gần, bất quá quang thúc kia xem ra rất gần, nhưng là ba người đi ước chừng hai ngày, đi tiếp mười mấy vạn dặm, vẫn không có nhìn đến chùm sáng ngọn nguồn.

Ngày thứ ba thời điểm, chùm sáng biến mất, nhưng là Long Trần đã xác định vị trí, cũng không có cái gì trở ngại.

Ba người một đường lên vòng qua rất nhiều trạm gác ngầm, nhưng là vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, lại một lần kém chút cùng một đội dị giới sinh linh đụng vào, dọa đến ba người vội vàng tiếp tục đào hang tránh né.

Một đội mười cái dị giới sinh linh, Long Trần ba người không sợ, nhưng là bọn họ sợ bại lộ mục tiêu, một khi bại lộ mục tiêu, bị nhiều như vậy sinh linh khủng bố vây quanh, vạn sự đều yên.

Một đường lên, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo càng ngày càng khâm phục Long Trần, đồng thời cũng biết, vì cái gì lão gia tử sẽ đồng ý bọn họ đến đây Ma Linh sơn, đây cũng là bởi vì có Long Trần tại.

Nếu như không có Long Trần, thì lấy hai người bọn họ cá tính, sợ rằng sẽ một đường giết tới, chẳng mấy chốc sẽ bị vô số dị giới sinh linh vây quanh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần mang lấy bọn hắn uốn lượn quanh co mà đi, tránh khỏi vô số hung hiểm, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, có thể thấy được lão đầu tử có lúc nói lực lượng lớn hơn trí tuệ lý luận, cũng chưa chắc hoàn toàn đúng.

Trí tuệ không giải quyết được vấn đề, cuối cùng cần lực lượng đến giải quyết, nhưng là tại lực lượng chưa đủ tình huống dưới, trí tuệ đúng là sinh tồn bảo hộ, nếu như không có Long Trần trí tuệ, ba người bọn hắn đã sớm chết, vấn đề này, khiến người ta mười phần mâu thuẫn.

Theo nhìn đến chùm sáng, trọn vẹn đi tiếp bảy ngày, Long Trần ba người mới xa xa thấy được một tòa núi cao.

Cao sơn to lớn, phương viên mấy vạn dặm, cũng không dốc đứng, nhìn qua giống như là một cái đống đất, nhưng là do ở quá khổng lồ, vẫn như cũ cho người ta một loại rung động cảm giác.

Nhất là làm lần đầu tiên nhìn thấy cái này tòa núi cao thời điểm, Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều có một loại muốn cảm giác hít thở không thông, dường như cái này tòa núi cao, ngay tại đối bọn hắn tiến hành đè ép, muốn đem bọn hắn cho đập vỡ đồng dạng, khiến người ta khổ sở cơ hồ muốn thổ huyết.

Nhất là đến chân núi về sau, đối mặt với toà này đen như mực đại sơn, khiến người ta có một loại cảm giác da đầu tê dại.

"Ngọn núi này quá mẹ nó tà môn, làm sao cho người ta như thế cảm giác khủng bố?" Bảo Bất Bình không khỏi nuốt nước miếng một cái, có chút kinh hãi mắng.

Ông

Đúng vào lúc này, đại sơn hơi hơi rung động, trong lúc đó một cỗ bàng bạc khí tức bay lên, cường đại uy áp, bức xạ cửu thiên.

Ba

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo bỗng nhiên trong tay nhiều một mảnh rỗng ruột nham thạch, hai người đồng thời dùng lực, ba người lập tức ẩn thân nham thạch trong bụng.

Khối nham thạch này là Long Trần cố ý gia công, gặp phải tình huống đặc biệt  có thể cứu mạng, nham thạch trống rỗng, đụng vào nhau địa phương, rèn luyện được kín kẽ, từ bên ngoài nhìn qua, căn bản nhìn không ra bất kỳ manh mối, người nào cũng không nghĩ ra khối này xem ra phổ thông trong nham thạch, vậy mà cất giấu ba người.

Trên tảng đá không đáng chú ý vị trí, có ba cái tiểu lỗ, thông qua lỗ nhỏ, ba người có thể quan sát tình huống bên ngoài.

Thông qua lỗ nhỏ, Long Trần phát hiện, cái kia trên núi cao, một kiện kim sắc khải giáp chậm rãi dâng lên, đồng thời một vệt ánh sáng nhanh chiếu rọi tại khải giáp phía trên, to lớn hình chiếu, chiếu hướng nơi xa, vị trí kia chính là Ma Linh sơn lối vào chỗ.

"Đây là một kiện kinh khủng Tổ khí." Bảo Bất Bình có chút hâm mộ nói, như thế uy mãnh khải giáp, khiến người tâm động.

Nhưng là theo cái kia khải giáp chậm rãi dâng lên, Long Trần phát hiện, tại cái kia khải giáp phía trên, có một đầu tinh tế xiềng xích, đem một mực trói lại.

"Mã đức, quả nhiên là mồi nhử, đem chúng ta làm thành con cá." Thường Hạo nhìn lấy cái kia xiềng xích, không khỏi cả giận nói.

Rất hiển nhiên, món kia Tổ khí cấp khải giáp, trên thực tế là dị giới sinh linh ném ra mồi nhử, vì đến cũng là hấp dẫn người tiến đến, sau đó diệt sát.

Tại khải giáp phía trên buộc lấy đầu kia xiềng xích, tuy nhiên thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể cảm nhận được năng lượng kinh khủng, đang áp chế lấy Tổ khí.

Phải biết Tổ khí có linh, nếu như cái kia xiềng xích không đủ cường đại, Tổ khí đã sớm chính mình tránh thoát trốn, có thể thấy được cái kia xiềng xích, tuyệt đối là cực kỳ cường đại đồ vật.

"Đi, chúng ta tới gần nhìn xem."

Ba người theo trong viên đá đi ra  dựa theo kinh nghiệm lần trước, lần này quang mang chiếu xạ, đại khái sẽ kéo dài hai ngày, lần này tới cái dưới đĩa đèn thì tối, ngược lại cần phải an toàn hơn mới đúng.

Bởi vì tới gần nơi này tòa núi cao về sau, chung quanh đã không có dị giới sinh linh trong bóng tối đóng giữ, nhưng là ba người vẫn như cũ cẩn thận tiến lên.

Thẳng đến leo lên cao sơn đỉnh chóp, khi thấy rõ tình huống chung quanh lúc, ba người không không hít một hơi lãnh khí.

Chỉ thấy trên đỉnh núi có lít nha lít nhít cái hố, có lớn có nhỏ, không có bất kỳ quy tắc nào khác tán lạc, cách lên vài trăm dặm, liền sẽ có một cái hố.

Mà món kia Hoàng Kim Chiến Giáp vị trí, ngay tại một cái hố phía trên, Hoàng Kim Chiến Giáp lên xiềng xích, cũng là theo cái hố bên trong dò ra.

"Long Trần, chúng ta muốn không thử một chút, có thể hay không đem cái kia xiềng xích làm gãy, đem Hoàng Kim Chiến Giáp trộm đi?" Bảo Bất Bình có chút động tâm nói.

"Trước không vội, nơi này có vô số chí bảo, bất quá đều tại hố trong động, có lẽ Khai Thiên Thần Bia cũng ở nơi đây, nhưng là chúng ta không có cách nào từng cái dò xét, nếu như dùng sức mạnh, có lẽ sẽ gây nên dị giới sinh linh chú ý, vậy liền thất bại trong gang tấc.

Hiện tại chúng ta vẫn là dò xét tra một chút tình huống chung quanh, lúc này nhất định muốn ổn định tâm tính, không cần loạn." Long Trần nhìn lấy có chút kích động hai người, nhắc nhở.

Hai người gấp vội vàng gật đầu, bọn họ nhìn đến nhiều như vậy cái hố, nghĩ đến mình đã dựa vào khoảng cách gần Ma Linh sơn bí mật càng ngày càng gần, liền bắt đầu có chút thu lại không được tâm.

Xem xét lại Long Trần, vẫn trấn định như cũ như hằng, bình tĩnh tỉnh táo, tâm thần không có một tia chấn động, không chút nào vì những cái kia bảo vật mà thay đổi, bằng vào điểm này, liền để Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lòng sinh hổ thẹn, cùng Long Trần đem so sánh, bọn họ lộ ra quá mức non nớt.

"Hướng đỉnh núi trung tâm vị trí đi xem một chút." Long Trần quét mắt liếc một chút chung quanh, đối với hai người nói.

Cái này tòa núi cao quá khổng lồ, coi như đến đỉnh núi biên giới, vẫn như cũ không nhìn thấy trung tâm khu vực dáng vẻ.

Ba người cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tới gần, có thể là vừa vặn đi tiếp vài trăm dặm, nhìn đến tình cảnh trước mắt lúc, thì liền Long Trần giật nảy mình.

Người nào cũng không nghĩ ra, cái này tòa núi cao trung tâm khu vực, lại là một cái to lớn "Miệng" chữ Phương Tỉnh, ngàn dặm vuông, phía dưới u ám một mảnh sâu không thấy đáy, nhưng là loáng thoáng có thể nhìn đến trên vách đá có cái gì, ánh mắt không cách nào thấy rõ, nhưng là lại không dám dùng thần thức đi quan sát.

"Đi xuống xem một chút "

Long Trần nhìn lấy ngăm đen một mảnh phía dưới, đối với hai người vẫy tay một cái, ba người dán vào vách đá, như là ba cái thằn lằn đồng dạng, chậm rãi hướng phía dưới leo đi.

"Cẩn thận một chút, không muốn đụng vào những cái kia màu đen đường vân, những cái kia là cấm chế." Bò bò, Long Trần bỗng nhiên nhẹ giọng kêu lên.

Bởi vì trên vách đá, bắt đầu xuất hiện một số màu đen gợn sóng, xem ra mười phần không đáng chú ý, giống như là tảng đá tự mang đường vân đồng dạng, nhưng là Long Trần cảnh giác nói cho hắn biết, đây đều là cấm chế bẫy rập.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nghe vậy, càng càng cẩn thận, hết sức chăm chú, vòng qua những cái kia màu đen đường vân.

Ba người dưới đường đi hàng, thẳng giảm xuống mấy ngàn trượng khoảng cách, trên vách đá xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Cái hố nhỏ sâu đạt bốn thước, cao chừng một trượng, khi thấy cái này cái hố nhỏ thời điểm, Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo kém chút rít lên một tiếng, bởi vì cái này cái hố nhỏ bên trong, đứng đấy một người.

"Không nên động thủ, hắn đã chết."

Long Trần vội vàng quát bảo ngưng lại muốn xuất thủ Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình, nếu như hai người xuất thủ, sợ rằng sẽ gây nên ba động.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo vội vàng dừng tay, bọn họ lúc này mới phát hiện, đứng tại cái hố nhỏ bên trong người kia, không nhúc nhích, thế nhưng là trên người hắn lại mang theo khí tức kinh khủng, cái kia rõ ràng là Hóa Thần cảnh cường giả đặc hữu ba động.

Nhìn kỹ một chút người kia, xem ra hết sức trẻ tuổi, cũng liền hơn hai mươi tuổi, quanh thân tức giận hơi thở lưu chuyển, cũng có Thiên Đạo chi lực ba động.

"Đây là một vị thất phẩm Thiên Hành Giả." Bảo Bất Bình có chút giật mình nói.

Hóa Thần cảnh thất phẩm Thiên Hành Giả, tuyệt đối là nhân vật hết sức khủng bố, mà lại trẻ tuổi như vậy Hóa Thần cảnh, thực sự quá dọa người rồi.

Mà lại người này đứng ở nơi đó, thần thái yên ổn, thật giống như nhập định đồng dạng, không nhúc nhích, thế nhưng là thân thể lại còn đang hấp thu thiên địa năng lượng, phảng phất tại tu hành.

Nếu như không phải Long Trần mở miệng, bọn họ thật vô pháp tưởng tượng, người này lại là một người chết.

"Linh hồn của hắn đã tiêu tán, bây giờ lưu lại, bất quá là một cái thể xác." Long Trần linh hồn chi lực cường đại dị thường, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt tình trạng của người này.

Trên thực tế Long Trần cũng mười phần kinh hãi, một người linh hồn đều đã tiêu tán, nói rõ người này đã triệt để chết rồi, nhưng là thi thể của hắn, lại có thể chính mình tu luyện, cái này hoàn toàn vi phạm với giới tu hành định luật.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí đẩy một chút người kia thi thể, thi thể kia hơi hơi một bên, khi thấy rõ thi thể kia sau lưng tình cảnh lúc, ba người đều thất kinh..