Chương 1262: Nhìn thấy mà giật mình

Chương 1262: Nhìn thấy mà giật mình

Chỉ thấy thi thể kia sau lưng có một đầu đen như mực xiềng xích, đâm vào thi thể kia xương sống bên trong, cái kia xiềng xích không phải vàng không phải sắt, mười phần quỷ dị, để cho nhất người kinh hãi là, xiềng xích phảng phất là người huyết nhục kéo dài, lại có khí tức ba động.

Cái kia xiềng xích dường như sinh trưởng ở thi thể kia trên lưng đồng dạng, đồng thời kết nối lấy sau lưng vách đá, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thi thể kia lên khí tức, chính chậm rãi chuyển vận cho vách đá.

Long Trần ba người không khỏi nhìn đến tê cả da đầu, cảnh tượng này quá mức quỷ dị, ba người tiếp tục hạ xuống, rất nhanh lại thấy được một cái cái hố nhỏ, kết quả giống nhau có một cỗ thi thể.

Bất quá cỗ thi thể này, lại là một nữ tử thi thể, khí tức trên thân càng thêm cường đại, dài lấy lửa mái tóc màu đỏ, tuấn mỹ dị thường, chỗ mi tâm, còn mọc ra kỳ dị lân phiến.

"Đây là Cổ tộc cường giả." Bảo Bất Bình thấp giọng nói.

Cái kia trên người nữ tử có Cổ tộc đặc hữu khí tức, mà lại theo bề ngoài lên nhìn, cũng vô cùng dễ dàng phân biệt.

Đồng dạng cũng là thất phẩm Thiên Hành Giả, nhìn tu vi hẳn là Hóa Thần cảnh cường giả, cực kì khủng bố, nếu như nàng còn sống, chiến lực tuyệt đối khủng bố.

"Chẳng lẽ là đại thời đại hắc ám cổ thi?" Thường Hạo không khỏi nhẹ giọng hỏi.

Long Trần lắc đầu: "Nhìn cách ăn mặc của nàng, cùng đại thời đại hắc ám hoàn toàn khác biệt, mà lại, từ tóc tính chất đến xem, cái này thi thể tuyệt đối không cao hơn vạn năm."

Long Trần là đan tu, đối với vật thể xói mòn cùng mục nát thời gian, có tinh vi chưởng khống, đây là đan tu nhận ra trân dược năm kiến thức cơ bản.

"Cái này sao có thể? Nếu như là phong ấn nới lỏng sau mới tiến vào, tu vi của nàng, không có khả năng tại Tuyền Đan cảnh phía trên a?" Bảo Bất Bình nói.

Ma Linh sơn Đế Huyết Ấn buông lỏng về sau, ngoại giới bắt đầu có thiên tài lần lượt tiến nhập Ma Linh sơn tìm tòi bí mật, trên cơ bản đều là có đến mà không có về, không biết thôn phệ bao nhiêu cái thế thiên kiêu.

Nhưng là tiến nhập Ma Linh sơn, là có tu vi hạn chế, vương giả cảnh trở lên cường giả, sẽ bị Đế Huyết Ấn bắn ra, không cách nào tiến vào.

"Nếu như nói, là các nàng trở thành thi thể về sau, đột phá Hóa Thần cảnh giới đâu?" Long Trần nhìn lấy hai người nói.

"Cái này. . ."

Sắc mặt hai người biến đổi, ý nghĩ này quá ly kỳ, nhưng là nhìn lấy trên người nữ tử kia ba động, phảng phất là tiến vào nhập định dáng vẻ, lại nhìn nàng một cái sau lưng xiềng xích, bọn họ tìm không thấy phản bác Long Trần lý do.

Long Trần cũng là gương mặt vẻ mặt ngưng trọng, cái này Ma Linh sơn so với bọn hắn tưởng tượng được còn muốn quỷ dị cùng hung hiểm, lần nữa dặn dò một chút hai người, tuyệt đối không nên đụng vào những cái kia màu đen đường vân về sau, ba người tiếp tục hướng xuống.

Theo ba người tiếp tục hướng xuống tìm kiếm, cái này đến cái khác cái hố nhỏ xuất hiện, vô số cỗ thi thể hiện ra tại ba người trước mặt, bầu không khí ngưng trọng làm cho không người nào có thể hô hấp.

Những thi thể này, đều cực kỳ tuổi trẻ, đều là cường đại Thiên Hành Giả, bị tỏa liên buộc tại trên vách đá, là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Long Trần phát hiện, những thứ này cái hố nhỏ đều là từng loạt từng loạt, mười phần chỉnh tề, cách mỗi 100 trượng, liền sẽ có một loạt cái hố nhỏ kéo dài đến nơi xa.

Đại đa số cái hố nhỏ bên trong, đều có thi thể, nhưng là cũng có cái hố nhỏ là trống không, bên trong chỉ có một cái xiềng xích.

Nhìn lấy từng dãy cái hố nhỏ, Long Trần trong lòng một mảnh kinh hãi, cái này "Miệng" chữ hình hố lớn, như là một miệng giếng sâu  dựa theo bình thường suy đoán, những thứ này cái hố nhỏ đều là một vòng một vòng, ngàn dặm vuông giếng sâu, vậy rốt cuộc có bao nhiêu cái hố nhỏ? Bao nhiêu thi thể?

Mà lại theo xâm nhập, càng không ngừng xuất hiện cái hố nhỏ cùng thi thể, mà lại những thi thể này, càng ngày càng cường đại, vậy mà không chỉ là thất phẩm Thiên Hành Giả, ngẫu nhiên cũng xuất hiện bát phẩm Thiên Hành Giả.

Khi thấy những cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả, đều trở thành thi thể, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, đây chính là cùng bọn hắn ngang nhau tồn tại cường đại a.

"Hỗn đản, vị này là ta Khai Thiên Chiến Tông tiền bối." Tiếp tục trượt, khi thấy rõ người kia phục sức lúc, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi giận tím mặt.

Người kia mặc chính là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử phục sức, bây giờ nhìn thấy Khai Thiên Chiến Tông đệ tử thực lực, hai người khóe mắt, sát ý sôi trào, liền muốn thân thủ đi kéo đứt xiềng xích.

Ba

Lại bị Long Trần một phát bắt được, Long Trần thấp giọng quát nói: "Hiện tại còn không phải giải cứu bọn họ thời điểm."

"Không được, ta tuyệt đối không thể cho phép, bọn này vương bát con bê khinh nhờn ta Khai Thiên Chiến Tông tiền bối thi thể." Bảo Bất Bình cả giận nói.

Long Trần giận dữ: "Chúng ta tới nơi này là vì cái gì? Nếu như ngươi bởi vì vì giải cứu một cỗ thi thể, mà đem chúng ta ba cái mạng đều dựng ở chỗ này, ngu xuẩn không ngốc?

Đã đi vào Ma Linh sơn, người nào mẹ nó sẽ sợ chết? Mục đích của chúng ta là Khai Thiên Thần Bia cùng Ma Linh sơn bí mật.

Nếu như ngươi như thế phạm ngu xuẩn, chúng ta đều phải chết ở chỗ này, ngươi chết về sau, có cái gì mặt đi gặp Khai Thiên Chiến Tông liệt tổ liệt tông?"

"Bất Bình, lão đầu tử đã phân phó, chúng ta chuyện gì đều muốn nghe Long Trần, mà lại Long Trần nói rất có đạo lý." Thường Hạo tuy nhiên cũng dị thường tức giận, nhưng là vẫn như cũ duy trì một tia lý trí.

Bảo Bất Bình nhìn lấy Long Trần mặt mày xanh lét, cũng bình tĩnh lại, nhìn một chút vị kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử thi thể, trong đôi mắt sát cơ phun trào, nhưng là không nói gì nữa.

Hô

Đúng lúc này, vang lên tiếng gió, Long Trần biến sắc, đây rõ ràng là có người bay tới tiếng xé gió.

"Làm sao bây giờ?"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo kinh hãi, nghe cái kia tiếng xé gió, hiển nhiên không chỉ một, tối thiểu có mấy cái dị giới sinh linh bay tới.

Tại cái này địa phương, đừng nói là chiến đấu, hành động hơi chút chủ quan một chút, liền sẽ đụng vào cấm chế, những cái kia dị giới sinh linh lại có thể tới lui tự nhiên.

"Tới, nơi này có ba cái trống rỗng, chúng ta ở chỗ này trang một hồi thi thể."

Long Trần lúc này bất chấp gì khác, thần thức tản ra, lập tức phát hiện bốn cái trống rỗng, mang theo hai người bay đi.

Ba người đứng tại lỗ khảm bên trong, nhắm mắt lại bảo trì cùng những thi thể này một dạng tư thế, liền khí tức ba động, cũng tận lượng bảo trì một loại thăng bằng, che giấu tai mắt người.

Ba người vừa mới đứng vững, thì có mười cái dị giới sinh linh, huy động to lớn cánh chim, như là con dơi đồng dạng, bay tới.

Những thứ này dị giới sinh linh bên trong một người, trong tay mang theo một cái người tu hành, Long Trần vụng trộm dùng thần thức quan sát, khiếp sợ phát hiện, người tu hành kia, lại là một cái cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, cùng Long Trần bọn người một dạng, đều là Chú Đài cảnh tu vi.

Hiển nhiên đây là một cái cường đại tông môn đệ tử, nhưng là phục sức cũng rất lạ lẫm, nhìn không ra là cái nào môn phái, không gì hơn cái này cường đại thiên tài, tuyệt đối không phải là tán tu.

Hẳn là nào đó cái tông môn thiên tài, không để ý tông môn trưởng bối cảnh cáo, ngạo mạn tự đại, muốn đến đụng nghịch thiên cơ duyên, xử lý xong vào bẫy rập.

"Khốn nạn, làm sao xui xẻo như vậy, vậy mà chạy lão tử tới." Long Trần trong lòng thầm kêu hỏng bét, những cái kia dị giới sinh linh, vậy mà thẳng đến Long Trần mà đến.

Long Trần nhắm mắt lại, một cử động cũng không dám, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng là như thế, nghiêm túc đang giả chết.

Long Trần đột nhiên minh bạch, những cái kia dị giới sinh linh, chỗ lấy thẳng đến hắn đến, là bởi vì tại bên cạnh hắn, còn có một chỗ trống  có thể an trí thi thể.

Quả nhiên Long Trần vừa mới chớp động cái này tưởng niệm, cái kia hơn mười vị dị giới sinh linh đã đến Long Trần bên người, Long Trần thậm chí có thể nghe thấy được nó trên người chúng cái kia bạo ngược huyết tinh vị đạo, dường như trong máu của bọn nó, lưu động cũng là tàn bạo tà ác hạt giống, khiến người ta mười phần không thoải mái.

Ba

Một cái dị giới sinh linh, thân thủ đem người tu hành kia ném vào Long Trần bên người cái hố nhỏ bên trong, người tu hành kia vậy mà phát ra một tiếng rên, thế mà không có chết.

Những cái kia dị giới sinh linh lạnh lùng nhìn lấy người tu hành kia, thật giống như nhìn lấy một đầu chờ đợi giết heo, trong con ngươi, tất cả đều là lãnh ý.

Một cái dị giới sinh linh cầm lấy cái kia trên vách tường xiềng xích, xiềng xích mũi nhọn, lóe ra sắc bén quang mang.

Phốc

Xiềng xích đâm vào người tu hành kia phía sau lưng, người tu hành kia phát ra một tiếng chấn thiên kêu thảm, thanh âm tại trống trải đáy giếng quanh quẩn.

"Khặc khặc. . ."

Nghe được người tu hành kia kêu thảm, những cái kia dị giới sinh linh, vậy mà phát ra cười khằng khặc quái dị, như là phá như sắt thép khó nghe, nhưng là từ trong thanh âm  có thể nghe ra, bọn họ rất thưởng thức người tu hành kia tiếng kêu thảm thiết.

Long Trần nắm đấm không khỏi nắm chặt, tuy nhiên cùng người tu hành kia không thân chẳng quen, thế nhưng là gặp những cái kia dị giới sinh linh như thế tra tấn một cái đồng loại, vẫn như cũ cảm giác được vô tận oán giận.

Người tu hành kia thanh âm kéo dài mấy hơi thở, sau đó thân thể liền bắt đầu biến đến cứng ngắc, tiếng kêu thảm thiết chậm rãi biến mất, nguyên bản trên mặt dữ tợn cùng thống khổ chi ý, cũng bắt đầu tiêu tán, dần dần biến đến bình tĩnh lên.

Nhưng là Long Trần bằng vào Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, có thể rõ ràng cảm ứng được, cái kia xiềng xích, rút lấy người tu hành kia thần hồn, đem linh hồn của hắn bóc ra, tạo thành một loại cực kỳ quỷ dị hình thái, dường như người này, biến thành một cái người vô dụng.

Đồng thời xiềng xích phía trên, truyền đến một cỗ đặc thù lực lượng, tại người tu hành kia trên thân, nổi lên vô số phù văn, sau đó thì cùng những thi thể khác một dạng, tiến nhập một loại đặc thù tu hành trạng thái.

Qua một nén nhang tả hữu thời gian, những cái kia dị giới sinh linh, gặp người tu hành kia hoàn toàn không động, cái này mới rời khỏi.

Tuy nhiên những cái kia dị giới sinh linh rời đi, nhưng là Long Trần vẫn như cũ không nhúc nhích, bởi vì Long Trần luôn cảm giác một loại nguy cơ vô hình, không có tán đi.

Long Trần bất động, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng không dám động đậy, thẳng đến một lúc lâu sau, hư không bên trong chậm rãi hiện ra một bóng người, đó là một cái dị giới sinh linh.

Cái kia dị giới sinh linh, lần nữa kiểm tra một chút cái kia vừa mới bị bắt lại người tu hành về sau, lúc này mới yên tâm rời đi.

Làm cái kia dị giới sinh linh sau khi rời đi, Long Trần trong lòng loại kia cảm giác nguy cơ lúc này mới đánh tan, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, mới chậm rãi dời chuyển động thân thể.

"Tê dại, thật là giảo hoạt quỷ đồ,vật, kém chút mắc lừa." Bảo Bất Bình vuốt một cái mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Vừa mới hắn kém chút thì mở miệng nói chuyện, may mắn có thêm một cái tâm nhãn, gặp Long Trần không nhúc nhích, cũng theo bảo trì bất động, nếu không thì lộ tẩy, cái kia chỉ sợ cũng xong đời, bây giờ suy nghĩ một chút, không khỏi một trận hoảng sợ, có lẽ đây là cùng Long Trần lâu, rốt cục học được dùng đầu óc.

"Cái kia dị giới sinh linh, không phải nhằm vào chúng ta, mà chính là nhằm vào người tu hành này.

Linh hồn của hắn bị phía sau hắn xiềng xích rút ra, cái kia dị giới sinh linh là muốn nhìn một chút, người tu hành này, có hay không đem linh hồn phân liệt, đoán tạo linh hồn phân thân." Long Trần nói.

Rất nhiều người tu hành vì lấy phòng ngừa vạn nhất, biết sửa ra một đạo linh hồn phân thân, thời khắc mấu chốt  có thể hi sinh linh hồn phân thân, bảo lưu lại bản tôn, cái kia dị giới sinh linh, chính là vì phòng ngừa cái này, mới ẩn tàng ở trong hư không.

Bây giờ một canh giờ trôi qua, người nào linh hồn ba động hoàn toàn biến mất, nó mới yên tâm rời đi.

"Đi, tiếp tục hướng xuống, nhìn xem cái này Ma Linh sơn, đến cùng giấu giếm bí mật gì."

Long Trần vung tay lên, ba người tiếp tục cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới tiến lên, thẳng đến một lúc lâu sau, ba người cuối cùng đã tới hố sâu cuối cùng, bọn họ thấy được một cái to lớn tế đàn, khi thấy rõ tế đàn tràng cảnh lúc, trong mắt ba người toàn bộ đều là vẻ kinh hãi..