Chương 1263: Thần bí quan tài

Chương 1263: Thần bí quan tài

Tại ngàn dặm vuông giếng hình hố lớn dưới đáy, có một cái to lớn tế đàn, hư không bên trong, bốn đầu to lớn xiềng xích, kết nối lấy cái kia tế đàn.

Xiềng xích đường kính mấy trượng, phía trên vô số dòng năng lượng chuyển, thật giống như bốn đầu màu đen hàng dài  liên tiếp lấy cái kia tế đàn.

Xiềng xích phía trên, vô tận năng lượng, chính chậm rãi chảy vào cái kia tế đàn, trên tế đàn, thần văn lưu động, từng trận khủng bố uy áp đánh tới, để ba người lỗ chân lông đều muốn nổ tung.

"Đây là thứ quỷ gì, làm sao nhìn dọa người như vậy?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, nhìn lấy cái kia tế đàn, cảm giác lưng phát lạnh, từng sợi tóc dựng thẳng.

"Đoán chừng cái tế đàn này, có bí mật gì, có lẽ cùng những cái kia trên vách đá thi thể có quan hệ, chúng ta đi qua nhìn một chút." Long Trần thấp giọng nói.

"Dạng này có thể hay không kinh động những cái kia dị giới sinh linh a." Thường Hạo có chút cảnh giác nói, nhìn lấy cái tế đàn này, trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ, đó là một loại đến từ cường giả sâu trong linh hồn cảm ứng.

"Đến đều tới, nhất định phải nhìn xem." Long Trần nói.

Nói xong, Long Trần thu liễm khí tức, chậm rãi thực sự tại cái kia to lớn xiềng xích phía trên, cái kia xiềng xích cũng không có cái gì dị động.

Long Trần thì cảm giác mình đạp ở một cỗ to lớn dòng nước lũ phía trên, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, vô tận năng lượng, theo xiềng xích đối với tế đàn kia mãnh liệt mà đi.

"Đây là trăm sông hợp thành biển lực lượng, cực kỳ hỗn tạp, xem ra những cái kia trên vách đá thi thể, đều là vì cái tế đàn này mà tồn tại." Long Trần trong lòng thầm nghĩ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gặp Long Trần đã thực sự khóa ổ khóa lại, hai người liếc nhau, cắn răng một cái, kiên trì cũng đi theo.

Xiềng xích quá khổng lồ, ba người thật giống như ba con kiến, ở phía trên bò sát, mấy trăm dặm lớn lên xiềng xích, ba người cẩn thận từng li từng tí bò lên ba canh giờ.

Làm đến xiềng xích cuối thời điểm, cái kia uy áp càng ngày càng kinh khủng, phía trước thần văn dày đặc, đem ba người cho đã cách trở, không cách nào tiến vào trong tế đàn, càng không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Cái này. . ." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi trợn tròn mắt, thật vất vả đến liễu tận đầu, vậy mà thất bại trong gang tấc.

Long Trần nhìn một chút những thần văn kia, trầm ngâm một chút, lấy ra nồi đen nhẹ nhàng đụng vào những thần văn kia.

Long Trần lúc này cũng cực kỳ khẩn trương, những thần văn kia, hiển nhiên là một loại trận pháp, nếu như xúc động, không nói trước có thể hay không bị dị giới sinh linh phát hiện, nếu như trận pháp bị kích hoạt, ba người bọn họ, có thể sẽ bị trong nháy mắt diệt sát.

Long Trần bây giờ nghĩ dùng nồi sắt thử một lần, hắn tin tưởng khẩu này đến từ tứ quốc trong di tích cường giả bí ẩn bảo bối, nhất định có nó chỗ thần kỳ.

Làm nhìn lấy Long Trần cầm lấy nồi đen, chậm rãi tới gần trận pháp kia thời điểm, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo tâm, đều nhấc đến cổ họng nhi.

Dù cho lấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hung hãn không sợ chết, đối mặt khủng bố như thế trận pháp, cùng đè nén hoàn cảnh, nói không sợ, cái kia chính là vô nghĩa.

Chết cũng không sợ, nhưng là bị chết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vậy liền quá uất ức.

Ông

Làm Long Trần nồi sắt tới gần cái kia thần văn trận pháp lúc, trận pháp hơi chấn động một chút rung động, Long Trần nội tâm cũng vô cùng khẩn trương, hắn chẳng qua là muốn xem thử một chút, nếu như thực sự không được, hắn cũng không dám dùng sức mạnh.

Làm thần văn run rẩy thời điểm, Long Trần trong bóng tối thở dài, tiếp tục như vậy không được, cái kia trận pháp đã bắt đầu xuất hiện bài xích hiện tượng.

Tuy nhiên nồi sắt mười phần quỷ dị, tự thân không mang theo bất kỳ khí tức gì, nhưng là vẫn như cũ tránh không khỏi trận pháp cảm ứng.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị từ bỏ thời điểm, nồi sắt khẽ run lên, đen nhánh đáy nồi phía trên, vậy mà sáng lên thật nhỏ bột phấn, cái kia bột phấn lại là — — nhọ nồi.

Những cái kia nhọ nồi vừa xuất hiện, cấp tốc dung nhập trận pháp thần văn bên trong, vậy mà mở ra một cái đường kính vài thước con đường, Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Nồi sắt uy vũ bá khí "

Long Trần trong lòng thầm khen, thật không hổ là siêu cấp đại năng lưu lại bảo bối, diệu dụng vô cùng.

Đi

Long Trần đối với hai người vẫy tay một cái, theo nồi sắt mở ra thông đạo tiến vào trong trận pháp, ba người tiến vào trận pháp chi về sau, Long Trần thu hồi nồi sắt, trận pháp lại chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

Tiến vào tế đàn, đầu tiên đập vào mi mắt là một cái hình bát giác trận pháp, phía trên thần văn dày đặc, ráng lành cuồn cuộn, bao vây lấy một miệng to lớn quan tài.

"Đi trong quan tài nhìn xem" Long Trần phi thân nhảy lên cái kia dài đến 100 trượng quan tài, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều tê cả da đầu theo sát, bọn họ phát hiện, luận đến gan lớn, bọn họ cùng Long Trần, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

"Lại là phong kín." Bay lên quan tài về sau, Long Trần phát hiện cái kia to lớn quan tài là đóng lại, không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Tới đi, mở ra nhìn xem." Long Trần nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo giật nảy mình, tê cả da đầu mà nói: "Long Trần, cái này muốn là bên trong có kinh khủng tồn tại, chúng ta chỉ sợ. . ."

"Không có việc gì, mở ra đi, không phải vậy vĩnh viễn không biết nơi này bí mật." Long Trần nói xong, lấy ra một thanh Vương khí trường thương, chậm rãi cạy động quan tài cái nắp.

Bất quá cái kia quan tài cái nắp quá khổng lồ, Long Trần tự mình một người vậy mà không cách nào khiêu động, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thấy thế, cũng ào ào gỡ xuống trên lưng kiếm bản rộng, cùng một chỗ khiêu động cái kia nắp quan tài tử.

Ba người không dám bạo phát khí thế, chỉ có thể bằng vào nhục thân chi lực cạy động, cái kia nắp quan tài tử so đại sơn còn nặng hơn lên rất nhiều, ba người đã hao hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa cái kia nắp quan tài chậm rãi đẩy ra.

Thẳng đến quan tài lộ ra hơn một trượng khe hở về sau, ba người nhìn xuống dưới, chỉ thấy quan tài bên trong, tiên vụ bốc lên, nghe ngóng một miệng, để người tinh thần đại chấn, linh nguyên vậy mà bắt đầu cấp tốc lưu chuyển, tu vi lại còn đang chậm rãi sinh trưởng.

"Ta thao, cái này so với chúng ta Thiên Địa Thần Trì hiệu quả, còn cường đại hơn vô số lần a." Bảo Bất Bình khiếp sợ há to miệng.

Chỉ là vụ khí, thì có thể khiến người ta tu vi bắt đầu càng không ngừng tăng trưởng, cái này vụ khí thực sự quá kinh khủng  dựa theo Bảo Bất Bình thôi toán, nếu như ở chỗ này tu hành mười ngày, hắn có tám thành nắm chắc  có thể tấn thăng Tuyền Đan cảnh, điều này có thể không cho hắn chấn kinh.

"Phía dưới lại có Thần Trì" Thường Hạo bỗng nhiên một tiếng kinh hô, Bảo Bất Bình cùng Long Trần vội vàng nhìn xuống dưới, thông qua tiên vụ, ẩn ẩn có thể nhìn đến phía dưới ánh nước.

"Khá lắm, cái này đại quan tài là thông qua những người tu hành kia thi thể, đến hấp thu thiên địa năng lượng, hội tụ thành Thần Trì a?" Bảo Bất Bình khiếp sợ nói.

"Vậy chúng ta chẳng phải là phát tài?" Thường Hạo không khỏi vừa mừng vừa sợ, hai mắt sáng lên nói, cái này một ao thần dịch, vậy nhưng là tuyệt đối bảo bối a.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, cái này thần dịch chúng ta chỉ sợ một giọt cũng mang không đi, bởi vì là chủ nhân ở chỗ này đây." Long Trần lắc đầu, chỉ quan tài chỗ sâu nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi lấy làm kinh hãi, theo Long Trần ngón tay nhìn lại, rất nhanh bọn họ liền thấy phía trên thần trì, tung bay một khối ba trượng vuông đánh gậy.

Tại cái kia đánh gậy lên, nằm một người, dưới đầu gối lên một khối gạch xanh, người kia toàn thân bị vô tận thần văn bao khỏa, là nam hay là nữ căn bản không phân rõ, làm nhìn lấy người kia lúc, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cảm giác da đầu đều nổ, dường như một bồn giội gáo nước lạnh vào đầu, lạnh từ đầu đến chân gót.

Tại trên người của người kia, bọn họ cảm giác thụ sợ hãi đến cực độ, dường như chỗ đó có nhất tôn Thần Minh đang ngủ say, nhìn lên một cái, đều sẽ cho người linh hồn nổ tung đồng dạng.

"Ùng ục "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo kìm lòng không đặng nuốt từng ngụm nước bọt, bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế tồn tại, cho dù là lão gia tử bạo phát thời điểm, bọn họ đều chưa bao giờ có như thế cảm giác khủng bố.

Phải biết, cái kia chỉ là một người yên tĩnh nằm ở nơi đó, nếu như hắn đứng lên, có phải hay không một ánh mắt, liền có thể đem bọn hắn diệt sát?

"Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết thần thai?"

Long Trần cũng cảm giác hô hấp khó khăn, hắn dường như minh bạch dị giới sinh linh, vì cái gì như thế tận hết sức lực hấp dẫn ngoại giới cường giả, tiến nhập Ma Linh sơn càng không ngừng chém giết.

Bảo vật hình chiếu, truyền thừa truyền thuyết, may mắn sủng nhi, ôm cây đợi thỏ chờ một chút một loạt hành động, đều thuyết minh cái này Ma Linh sơn cũng là một cái to lớn bẫy rập.

Bây giờ cái này hố lớn bên trong, cái kia vô số thi thể, vô số xiềng xích, còn có cái này thần bí quan tài, cùng cái này kinh khủng tồn tại, đây rốt cuộc là một cái dạng gì âm mưu a?

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi tê cả da đầu, chẳng lẽ dị giới sinh linh là mượn nhờ những thiên tài kia lực lượng, đến tẩm bổ một cái sinh linh mạnh mẽ đi ra không? Bọn họ mục đích cuối cùng nhất lại là cái gì đâu?

Trước mắt quan tài bên trong, chất đống hơn phân nửa không biết lai lịch thần dịch, cho dù là Long Trần, cũng vô pháp phân biệt năng lượng trong đó, đây là một loại không biết năng lượng.

Mà lại những cái kia thần dịch bên trong, có vô tận phù văn lưu chuyển, vụ khí bốc hơi, hiển nhiên lại là một loại trận pháp đặc biệt gia trì.

Nếu như chỉ là như thế, Long Trần có lẽ còn muốn thử xem, có thể hay không dùng nồi sắt vơ vét mấy cái nồi đi ra.

Nhưng là tại những cái kia thần dịch bên trong, có một loại lực lượng vô hình  liên tiếp lấy cái kia thần thai, một khi vận dụng thần dịch, sợ rằng sẽ kinh động cái kia thần thai bên trong kinh khủng tồn tại, cái kia Long Trần ba người, chỉ sợ muốn chết không có chỗ chôn.

"Không vớt được thần dịch, vơ vét điểm vụ khí cũng tốt."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo liếc nhau, mỗi người lấy ra một cái bình nhỏ, xem bộ dáng là không gian vật chứa, cẩn thận từng li từng tí vớt những cái kia vụ khí, xuyên vào trong bình, cái kia vụ khí cũng là bảo bối.

Long Trần không hề động, hắn tại nghiêm túc quan sát đến cái kia thần thai, cùng thần thai cùng Thần Trì dịch thể ở giữa liên hệ.

Long Trần phát hiện, cái kia thần thai thân thể trên thực tế là cùng phía dưới thần dịch tương liên, có một loại thai nhi cùng nước ối ở giữa liên hệ đồng dạng, nếu như vận dụng thần dịch, tất nhiên sẽ bị thần thai phát giác.

Cái kia thần thai dường như một cái ngủ say trẻ sơ sinh, nhưng là một khi bừng tỉnh, hậu quả khó mà lường được.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo càng không ngừng vớt tiên vụ, tuy nhiên vớt mười phần có hạn, nhưng là đối với hai người mà nói, bất kể như thế nào, cái này đều là bảo bối, vơ vét bao nhiêu là bao nhiêu.

Quan tài vừa mới mở ra lúc, vụ khí nồng đậm, nhưng là theo hai người vớt, cùng vụ khí chính mình bốc hơi, bắt đầu biến đến càng lúc càng mờ nhạt, quan tài bên trong tình cảnh, cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Hắn gối đầu là đồ tốt." Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, khối kia nhìn qua cùng cục gạch một dạng gối đá, bên trong ẩn chứa cường đại linh hồn chi lực.

Nếu như không phải Long Trần lấy linh hồn chi lực dò xét, căn bản nhìn không ra như thế phổ thông một cục gạch, lại là một cái cực kỳ cường đại bảo bối.

Hô

Long Trần phi thân tiến vào tảng đá quan tài bên trong, chậm rãi rơi vào thần thai biên giới, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo dọa đến kém chút tròng mắt đều rơi ra tới.

"Long Trần, ngươi muốn làm gì?" Bảo Bất Bình không khỏi thấp giọng kêu lên, hắn cùng Thường Hạo cảm giác đều muốn điên rồi, nếu như kinh động đến thần thai, nhưng là xong đời.

"Các ngươi tới đây một chút, giúp ta một việc, cái này gối đầu ta nhìn trúng." Long Trần nhìn lấy khối kia gạch xanh, càng xem càng ưa thích, hưng phấn mà thẳng xoa tay..