Chương 1264: Gạch xanh tới tay

Chương 1264: Gạch xanh tới tay

Long Trần lời nói, kém chút đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo dọa cho nằm xuống, Long Trần vậy mà để mắt tới cái kia thần thai gối đầu, đây không phải trên đầu con cọp nhổ lông a?

Nếu như kinh động đến cái kia thần thai, ba người đều phải chết Kiều Kiều, bọn họ vô pháp tưởng tượng, bị lão đầu tử vô cùng coi trọng, trầm ổn trí tuệ Long Trần, lại muốn làm như thế không đáng tin cậy sự tình.

"Long Trần, cái này. . . Được sao?" Bảo Bất Bình nuốt một chút ngụm nước, có chút khó có thể tin nói.

"Yên tâm đi, chúng ta chỉ cần không đúng thần thai sinh ra địch ý là được, cái này cục gạch cũng không tại trận pháp phạm vi bên trong, cẩn thận một chút, chúng ta sẽ thành công." Long Trần ngược lại là mười phần tự tin nói, bởi vì hắn dám khẳng định, cái này cục gạch bất quá chỉ là một cái bình thường gối đầu.

"Ta đến nhấc đầu, các ngươi giúp ta đem cục gạch cho ta đẩy đi ra." Long Trần thân thủ đi nhấc cái kia thần thai đầu.

Cái kia thần thai, dường như bị phong ấn ở hình người trong viên đá đồng dạng, Long Trần nâng lên đầu lâu của nó, toàn bộ thân thể đều giơ lên, rời đi cục gạch đại khái khoảng hai tấc.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhìn lấy Long Trần vậy mà thật đi nhấc cái kia thần thai, hai người mồ hôi đều xuống, nhưng là Long Trần đã muốn muốn cái kia cục gạch, bọn họ vội vàng đẩy ra cái kia cục gạch.

Cái kia nhìn qua giống như là một cục gạch thanh sắc gối đá, vậy mà vô cùng trầm trọng, có thể so với đại sơn, dù cho lấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lực lượng, đều phí không ít khí lực, mới đưa nó theo cái kia thần thai phía dưới dời ra.

"Làm thứ gì, thay thế cái kia cục gạch, tìm độ cao không sai biệt lắm." Long Trần gặp hai người đem cục gạch dời, nhẹ giọng kêu lên.

"Dùng cái gì tốt?" Bảo Bất Bình hỏi.

"Cái gì đều được a, chênh lệch độ cao không nhiều là được, gia hỏa này thì cùng người bình thường phân lượng không sai biệt lắm, không có việc gì." Long Trần nói.

"Bầu rượu có thể không?" Thường Hạo có chút do dự nói.

"Có thể" Long Trần gật đầu.

Rất nhanh Thường Hạo lấy ra một cái ấm hình dáng đồ vật, đặt ở cái kia thần thai đầu lâu phía dưới, đừng nói, cao thấp thật cùng cái kia gối đá không sai biệt nhiều thiếu, vô cùng phù hợp.

Long Trần cẩn thận từng li từng tí đem cái kia thần thai buông ra, gặp hết thảy không có bất kỳ cái gì dị trạng về sau, lúc này mới yên lòng lại.

Có điều rất nhanh, Long Trần cái mũi hơi hơi ngửi vài cái, trên mặt hiện lên một vệt thần sắc quái dị, bỗng nhiên không còn gì để nói mà nói:

"Đây là bầu rượu của ngươi? Cái này mẹ nó rõ ràng cũng là cái bô, ngươi dùng cái bô uống rượu?"

"Ta thao, ta cầm nhầm, ta thay cái bầu rượu."

"Được rồi, đừng phí cái kia công phu, để nó ngủ cái cái bô, đó cũng là tạo hóa của nó." Long Trần lắc đầu, không tiếp tục để ý cái kia thần thai, thân thủ đem cái kia gạch xanh một dạng gối đá cầm lên.

Gối đá cực kỳ nặng nề, xách trong tay thật giống như cục gạch một dạng thuận tay, gối đá xanh biếc, nhìn qua tựa như là phổ thông gạch xanh.

Nhưng là gối đá tám cái sừng vị trí, nhưng lại có cực kỳ nhỏ thần văn, bên trong ẩn chứa ba động khủng bố, Long Trần chính là thấy được cái này tám cái thần văn, mới động trộm chủ ý của nó.

Cái này tám cái thần văn, Long Trần một cái cũng không biết, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, những thứ này thần văn, cùng tứ quốc trong di tích, cái kia cường giả bí ẩn cho nồi sắt đáy nồi lữu giữ xuống thần văn, có tương tự khí tức, cho nên Long Trần kết luận, cái này gối đá, tuyệt đối là bảo vật.

Khó được nhất là, gối đá cùng thần thai không có trực tiếp liên hệ, dù cho trộm đi, cũng sẽ không kinh động thần thai.

Không kịp quan sát tỉ mỉ gối đá, liền đem thu nhập Hỗn Độn không gian, liền chuẩn bị ra ngoài, Bảo Bất Bình nhìn lấy chung quanh thần dịch, trong mắt tất cả đều là không muốn.

"Đừng xem, những vật này, tuyệt đối không thể đụng vào, nhìn lấy vơ vét không đến, càng xem càng khó chịu, làm gì cùng chính mình gây khó dễ, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm." Long Trần nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gật gật đầu, đã Long Trần nói không thể động, vậy liền tuyệt đối không có thể động, hai người theo Long Trần chậm rãi ra thạch quan, lại đem quan tài trở lại như cũ, dọc theo xiềng xích rời đi tế đàn, quay trở về vách đá.

Dọc theo vách đá leo lên trên đi, một đường lên cũng không có gặp phải dị giới sinh linh, hiển nhiên những cái kia dị giới sinh linh, ngoại trừ áp giải thiên tài cường giả tiến đến bên ngoài, bình thường là không được, có lẽ là bọn họ đối với nơi này phòng ngự, quá mức tự tin, theo không nghĩ tới có người có thể tiến vào nơi này.

Ba người bò lên đỉnh núi, nhìn qua phía dưới bóng tối vô tận, trong lòng càng trầm trọng, bọn họ phát hiện một cái âm mưu kinh thiên.

Chỉ bất quá bây giờ bọn họ quá mức nhỏ yếu, dù cho phát hiện cái này âm mưu, cũng không làm nên chuyện gì.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì? Trở về bẩm báo a?" Thường Hạo nói.

Bây giờ tiến nhập Ma Linh sơn, thăm dò nhiều như vậy địa phương, hoàn toàn có thể vẽ ra xòe ra bản đồ đơn giản, cũng đem tế đàn bí mật mang đi ra ngoài, coi như tìm không thấy Khai Thiên Thần Bia, cũng coi là lập xuống kỳ công, cho ngày sau Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, mở ra một đầu tân lộ, bọn họ càng thêm dễ dàng tại Ma Linh sơn bên trong sống sót, cho tìm tới Khai Thiên Thần Bia chế tạo càng nhiều cơ hội.

"Muốn không, chúng ta phái một người trở về?" Bảo Bất Bình nói.

Bảo Bất Bình ý tứ, trứng gà không phải đặt ở một cái trong giỏ xách, chia ra làm việc, hiệu suất càng cao.

Một người trở về, đem bí mật mang đi ra ngoài, có ngoài hai người ở chỗ này tiếp tục tìm tòi, vạn nhất nơi này hai người ở bên trong vẫn lạc, bí mật vẫn như cũ mang đi ra ngoài, vạn nhất ba người toàn bộ đều vẫn lạc, cái kia cố gắng trước đó, nhưng là phí công nhọc sức.

Long Trần lắc đầu nói: "Phương pháp này không thể được."

Nói đùa cái gì, mặc kệ là phái Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trở về cửa vào, có thể không bị phát hiện xác suất thực sự quá thấp.

Nếu như Long Trần trở về, lấy hai cái tính cách của người, ở chỗ này tìm kiếm Khai Thiên Thần Bia, đoán chừng không ra một ngày, liền bị bắt được, cho nên đề nghị của bọn hắn, căn bản chính là khiếm khuyết sau khi tự hỏi quyết định.

"Các ngươi cũng chớ loạn tưởng, nghe ta là được, dù sao chúng ta cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến." Long Trần nói.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Bảo Bất Bình hỏi.

"Chúng ta bây giờ thì dọc theo cái này 'Miệng' chữ hình miệng núi tìm tòi, nếu như đây thật là một cái bẫy rập, như vậy mồi nhử nhất định đều ở nơi này."

Long Trần tại nguyên chỗ làm một cái không đáng chú ý tiêu ký làm khởi điểm, ba người chậm rãi hướng về phía trước tìm kiếm, vừa mới đi qua mấy trăm dặm, liền thấy phía trước có một cái trận pháp.

Trận pháp phù văn lưu chuyển, hư không càng không ngừng vặn vẹo, tại pháp trận trong van xin địa phương, có một chỗ lõm, chỗ lõm xuống có một thanh lưu quang dật thải trường kích, đó là một thanh cường đại vũ khí, sắc bén khí tức, thông qua trận pháp, khiến người ta da thịt cảm giác từng đợt phát lạnh.

Cái kia thanh trường kích lơ lửng giữa không trung, bất quá tại cái kia trường kích trên thân, buộc lấy một đầu thật dài xiềng xích, đem cái kia trường kích vững vàng cột vào trung tâm trận pháp một khối hồng sắc nham thạch phía trên.

"Mã đức, thật là câu cá bẫy rập, mồi câu có thể nhìn thấy, lại ăn không được." Bảo Bất Bình nhìn lấy cái kia thanh trường kích, không khỏi hận hận nói.

Đây tuyệt đối là một thanh cực kỳ cường đại vũ khí, thế nhưng là dị giới sinh linh, đã dám đem bọn họ lưu tại nơi này, đã nói lên, không sợ người khác trộm.

Tuy nhiên Khai Thiên Chiến Tông đệ tử đầu óc đơn giản, nhưng là bọn họ không phải người ngu, rõ ràng như thế bẫy rập, tuy nhiên nhìn không ra hắn bên trong môn đạo, nhưng là bọn họ biết, những thứ này vũ khí là vạn vạn không đụng được.

Long Trần gật đầu nói: "Những thứ này dị giới sinh linh dụng tâm ác độc, những trận pháp này đừng nói là đi vào, liền xem như tới gần, đều sẽ bị trinh sát đến.

Lấy trận pháp làm trung tâm, phương viên ngàn trượng bên trong, không gian ba động tần suất cực kỳ quái dị, chúng ta một khi tới gần, ngay lập tức sẽ bại lộ."

Long Trần tuy nhiên không phải Trận Pháp Sư, nhưng là hắn có cuồn cuộn như hải linh hồn chi lực, còn có Cửu Tinh Bá Thể Quyết bén nhạy cảm giác nguy hiểm, đối với những cạm bẫy này, Long Trần tuyệt đối sẽ không lên đương, đương nhiên nếu như mồi nhử đủ cường đại, lấy Long Trần cái kia nhìn thấy bảo vật đi không được đường bệnh nan y tới nói, vậy nhưng liền khó nói chắc.

Ba người liên tục đi tiếp hơn hai canh giờ, đi ngang qua mười cái trận pháp, cũng nhìn thấy mười cái khiến người ta thèm nhỏ nước dãi bảo vật, có hộ giáp, có vũ khí, có dị bảo, mỗi một dạng đều khiến người ta tim đập thình thịch.

Nhìn đến ba người khó chịu đồng dạng khó chịu, nhưng là ba người phải nhịn lấy, mục đích của bọn hắn là Khai Thiên Thần Bia, cái kia mới là trọng yếu nhất.

Đi tiếp hơn hai canh giờ, ba người gặp một đội lưu động tuần tra dị giới sinh linh, ba người dựa vào nhân công rỗng ruột nham thạch yểm hộ, vô cùng dễ dàng thì tránh khỏi tầm mắt của bọn nó.

Ba người lần nữa tiến lên trăm dặm, bỗng nhiên mặt đất ầm ầm bạo hưởng, đem ba người giật nảy mình, vội vàng trốn rỗng ruột trong nham thạch.

Chỉ thấy phía trước đại địa liệt mở, một đầu to lớn khung xương bay lên, khung xương dài đến mấy ngàn trượng, toàn bộ khung xương như là hoàng kim đúc thành, kinh khủng uy áp bức xạ ra, không gian xung quanh dường như đọng lại, Long Trần bọn người cảm giác hô hấp đều biến đến mức dị thường khó khăn.

"Đây là Huyền Thú nhất tộc di cốt, có thể là bảo vật vô giá a." Bảo Bất Bình một mặt kinh hãi nói.

Huyền Thú nhất tộc là Cổ tộc tổ tiên, bọn họ đều là Viễn Cổ Dị Thú, huyết mạch cực kỳ thuần chủng, thân có bản mệnh thần thông, chiến lực thông thiên, không ai dám trêu chọc.

Đầu này di cốt, tuyệt đối là Huyền Thú nhất tộc kinh khủng tồn tại, cỗ hài cốt này phía trước cái kia to lớn răng nanh, hẳn là Hổ Hình Huyền thú di cốt.

Hoàng kim cốt trên kệ, vô tận phù văn lưu chuyển, Long Trần không khỏi âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.

Nếu như đạt được cái kia to lớn hoàng kim cốt khung, cái này phát tài to rồi, này tấm khung xương bên trong, tối thiểu có thể tháo ra mười mấy cái bộ kiện, có thể tẩm bổ thành tổ khí a.

Bất quá suy nghĩ một chút thôi được rồi, không nói trước không chiếm được cỗ này khung xương, coi như đạt được, thứ này cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bị Huyền Thú nhất tộc biết, vậy tuyệt đối muốn lật trời.

Cái kia to lớn khung xương vừa xuất hiện, hư không phá vỡ, một vệt sáng kích xạ mà đến, chiếu rọi tại xương trên kệ, đem cái bóng quăng tại Ma Linh sơn cửa vào phương hướng.

Nhìn lấy cái kia cái to lớn khung xương, Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Xem ra, chúng ta muốn lại lần nữa đi một lần."

"Nói thế nào?" Hai người không hiểu.

"Tựa như là cường đại bảo vật, cũng sẽ không hiện lên ở mặt ngoài, tựa như là cỗ này khung xương, nó là theo dưới nền đất đi ra, chúng ta trước đó cũng không nhìn thấy.

Cỗ này khung xương là như vậy, như vậy Khai Thiên Thần Bia cũng có thể là dạng này, nếu như chúng ta chỉ là như thế tìm kiếm, chỉ sợ cả đời cũng chưa chắc có thể tìm tới Khai Thiên Thần Bia, cho nên chúng ta nhất định phải một lần nữa tìm một lần." Long Trần nói.

"Thế nhưng là ta nhìn không thấy lòng đất tình huống, một lần nữa tìm, cũng tìm không thấy a?" Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình không khỏi có chút lo lắng, đây chính là quan hệ đến đây làm được mục đích cuối cùng nhất.

"Không sao, Khai Thiên Thần Bia thế nhưng là chúng ta Khai Thiên Chiến Tông trấn tông chi bảo, chúng ta một đường tiến lên, các ngươi hai cái yên lặng vận chuyển Chiến Thần Thánh Điển, chỉ cần Khai Thiên Thần Bia tại phụ cận, tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng." Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Đúng a, nếu như Khai Thiên Thần Bia ngay ở chỗ này, chúng ta chỉ cần toàn lực bạo phát, Khai Thiên Thần Bia tất nhiên sẽ sinh ra cộng minh, cho chúng ta gia trì thần lực." Bảo Bất Bình vỗ đùi nói.

"Tuyệt đối không thể, ngươi cũng đừng làm ẩu, chúng ta là đến trộm, không phải đến cướp, hiểu không?" Long Trần vội vàng nói, hắn có thể sợ hãi hai cái này anh em đầu não nóng lên, làm xuống chuyện ngu xuẩn.

Hai người gấp vội vàng gật đầu, ba người một lần nữa trở lại khởi điểm, tiếp tục tiến lên, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo yên lặng vận chuyển Chiến Thần Thánh Điển, cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Ba người một đường chậm rãi tiến lên, Long Trần đằng trước dẫn đường, một đường lên tránh khỏi mấy lần dị giới sinh linh dò xét, thẳng đến ngày thứ bảy thời điểm, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đồng thời phát ra một tiếng kinh hỉ đến thấp giọng hô:

"Cảm ứng được ".