Chương 1265: Khai Thiên Thần Bia xuất hiện

Chương 1265: Khai Thiên Thần Bia xuất hiện

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng, bảy ngày, ba người đã quay chung quanh miệng núi, đi hơn phân nửa vòng khoảng cách, vẫn luôn không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Trong lòng ba người đều có chút tâm thần bất định bất an, mục đích của bọn hắn thế nhưng là Khai Thiên Thần Bia, cái này mới là trọng yếu nhất.

Bây giờ nghe được Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình ngạc nhiên thanh âm, Long Trần trong lòng tảng đá cũng rơi xuống, ba người tiếp tục trước hướng, đi vào phía trước một mảnh bằng phẳng chỗ.

Nơi này ngàn trượng phạm vi một mảnh bằng phẳng, nhìn qua thì cùng phổ thông mặt đất một dạng, nhìn không ra bất kỳ kỳ lạ địa phương.

"Khai Thiên Thần Bia, khẳng định thì ở cái này phía dưới, cảm ứng càng ngày càng kịch liệt." Bảo Bất Bình có chút kích động nói.

Thân là Khai Thiên Chiến Tông đệ tử đích truyền, tu hành Khai Thiên thánh điển, cùng Khai Thiên Thần Bia có không thể chia cắt liên hệ, nếu như không phải là bởi vì nơi này không thể toàn lực vận chuyển lên Thiên Thánh điển, bọn họ đã sớm cảm ứng được Khai Thiên Thần Bia tồn tại.

"Chúng ta mở đào đi." Thường Hạo nhìn dưới mặt đất, ma quyền sát chưởng mà nói.

"Ta thao, ngươi mẹ nó coi là đào khoai lang đâu? Phía dưới tất cả đều là trận pháp gia trì, chúng ta khẽ động, lập tức sẽ bị dị giới sinh linh phát hiện." Long Trần tức giận, đào? Cái này cần đầu cỡ nào đơn giản người, mới có thể nghĩ ra tới biện pháp, Long Trần xem như đối hai người IQ, bội phục sát đất.

Đồng thời, Long Trần cũng bắt đầu nghi vấn lão đầu tử lời nói, một số thời khắc toàn bộ nhờ lực lượng là không được, toàn bộ nhờ trí tuệ cũng là không được, Long Trần đi được lộ tuyến, cùng người khác không giống nhau.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo chờ Khai Thiên Chiến Tông đệ tử  có thể không cần não tử, bởi vì bọn hắn sống ở lão gia tử cây đại thụ này dưới, có lão gia tử cho bọn hắn che gió che mưa, chỉ cần tu hành là có thể.

Nhưng là Long Trần không được, hắn không thích theo dựa vào người khác, sự tình gì, đều hi vọng theo dựa vào chính mình đến giải quyết, nếu như không có trí tuệ, hắn đã sớm chết.

Cho nên lão gia tử nói lời rất đúng, nhưng là cũng không hoàn toàn áp dụng hắn, mã đức, xem ra lão tử chỉ có thể làm một cái trí dũng song toàn người.

"Long Trần, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta có thể cảm ứng được, lại không nhìn thấy a." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhìn dưới mặt đất, có chút khó chịu mà nói, hai người đều là tính nôn nóng, không cách nào bình tĩnh.

"Chờ đi, đợi đến nó xuất thế, chúng ta lại nghiên cứu cái khác." Long Trần lắc đầu nói, hiện tại hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ba người tại phụ cận tìm khắp ngõ ngách, lấy ra rỗng ruột thạch, ba người trốn ở rỗng ruột trong đá, cái này chờ đợi ròng rã sáu ngày.

Trong sáu ngày, có ba đợt dị giới sinh linh theo trước người bọn họ đi qua, nhưng là đối mặt cái kia không đáng chú ý rỗng ruột thạch, không có một cái nào dị giới sinh linh chịu nhìn nhiều.

Sáu ngày tại Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo xem ra, thật giống như sáu năm một dạng dài dằng dặc, mỗi một khắc đều là dày vò, ngược lại là Long Trần mười phần bình tĩnh  chờ đợi Khai Thiên Thần Bia hiện thân đồng thời, đang tự hỏi cái này Ma Linh sơn bên trong hết thảy.

Dựa theo Long Trần kinh nghiệm, cái này Ma Linh sơn là một cái trước nay chưa có cự đại âm mưu, cái kia thần thai quá mức khủng bố, đã vượt qua Long Trần nhận biết.

Ông

Ngay tại Long Trần chuẩn bị làm rõ mạch suy nghĩ, cẩn thận thôi diễn Ma Linh sơn tiền căn hậu quả lúc, bỗng nhiên đại địa run rẩy, một miệng to lớn bia đá, phá đất mà lên, thăng lên trên trời.

"Khai Thiên Thần Bia xuất hiện."

Long Trần trong lòng chấn kinh, vốn là Long Trần đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, lấy hắn không may vận khí, coi như chờ thêm mấy tháng thậm chí một năm cũng có thể, bây giờ mới sáu ngày thì xuất hiện, hiển nhiên là dính hai người hết.

Bia đá kia toàn thân đen như mực, phía trên vẽ lấy phức tạp huyền ảo đồ án, thân dài hơn hai trăm trượng, phía dưới có rõ ràng đứt gãy dấu vết, chính là Khai Thiên Chiến Tông mặt khác một nửa Khai Thiên Thần Bia.

"Thật... Xuất hiện." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai cái thép Thiết Hán Tử, nhìn đến cái kia một nửa Khai Thiên Thần Bia, vậy mà biến đến có chút nghẹn ngào.

Cái này một nửa Khai Thiên Thần Bia, gánh chịu vô số thay Khai Thiên Chiến Tông đệ tử mộng tưởng, vì cái này một nửa Khai Thiên Thần Bia, không biết có bao nhiêu thiên tài, táng thân Ma Linh sơn cái xác không hồn.

Bây giờ nhìn đến ngày nhớ đêm mong một nửa Khai Thiên Thần Bia, hai người hận không thể hiện tại đem hắn mang đi, thế nhưng là bọn họ biết điều đó không có khả năng.

Bởi vì lúc này Khai Thiên Thần Bia phía trên, bị lít nha lít nhít Địa Tỏa liền một mực buộc chặt, so một đường lên gặp phải bất luận một cái nào thần binh, đều phong tỏa đến nghiêm mật hơn gấp mười lần, có thể thấy được những cái kia dị giới sinh linh, cũng biết cái này Khai Thiên Thần Bia chính là tuyệt thế chí bảo.

Nhìn lấy Khai Thiên Thần Bia lên, lưới đánh cá đồng dạng xiềng xích, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo sát ý dâng lên, hận không thể đi lên đem những cái kia xiềng xích toàn bộ chặt đứt.

"Long Trần, chúng ta nên làm cái gì?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cuối cùng vẫn hướng Long Trần xin giúp đỡ.

"Mang đi Khai Thiên Thần Bia hi vọng không lớn." Long Trần sớm liền bắt đầu quan sát cái kia trận pháp cùng xiềng xích, không khỏi lắc lắc đầu nói.

"Có điều, ta đã đem Khai Thiên Thần Bia hết thảy, đều dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, coi như không cách nào mang đi Khai Thiên Thần Bia, Khai Thiên Cửu Thức, cũng miễn cưỡng có thể bổ đủ, chúng ta chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, cũng không tính đến không."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi vừa mừng vừa sợ, nghĩ không ra Long Trần vậy mà tại nơi này đều có thể mở ra Lưu Ảnh Ngọc, cái này để trong lòng bọn họ thoáng được an bình an ủi, phải biết Lưu Ảnh Ngọc ba động là phi thường lớn, rất dễ dàng bị phát giác.

Có Khai Thiên Cửu Thức, mấy vị gia thì có thể an tâm tiến giai, mà lại một khi tu luyện tới Khai Thiên thức thứ chín, liền có thể kích hoạt Thiên Địa Thần Trì, như vậy Khai Thiên Chiến Tông liền có thể lần nữa kéo dài.

Nghĩ tới đây, trong lòng hai người đều vô cùng kích động, đồng thời đối Long Trần tràn đầy khăng khăng một mực kính phục, không có Long Trần, hai người bọn họ cái gì đều không làm được, thậm chí đã trở thành vách đá bên trong một cỗ thi thể, biến thành dị giới sinh linh sử dụng công cụ.

Long Trần ánh mắt tại Khai Thiên Thần Bia bên trên qua lại tảo động, mở miệng nói: "Cái này Khai Thiên Thần Bia muốn muốn lấy đi, cơ hồ khả năng không lớn, nhưng là chung quy vẫn là muốn thử một lần.

Bất quá đang thử trước đó, chúng ta trước làm hai chuyện, sau đó lại tới nghiên cứu Khai Thiên Thần Bia."

Vừa nghe nói Long Trần muốn thử, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi ánh mắt sáng lên, hiện tại bọn hắn đối Long Trần là bội phục sát đất.

Long Trần cùng bọn hắn không giống nhau, nói lời đều là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, một khi hắn nói muốn thử, trên cơ bản thì là có nắm chắc nhất định, bằng không hắn là sẽ không dễ dàng mở miệng.

"Làm chuyện gì?" Bảo Bất Bình hỏi.

"Đi đem các ngươi trước đó nhìn trúng hai dạng đồ vật lấy, chúng ta là huynh đệ, không thể chỉ riêng chính ta vơ vét chỗ tốt đúng không?" Long Trần cười nói.

"Ngươi nói là?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người vừa mừng vừa sợ.

Đi

Long Trần vung tay lên, ba người đường cũ trở về, lần này ba người tốc độ cực nhanh, chưa tới một canh giờ, thì đã chạy ra hơn nghìn dặm, đi tới một cái trận pháp trước mặt.

Tại cái kia pháp trận trong van xin, có một miệng dài chừng một trượng hoàng kim cự kiếm, quanh thân phù văn lưu chuyển, khí thế kinh thiên, đó là một thanh cực kỳ cường đại Tổ khí.

Long Trần lấy ra nồi đen, chậm rãi tới gần trận pháp, nồi đen quả nhiên không để cho Long Trần thất vọng, nhọ nồi rơi xuống, đem cái kia trận pháp ăn mòn ra một cái động lớn, Long Trần chậm rãi tiến vào trận pháp trong không gian.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo tâm đều nắm chặt đi lên, nhất là Bảo Bất Bình, lúc trước hắn nhìn đến khẩu này hoàng kim cự kiếm thời điểm, cũng đã nói, nếu như có thể đạt được thanh này vũ khí, chết đều đáng giá.

Hiển nhiên Long Trần nhớ kỹ hắn câu nói này, lần này trở về là giúp hắn đến trộm kiếm đến, cái này khiến Bảo Bất Bình trong lòng cảm động không thôi.

Long Trần tay cầm nồi sắt, đi đến hoàng kim cự kiếm trước mặt, nhìn lấy trên chuôi kiếm buộc lấy xiềng xích, yên lặng cảm ứng một chút, phát hiện cái kia xiềng xích chỉ là nhẹ nhàng khoác lên cái kia trên chuôi kiếm, cũng không hề hoàn toàn trói chặt, chỉ cần nhẹ nhàng giải khai, liền có thể lấy đi hoàng kim cự kiếm.

"Lại là một cái bẫy rập, ngu ngốc mới có thể mắc lừa." Long Trần nhìn lấy cái kia xiềng xích, không khỏi khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, mặc kệ Long Trần dùng cái gì đụng vào cái kia xiềng xích, đều sẽ bị phát hiện, coi như nồi sắt cũng không an toàn.

Phía ngoài trận pháp là đạo thứ nhất phòng ngự, mà cái này xiềng xích là đạo thứ hai phòng ngự, mà lại là thiếu đạo đức nhất phòng ngự, bởi vì Long Trần phát hiện, cái kia xiềng xích phía trên, có một loại ba động kỳ dị, Long Trần đoán chừng, muốn đụng vào xiềng xích này, nhất định phải là cùng nó chất liệu giống nhau hoặc là ba động tương cận đồ vật mới được.

Mà loại vật này, Long Trần bên người còn thật sự có một dạng, vung tay lên, một khối gạch xanh đồng dạng gối đá xuất hiện tại Long Trần trong tay, dùng gạch xanh tiếp xúc đụng một cái cái kia xiềng xích, phát hiện cũng không có cái gì dị dạng, càng không có nguy hiểm gì cảm giác, Long Trần lúc này mới yên lòng lại, dùng gạch xanh gảy vài cái.

Soạt

Cái kia xiềng xích bị mở ra, tại xiềng xích bị mở ra trong nháy mắt, cái kia thanh hoàng kim trường kiếm quanh thân quang mang nở rộ, lại muốn phá không mà đi.

Ầm

Cái kia hoàng kim trường kiếm vừa muốn bay đi, Long Trần sớm đã có chuẩn bị, một nồi đập tới, đem trường kiếm nện xuống.

"Mẹ nó, lão tử cứu được ngươi, không hiểu cái gì gọi là tri ân đồ báo a?" Long Trần giận dữ.

"Ầm cạch Đương..."

Liên tục đập mấy lần, cái kia hoàng kim cự kiếm, vậy mà quanh thân phù văn thầm phai nhạt, bên trong khí linh phát ra hoảng sợ ba động, cùng cầu xin tha thứ tin tức, hiển nhiên bị nồi sắt nện sợ.

Chiếc kia to lớn quan tài Long Trần không dám nện, nhưng là đối phó Tổ khí cấp tồn tại, Long Trần tương đương có kinh nghiệm.

Gặp cái kia hoàng kim cự kiếm cầu xin tha thứ, Long Trần lúc này mới mang theo nồi đen cùng cự kiếm theo pháp trong trận đi ra, Long Trần sau khi ra ngoài, trận pháp lần nữa trở lại như cũ, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra, bất quá pháp trong trận hoàng kim cự kiếm biến mất, chỉ có xiềng xích, còn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cho

Long Trần đem hoàng kim cự kiếm ném cho Bảo Bất Bình, Bảo Bất Bình một thanh tiếp được hoàng kim cự kiếm, dưới chân đột nhiên run lên, cái kia hoàng kim cự kiếm vô cùng trầm trọng, muốn so hắn hiện tại dùng kiếm bản rộng, nặng hơn không chỉ gấp mười lần.

Đây chính là một thanh Tổ khí cấp bảo vật a, Khai Thiên Chiến Tông bây giờ liền một thanh Tổ khí đều không có, thì liền mấy vị gia, đều không có, mà hắn Bảo Bất Bình, vậy mà cái thứ nhất nắm giữ Tổ khí.

"Đừng hưng phấn, tranh thủ thời gian gieo xuống tích huyết nhận chủ đi." Long Trần thúc giục nói.

Bảo Bất Bình vội vàng nhỏ xuống một giọt tinh huyết, hình thành một cái khế ước phù văn, đây là cho Tổ khí cấp bậc bảo vật thành lập khế ước phương thức.

Ông

Cái kia thanh hoàng kim bên trên cự kiếm, hiện ra từng đạo màn sáng, vậy mà cản trở Bảo Bất Bình tinh huyết, hiển nhiên không nguyện ý nhận Bảo Bất Bình làm chủ.

Ừm

Long Trần đem chiếc kia nồi sắt giơ lên cao cao, làm bộ muốn nện, cái kia hoàng kim cự kiếm khẽ run lên, màn sáng tán đi, vậy mà thoáng cái đem Bảo Bất Bình tinh huyết hút tới.

"Ha ha..."

Bảo Bất Bình vừa mới cười hai tiếng, thì một tay bịt miệng, hắn hưng phấn phía dưới, quên đi nơi này chính là tuyệt thế hung địa.

Bảo Bất Bình cảm nhận được khẩu này hoàng kim cự kiếm đã nhận hắn làm chủ, hưng phấn trong lòng không thôi, mặc dù bây giờ hoàng kim cự kiếm bị hắc nồi cho nện đến cực kỳ suy yếu, mà Bảo Bất Bình thực lực hữu hạn không cách nào vận dụng, nhưng là vẫn như cũ cảm giác vô cùng hưng phấn.

Cho Bảo Bất Bình cầm tới vũ khí về sau, Long Trần lại dùng phương pháp giống nhau, cho Thường Hạo cũng lấy một miệng kiếm bản rộng  đồng dạng đều là Tổ khí cấp trọng gia hỏa, hai người hạnh phúc kém chút ngất đi.

"Long Trần, chúng ta lại đi làm điểm đi." Gặp Long Trần có thể nhẹ nhàng như vậy cầm tới Tổ khí, hai người thấy được phát tài ánh rạng đông.

Long Trần lắc đầu: "Thời gian không còn kịp rồi, chúng ta bây giờ nhất định phải chạy về Khai Thiên Thần Bia chỗ đó, đuổi tại thần bi chìm vào trong đất trước, thử một chút có thể hay không đem thần bi mang đi."

Nói xong, Long Trần mang theo hai người, thẳng đến Khai Thiên Thần Bia vị trí chạy đi..