Chương 1266: Phiên Thiên Ấn

Chương 1266: Phiên Thiên Ấn

To lớn Khai Thiên Thần Bia, ngưng đứng ở trong hư không, quanh thân như là lưới đánh cá đồng dạng xiềng xích, đem trói cực kỳ chặt chẽ.

Cho dù là lấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đảm lượng, cũng không khỏi nhìn đến tê cả da đầu, bọn họ lấy được hai món bảo khí, cũng chỉ là bị một cái xiềng xích buộc, mà Khai Thiên Thần Bia, quanh thân xiềng xích lại có mấy ngàn đầu nhiều.

Mà lại xiềng xích ở giữa đánh lấy trùng điệp kết đập, căn bản là không có cách giải khai, coi như có thể giải khai, thời gian cũng không kịp.

Trong khoảng thời gian này đến, Long Trần đã phát hiện nơi này bảo vật xuất hiện một ít quy luật, phổ thông Tổ khí, chỉ dừng lại thời gian một ngày, một số nhân vật cực kỳ khủng bố, mới có thể dừng lại ba ngày.

Khai Thiên Thần Bia phía trên, kết đập ngàn vạn, đừng nói ba ngày, liền xem như không ai đã quấy rầy, ba mươi ngày cũng chưa chắc có thể đủ tất cả bộ giải khai.

"Cái này muốn làm sao phóng thích Khai Thiên Thần Bia a?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, nhìn lấy Khai Thiên Thần Bia, vô kế khả thi.

"Trực tiếp mở làm, chém đứt những cái kia xiềng xích là được rồi." Long Trần chậm rãi lấy ra Huyết Ẩm nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo quả thực có chút không thể tin vào tai của mình, trong mắt bọn hắn, Long Trần là một cái tuyệt đỉnh người thông minh, như thế làm bừa, không phải là phong cách của hắn a.

Nhìn lấy hai người không dám tin thần sắc, Long Trần cười nói: "Lão gia tử nói qua, làm trí tuệ không giải quyết được vấn đề, khẳng định cần lực lượng đến giải quyết.

Xiềng xích này đem Khai Thiên Thần Bia trói cùng bánh quai chèo giống như, thần tiên tới cũng không có cách nào dùng trí tuệ giải quyết, hiện tại chỉ còn lại có dùng sức mạnh một con đường.

Cái kia xiềng xích như kim mà không phải kim, sắt cũng không phải sắt, cực kỳ cứng cỏi, cần cẩn trọng cùng sắc bén chi lực sát nhập, mới có cơ hội đem chặt đứt.

Một hồi, sắc bén chi lực để ta tới, cẩn trọng chi lực các ngươi đến, các ngươi đứng tại ta đối diện, chúng ta cẩn trọng cùng phong duệ chi khí đối trùng, vẫn là có một thành cơ hội, đem những cái kia xiềng xích chặt đứt."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhìn lấy Khai Thiên Thần Bia phía trên, cái kia hơn ngàn đầu xiềng xích, trong lòng không khỏi có chút không chắc.

"Long Trần... Chúng ta thật cũng chỉ có một thành cơ hội a?" Bảo Bất Bình có chút khó khăn nói.

"Một thành thì không ít, có lúc vận khí cũng là thực lực một loại, thì xem các ngươi vận khí như thế nào." Long Trần trong miệng nói chính là bọn ngươi, mà không phải chúng ta, bởi vì hắn biết, vận khí của mình quá kém, chủ yếu vẫn là đến theo dựa vào bọn họ.

"Thế nhưng là...  chúng ta đắc thủ về sau làm sao bây giờ? Cái này nhất định sẽ kinh động dị giới sinh linh.

Muốn không, Long Trần ngươi đi trước, ngươi có đầu não, trăm phần trăm có thể chạy đi, chúng ta hai cái đến mang Khai Thiên Thần Bia, vạn nhất chúng ta hai cái thất bại, ngươi mang theo bí mật ra ngoài, chúng ta cũng coi là thành công." Thường Hạo có chút do dự nói.

Hắn cùng Bảo Bất Bình đều biết, chặt đứt những cái kia xiềng xích, mặc kệ thành công hay là thất bại, bọn họ có thể đem Khai Thiên Thần Bia mang ra Ma Linh sơn xác suất, thực sự thật quá thấp.

Nhưng là nếu như không thử một chút, ai cũng hiểu ý bên trong không cam lòng, bởi vì Khai Thiên Thần Bia làm Khai Thiên Chiến Tông truyền thừa Thần Khí, có thể cũng không phải là chỉ ghi chép Khai Thiên Cửu Thức mà thôi.

Hoàn chỉnh Khai Thiên Thần Bia, đối với Khai Thiên Chiến Tông cực kỳ trọng yếu, chỉ có hoàn chỉnh Khai Thiên Thần Bia, mới có thể dẫn dắt Khai Thiên Chiến Tông đi hướng chân chính đỉnh phong, quan hệ này đến Khai Thiên Chiến Tông bí mật, cho nên dù cho Long Trần ghi chép xuống Khai Thiên Thần Bia lên phù văn, ba người vẫn như cũ thực sự muốn đem Khai Thiên Thần Bia mang đi ra ngoài.

Thế nhưng là bây giờ, ba người đều biết không ít Ma Linh sơn bí mật, có thể đem những bí mật này mang đi ra ngoài, đều là một loại to lớn thắng lợi.

Cái này rất giống là một loại đánh bạc, rõ ràng đã thắng rất nhiều thẻ đánh bạc, nhưng là cái này một lần cuối cùng thua cuộc, thì không còn có cái gì nữa.

Cho nên Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo muốn cho Long Trần rời đi, mang theo bí mật ra ngoài, dạng này cho dù bọn họ hai người đã chết, hành động lần này vẫn như cũ tính toán thành công, nhưng là nếu như ba người đều chết ở chỗ này, làm quỷ bọn họ cũng không cam lòng.

"Đừng nói nhảm, con đường sau này ta đều đã nghĩ kỹ, chúng ta cũng sẽ không chết, nói đùa cái gì đâu, cái này nho nhỏ Ma Linh sơn, há có thể làm khó ta Long Trần?" Long Trần cười nói, trên thực tế Long Trần trong lòng cảm động hết sức.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều là xương cốt cứng rắn hảo hán, là thấy chết không sờn thật anh hùng, loại này lồng ngực cùng khí độ, khiến người ta bội phục.

"Chuẩn bị tốt, chúng ta muốn một lần thành công."

Long Trần bắt chuyện tốt hai người, ba người đem Khai Thiên Thần Bia vây quanh, Long Trần đã bắt đầu trong bóng tối tụ lực, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng thần tình nghiêm túc lấy ra vừa mới lấy được Tổ khí trường kiếm.

Tuy nhiên bọn họ không cách nào phát huy Tổ khí chi uy, nhưng là vận dụng Tổ khí, sẽ để bọn hắn công kích càng thêm cường đại.

"Đừng uổng phí sức lực, các ngươi sẽ không thành công."

Đúng lúc này, một thanh âm ba động tại Long Trần ba người trong đầu vang lên, ba người giật mình kêu lên.

"Thần bi tiền bối... Là... Ngài a?" Bảo Bất Bình thanh âm, đã bởi vì khẩn trương, mà biến đến run rẩy.

"Ừm, bọn nhỏ, các ngươi rất dũng cảm, rất cố chấp, trọng yếu nhất chính là, các ngươi trí dũng song toàn, để cho ta rất vui mừng." Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhãn tình kích động đều đỏ, Bảo Bất Bình càng là có chút nghẹn ngào nói:

"Thần bi tiền bối, không có ngài, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đã xuống dốc đến cực hạn, truyền thừa cơ hồ đều muốn đoạn tuyệt, ngài nói cho ta biết, như thế nào mới có thể đem ngài mang đi ra ngoài, đệ tử liền xem như thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc."

Khai Thiên Thần Bia đối với Khai Thiên Chiến Tông mà nói, thực sự quá trọng yếu, Khai Thiên Thần Bia là Khai Thiên Chiến Tông hy vọng duy nhất.

"Ta bị Minh Huyết nhân hồn thị sinh trận vây khốn, toàn bộ tinh hoa đều bị rút lấy, bất lực chạy khỏi nơi này.

Mà lại những thứ này xiềng xích bên trong, có một đầu cắn sinh liền, cái kia là sinh mệnh chi liên, không cách nào lấy lực lượng chặt đứt.

Chỗ lấy các ngươi động thủ, sẽ chỉ trắng trắng bại lộ chính mình, đem tánh mạng bỏ ở nơi này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Khai Thiên Thần Bia nói.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Bảo Bất Bình không có cam lòng mà hỏi.

"Không có cách, các ngươi lực lượng bây giờ, không cách nào giúp ta, các ngươi hiện tại Khai Thiên Cửu Thức, đã chệch hướng lúc đầu quỹ đạo.

Ta hiện tại đem Khai Thiên Cửu Thức tâm pháp tinh yếu truyền thụ cho ngươi, lấy năng lực của ngươi còn không cách nào lĩnh hội, sau khi trở về có thể mời cao thủ xác minh." Khai Thiên Thần Bia nói.

Ông

Bỗng nhiên Khai Thiên Thần Bia phía trên, thần văn hơi hơi sáng lên, một đạo ánh sáng màu vàng, chui vào Bảo Bất Bình mi tâm.

Bảo Bất Bình toàn thân run lên, cảm giác trong đầu nhiều một chút đồ vật, đó là một khối trí nhớ phong ấn, là Khai Thiên Thần Bia đưa cho hắn đồ vật, Bảo Bất Bình không dám đi xem xét, loại vật này, muốn cho lão gia tử đi xem.

"Thừa dịp không có bị phát hiện, các ngươi mau mau rời đi đi." Khai Thiên Thần Bia nói.

"Tiền bối, hoặc Hứa tiểu tử có biện pháp đối phó ngài trên người cắn sinh liền." Long Trần trầm ngâm một chút, bỗng nhiên trong tay nhiều một khối gạch xanh, đó chính là thần thai gối đá.

"Phiên Thiên Ấn "

Làm Long Trần lấy ra trong tay gạch xanh thời điểm, Khai Thiên Thần Bia vậy mà nhỏ lấy làm kinh hãi, thế mà nhận ra Long Trần trong tay cục gạch.

"Tiền bối, ngài nhận biết nó?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

"Hài tử, ngươi là làm thế nào chiếm được nó?" Khai Thiên Thần Bia không có trả lời Long Trần, hỏi ngược lại.

Long Trần trực tiếp đem cái kia thần thai cùng chung quanh trên vách đá thi thể chờ nhìn đến hết thảy, đều cùng Khai Thiên Thần Bia nói một lần.

Sau một hồi, Khai Thiên Thần Bia thở dài nói: "Đây là một cái vô cùng lớn bẫy rập, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, cũng là một cái âm mưu kinh thiên."

Long Trần ba người đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên Khai Thiên Thần Bia nhất định biết chút ít cái gì, nhưng là khác không nói, ba người lại không dám hỏi.

"Cái kia Phiên Thiên Ấn, là lật Thiên tôn giả bản mệnh vũ khí, lúc trước Ma Linh sơn đại chiến, diệt sát dị giới sinh linh vô số.

Đáng tiếc bây giờ, lật Thiên tôn giả vẫn lạc, Phiên Thiên Ấn khí linh cũng bị diệt sát, bây giờ Phiên Thiên Ấn, chỉ có Kỳ Khu, mà không Kỳ Hồn, đã phí hết, trừ phi... ." Khai Thiên Thần Bia nói.

"Trừ phi cái gì?" Long Trần vội vàng hỏi, hắn lúc trước nhìn đến khối này gạch xanh, cũng cảm giác cái này gạch xanh cực kỳ bất phàm.

Đi qua Khai Thiên Thần Bia kiểu nói này, mới biết được cái này gạch xanh lại là một kiện lai lịch cực lớn bảo bối, thế nhưng là bây giờ, nghe nói kiện bảo bối này vậy mà phế đi, không khỏi tâm tình có chút uể oải, bây giờ nghe được Khai Thiên Thần Bia mà nói, giống như còn có cái gì chuyển cơ.

"Phiên Thiên Ấn chiến lực phi thường cường đại, thế nhưng là bây giờ khí linh đã chết, chỉ có cường đại thể xác, lại không có đất dụng võ.

Phiên Thiên Ấn bản là một loại hồn khí, lật Thiên tôn giả càng là một vị cường đại Hồn Sư, cả hai phối hợp không ai địch nổi..." Khai Thiên Thần Bia thanh âm chậm chạp, dường như lâm vào một loại nào đó nhớ lại.

"Muốn để Phiên Thiên Ấn khôi phục ngày xưa huy hoàng, liền cần để Phiên Thiên Ấn sinh ra mới khí linh mới được, nếu không chung quy là tử vật, uy lực không đủ hắn thời kỳ toàn thịnh một phần vạn."

"Đệ tử muốn làm thế nào, mới có thể để cho Phiên Thiên Ấn sinh ra mới khí linh?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Ta nhớ được giống như luyện đan giới có một bản bí pháp, tên là 《 vạn ngự sinh Linh Thuật 》 vốn là cho đan dược chú linh một loại bí pháp.

Về sau nghe nói này bí pháp, tương tự thích hợp với chú khí, nếu như ngươi có thể chưởng khống loại này thuật pháp, có lẽ có cơ hội  có thể để Phiên Thiên Ấn niết bàn trọng sinh." Khai Thiên Thần Bia nói.

"Vạn ngự sinh Linh Thuật? Chẳng lẽ là cửu thiên vạn ngự sinh linh pháp?" Long Trần tìm tòi một chút Đan Đế trí nhớ, cũng không có tìm được Khai Thiên Thần Bia nói vạn ngự sinh Linh Thuật, nhưng lại tìm được cửu thiên vạn ngự sinh linh pháp.

Tìm được cái này đoạn ký ức về sau, Long Trần cẩn thận nghiên cứu một chút, giống như xác thực như là Khai Thiên Thần Bia nói tới, thật có thể cho đan dược hoặc là vũ khí chú linh.

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi đại hỉ, hận không thể hiện tại liền đi nghiên cứu một chút, làm sao cho cục gạch chú linh.

"Cái này Phiên Thiên Ấn tuy nhiên đã phế đi, nhưng là đối với ta mà nói, quả thật có thể cho ta trợ giúp thật lớn."

Khai Thiên Thần Bia trên thân phù văn khẽ run lên, Long Trần trong tay gạch xanh, vậy mà bay ra ngoài, bay vào Khai Thiên Thần Bia phía dưới trùng điệp xiềng xích bên trong.

Bành

Một tiếng vang trầm, Long Trần tinh tường phát hiện, gạch xanh đâm vào một đầu trong suốt xiềng xích phía trên, cái kia xiềng xích chấn động, vậy mà xuất hiện một số thật nhỏ vết nứt.

"Tiền bối, dạng này chúng ta là không phải liền có thể rời đi?" Nhìn đến cái kia xiềng xích, không cần nghĩ cũng biết, cái kia nhất định chính là Khai Thiên Thần Bia nói tới cắn sinh liền, bất bình cùng Thường Hạo không khỏi đại hỉ.

"Cái này cắn sinh liền cùng toàn bộ Ma Linh sơn cấm chế tương liên, hiện tại mượn nhờ Phiên Thiên Ấn lực lượng, vỡ ra một số lỗ hổng, ta cần phải mượn cái này lỗ hổng, chậm rãi thoát khỏi trận pháp trói buộc, chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Nhưng là hiện tại tuyệt đối không thể rời đi, nếu không liền sẽ bị lập tức phát giác, bọn nhỏ, thời gian của ta không nhiều lắm, bất quá không cần lo lắng, cắn sinh liền xuất hiện vết rách, ta rất nhanh có thể thoát khỏi trận pháp trói buộc, chậm rãi khôi phục nguyên khí, cuối cùng có thể rời đi, các ngươi bảo trọng."

"Ầm ầm..."

Đúng lúc này, Khai Thiên Thần Bia chậm rãi chui vào đại địa, trận pháp khép lại đại địa lại khôi phục nguyên dạng, đồng thời một khối gạch xanh chậm rãi bay đến Long Trần trong tay.

"Long Trần, chúng ta đi thôi, lần này chúng ta xem như kiếm lợi lớn." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đạt được Khai Thiên Thần Bia trả lời chắc chắn, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, hiển nhiên Khai Thiên Thần Bia chỉ cần thời gian nhất định, liền có thể chính mình trở về Khai Thiên Chiến Tông, bọn họ hiện tại cần phải làm là an toàn rời đi Ma Linh sơn.

"Cứ như vậy tay không trở về? Có chút không tốt a." Long Trần nhìn lấy Ma Linh sơn chung quanh tình cảnh, có chút hơi khó nói.".