Chương 1267: Bị phát hiện

Chương 1267: Bị phát hiện

"Long Trần, không sai biệt lắm, chúng ta đều phải đến nhiều như vậy, cần phải trở về." Thường Hạo khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, khuyên nhủ.

Bây giờ, Long Trần đạt được Phiên Thiên Ấn, hai người đều phải đến Tổ khí trường kiếm, đạt được hoàn chỉnh Khai Thiên Cửu Thức, cũng trợ giúp Khai Thiên Thần Bia mở ra bộ phận phong ấn, Khai Thiên Thần Bia trở về Khai Thiên Chiến Tông, chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ tất cả mọi chuyện đều phải đến viên mãn giải quyết, cũng thăm dò bí mật kinh thiên, hiện tại cách làm chính xác nhất, cũng là xéo đi nhanh lên, chỉ cần có thể còn sống trở về, cái kia chính là lớn nhất thắng lợi.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần lại lộ ra giống như lang ánh mắt, bộ dáng kia để cho hai người cảm giác tê cả da đầu.

"Đến đều tới, cũng không thể tay không mà quay về a." Long Trần buông buông tay nói.

"Chúng ta đã không tính là tay không, ngươi không phải là muốn đem trọn cái Ma Linh sơn đều chuyển không đi." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không còn gì để nói, bọn họ hiện tại rốt cuộc minh bạch, Long Trần mới là lớn nhất tham gia hỏa, đạt được nhiều như vậy bảo vật, còn không vừa lòng.

"Ta tại Huyền Thiên Đạo Tông còn có rất nhiều huynh đệ cần vũ trang, ta thử trước một chút làm điểm bảo bối trở về, không có việc gì, dù sao có nồi đen tại, đi thôi, qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này."

Long Trần một vung tay hướng về phía trước nơi chạy đi, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo vẻ mặt đau khổ, đành phải theo, bọn họ luôn luôn tự xưng là to gan lớn mật, nhưng là cùng Long Trần so sánh, bọn họ cảm giác đến lá gan của mình là nhỏ như vậy.

Bành

Một kiện tỏa ra lấy thất thải hào quang vũ y, theo trên xiềng xích tróc ra, đây là một kiện cực kỳ cường đại Tổ khí, từ mấy trăm loại cường đại ma thú lông vũ tạo thành.

Cái này lông vũ cũng không phải phổ thông lông vũ, mà là ma thú bản mệnh chi vũ, thật giống như Mộng Kỳ lúc trước Xích Mục Thánh Huyết Hoàng đỉnh đầu vậy căn bản mệnh hoàng vũ đồng dạng, mang theo bản mệnh thần thông.

Nhưng là cái này lóe ra thất thải hào quang, mỹ lệ đến cực hạn vũ y lên, những cái kia lông vũ chủ nhân, đều là nhân vật cực kỳ khủng bố, mỗi một cây lông vũ, tán phát uy áp, đều khiến người ta tê cả da đầu.

Đây là kiện thứ chín bảo bối, nhưng là chín kiện bảo vật bên trong, nhân vật mạnh nhất, để Long Trần hưng phấn không thôi, cái này bảy màu vũ y, thích hợp nhất Mộng Kỳ.

Liên tục thu hoạch được chín kiện Tổ khí, Long Trần tâm lý đã sớm trong bụng nở hoa, lần này thật phát đạt, trước mắt cái này bảy màu vũ y rất có linh tính, Long Trần giải cứu nó, nó cũng không có giống cái khác Tổ khí một dạng, trước tiên đào tẩu, Long Trần còn có thể theo trên người của nó, cảm nhận được một loại lòng cảm kích.

Vô cùng dễ dàng, liền đem bảy màu vũ y thu nhập Hỗn Độn không gian, mà cái khác Tổ khí liền không có may mắn như thế, trên cơ bản đều là bị Long Trần dùng nồi sắt đập gần chết, không thể không khuất phục.

Mà lại Long Trần thông qua nồi sắt thu phục những cái kia Tổ khí về sau, hắn phát hiện, nồi sắt càng ngày càng đen, nhất là trong nồi một khối, bóng loáng sáng bóng, thật giống như vừa mới xào qua đồ ăn đồng dạng, càng lúc càng giống một miệng chân chính nấu cơm thiết oa.

Mà lại đáy nồi vị trí, bắt đầu tích lũy một tầng nhọ nồi, những cái kia nhọ nồi, tựa như là nồi sắt vật bài tiết, lại hình như là nó một tầng khôi giáp phòng hộ, để Long Trần có chút nhìn không hiểu cái này ảo diệu bên trong.

Nhưng Long Trần trực giác nói cho Long Trần, khẩu này đến từ tứ quốc trong di tích cường giả bí ẩn bảo vật, đang tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Chỉ bất quá để Long Trần có chút bất đắc dĩ là, chiếc kia nồi sắt, một mực không cùng Long Trần câu thông qua, Long Trần đến bây giờ cũng không biết, làm như thế nào dùng nó, hiện tại duy nhất phương thức công kích, cũng là nện.

"Ừm? Bị phát hiện."

Long Trần bỗng nhiên cảm thấy nguy cơ vô hình, hiển nhiên khác thường giới sinh linh mang theo sát ý, cấp tốc tới gần.

Long Trần tự nhận là làm được không chê vào đâu được, không có lộ ra cái gì sơ hở, nhưng là hiển nhiên vẫn là bị phát hiện, hẳn là bảo bối trộm quá nhiều, xúc động trận pháp cảnh báo loại hình đồ vật.

"Dù sao cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cần phải đi." Long Trần cười ha ha một tiếng, lấy ra trường đao, ở bên cạnh một khối nham thạch to lớn lên, một trận mãnh liệt hoa.

Rất nhanh, trên tảng đá xuất hiện xòe ra cực kỳ trào phúng vẻ mặt vui cười, bút họa rất đơn giản, nhưng là thần thái mười phần, giống như đúc.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo một trận tê cả da đầu, cái này Long Trần lá gan quá lớn, lúc này, còn có tâm tình làm cái này.

"Long Trần, nếu không chạy, thì không còn kịp rồi." Bảo Bất Bình nhịn không được thúc giục nói.

"Hiện tại chạy cũng không kịp, bọn họ là theo ba phương hướng bay chạy tới, chúng ta chạy trốn nơi đâu, đều tất nhiên sẽ bị đụng vào." Long Trần chậm rãi nói.

"Ta thao, đều lửa cháy đến nơi, ngươi còn bình tĩnh như vậy a." Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo mồ hôi đều gấp đi ra.

Liều mạng, hai người bọn họ không sợ, thế nhưng là bây giờ bọn họ đạt được nhiều như vậy bảo vật, lại dẫn Khai Thiên Cửu Thức truyền thừa, cái này muốn là chết, quá không cam lòng.

"Không có việc gì, đừng nóng vội, chúng ta chạy không ra được, nhưng là chúng ta có thể lăn ra ngoài a." Long Trần cười nói.

Long Trần nói xong, trường đao trong tay giơ lên cao cao, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, băng vỡ hư không, đối với đại địa hung hăng chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Oanh

Tại Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trợn mắt hốc mồm bên trong, Long Trần một đao trảm tại đại địa phía trên, đại địa vỡ nát, vô tận bụi mù cùng phi thạch cuồn cuộn bay ra, trong nháy mắt tràn ngập phương viên mấy ngàn dặm.

"Cút đi "

Rất nhanh, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thì minh bạch Long Trần ý tứ, ba người trốn rỗng ruột trong nham thạch, cùng chung quanh những cái kia bắn ra cự thạch nhóm lăn lộn cùng một chỗ, lăn lộn mà ra, thẳng đến dưới núi lăn xuống.

"Ta thao, phương pháp này diệu a, ta làm sao không nghĩ tới." Bảo Bất Bình không khỏi bội phục sát đất.

"Im lặng "

Long Trần vội vàng quát khẽ, ba người trốn ở rỗng ruột trong đá, cùng những cái kia bị chấn vỡ nham thạch lăn lộn mà xuống, vừa mới lăn ra mấy trăm dặm, một đại đội dị giới sinh linh, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên gào thét mà qua.

Cái kia một đội dị giới sinh linh, khoảng chừng hơn trăm người, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trong lòng một trận hoảng sợ.

Phải biết, những thứ này dị giới sinh linh cực kỳ cường đại, một đối một tình huống dưới, Bảo Bất Bình không sợ bọn họ, nhưng là nếu như bị nhiều như vậy dị giới sinh linh vây quanh, bọn họ đem không có bất kỳ cái gì chạy trối chết cơ hội.

Những cái kia dị giới sinh linh, cũng không để ý tới những thứ này lăn lộn xuống loạn thạch, thẳng đến đỉnh núi bay đi.

Bạo

Long Trần bỗng nhiên trong lòng quát khẽ một tiếng, làm những cái kia dị giới sinh linh vọt tới lúc trước Long Trần vị trí lúc, nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng.

Dị giới các sinh linh không cần suy nghĩ, thẳng đến cái kia dị hưởng chỗ chạy như bay, thế nhưng là bọn họ đã chạy ra mấy trăm dặm về sau, chỉ thấy đại địa phía trên xuất hiện một cái hố to, cũng không có phát hiện bóng người.

Ngay tại dị giới các sinh linh trong lòng nghi ngờ thời điểm, nơi xa lại truyền tới dị hưởng, bọn họ lần nữa hướng nơi xa chạy đi.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, những cái kia dị giới sinh linh bỗng nhiên dừng bước, bọn họ dường như ý thức được cái gì, một cái dị giới sinh linh, chậm rãi ngồi xổm xuống duỗi ra vuốt chim một dạng tay, tại trên mặt đất nhặt lên một cái so cọng tóc còn nhỏ hơn trong suốt sợi tơ.

Loại này sợi tơ, nếu như không phải tỉ mỉ quan sát, căn bản là không nhìn thấy nó, cái kia dị giới sinh linh, dọc theo sợi tơ rất mau tìm đến một tấm phù triện, phù triện phía trên phù văn đã ảm đạm không ánh sáng, lộ ra nhưng đã dùng qua, thành phế vật.

Trên thực tế, này phù triện là Long Trần lưu lại, phù triện hết thảy có hai tấm, xòe ra là Bạo Phá Phù, xòe ra là Dẫn Bạo Phù.

Loại này phù triện đẳng cấp cũng không cao, là Long Trần vừa nhập Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm mua, lúc ấy cảm thấy phù triện rất thần kỳ, mua về dùng để nghiên cứu.

Kết quả cái này liền Ích Hải cảnh gà mờ đều nổ bất tử Bạo Phá Phù, hôm nay lại làm ra nghịch thiên hiệu quả, Long Trần đã sớm bố trí xong cơ quan, sơ ý Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình cũng không biết, Long Trần cái gì thời điểm động tay động chân.

Long Trần náo ra động tĩnh về sau, đem người hấp dẫn tới, dẫn nổ cái thứ nhất xa xa Bạo Phá Phù, chờ những cái kia dị giới sinh linh tiến vào cái thứ nhất bạo phá phạm vi thời điểm, liền sẽ dẫn bạo tấm thứ hai Bạo Phá Phù, lòng vòng như vậy đi xuống, đem những cái kia dị giới sinh linh cho dẫn đi.

Ngao

Bỗng nhiên cái kia dị giới sinh linh phát ra một tiếng rống giận rung trời, bọn họ rốt cuộc biết bị lừa rồi, mang theo cái kia đội dị giới sinh linh, cấp tốc giết trở lại tại chỗ, lại không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Trên thực tế lúc này cách cách Long Trần lấy đao trảm Địa thời gian, đã qua ròng rã thời gian một nén nhang, ba người đã sớm lăn đến dưới núi bỏ trốn mất dạng.

Một cái dẫn đầu dị giới sinh linh, trong tay xuất hiện một cái huyết sắc ngọc bài, bị nó bóp chặt lấy.

Ông

Trong lúc đó toàn bộ Ma Linh sơn rung mạnh, còi báo động chói tai vang lên, bức xạ Ma Linh sơn mỗi khắp ngõ ngách.

Theo tiếng cảnh báo vang lên, vô số dị giới sinh linh, như là bị chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, ùn ùn kéo đến vừa đi vừa về dò xét.

Lần này, toàn bộ Ma Linh sơn đều bạo động, cường đại dị giới sinh linh, gào thét mà qua, khí thế kinh thiên, sát ý sôi trào.

Lúc này Long Trần, Bảo Bất Bình, Thường Hạo một đường hướng ra phía ngoài bay đi, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Long Trần, chúng ta cứ như vậy quang minh chính đại hướng a? Chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện." Thường Hạo một bên chạy vội, một la lớn.

Theo tới thời điểm khác biệt, Long Trần không có nửa điểm che dấu bộ dạng dự định, mà lại liền tự thân khí tức đều không biến mất, cứ như vậy thẳng đến lối vào chạy vội.

"Không hướng không được, chúng ta nhất định phải đuổi tại dị giới sinh linh, phong tỏa cửa ra trước đó đuổi tới, nếu không chúng ta liền thành cá trong chậu." Long Trần nói.

Dựa theo Long Trần đoán chừng, những cái kia dị giới sinh linh, chỉ cần không phải ngu ngốc, liền sẽ trước tiên phái cường giả phong tỏa cửa ra.

Nhưng là cách cách lối ra gần nhất địa phương, những cái kia dị giới sinh linh số lượng có hạn, cần địa phương khác dị giới sinh linh đi trợ giúp.

Bây giờ Long Trần ba người là đang cùng thời gian thi chạy, muốn đuổi tại dị giới sinh linh cường giả tập kết trước đó, giết ra Ma Linh sơn, nếu như giống như tiến đến một dạng thận trọng, vậy liền thật đừng muốn đi ra ngoài.

"Hô hô hô..."

Ba người cấp tốc chạy vội, bỗng nhiên phía trước xuất hiện mười cái dị giới sinh linh, quanh thân ba động cực kỳ cường đại  dựa theo nhân loại người tu hành tiêu chuẩn, chỉ sợ đều là lục phẩm, thất phẩm Thiên Hành Giả dáng vẻ.

Những cái kia dị giới sinh linh vừa xuất hiện, sau lưng con dơi một dạng cánh huy động, trong miệng phát ra tiếng rít chói tai, đối với Long Trần ba người đánh tới.

"Toàn lực đánh giết, không nên bị ngăn chặn tốc độ."

Long Trần một tiếng gào to, trong tay Huyết Ẩm đã hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, đối với ba cái dị giới sinh linh lăng không chém xuống, gào thét kình phong, xé rách hư không.

"Phốc phốc phốc..."

Những cái kia dị giới sinh linh, ngay cả ngăn trở cản đều không làm được, ngay tại ba người công kích đến, hóa thành huyết vụ đầy trời, bất quá sương máu không phải màu đỏ, mà chính là màu đen, cái kia dị giới sinh linh huyết, đen như mực, mười phần quỷ dị.

"Hừ, dị giới sinh linh không gì hơn cái này." Bảo Bất Bình lạnh hừ một tiếng nói.

"Đừng có gấp, một hồi, chỉ sợ không thể thiếu một phen ác chiến." Long Trần nói.

Ba người một đường phi nhanh, liên tục chém giết ba đợt ngăn cản người, rốt cục thấy được xa xa cửa vào, bất quá khi nhìn đến nơi xa cửa vào thời điểm, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh..