Chương 1268: Kịch chiến cường giả dị giới

Chương 1268: Kịch chiến cường giả dị giới

"Cái này. . . Cũng quá là nhiều đi."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi tê cả da đầu đắc đạo, lúc này cửa vào trước, có mấy ngàn dị giới sinh linh trấn giữ, chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Cho dù là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, đối mặt như thế đông đảo dị giới sinh linh, cũng không khỏi trong lòng khẩn trương vạn phần, cái này thật sự là nhiều lắm.

Phải biết, những thứ này dị giới sinh linh, tuy nhiên khí tức cùng nhân loại người tu hành bên trong Chú Đài cảnh cường giả tương tự, nhưng là chân thật chiến lực, lại cường đại rất rất nhiều.

Nhất là thân thể của bọn hắn, trình độ bền bỉ có thể so với Vương khí, tốc độ nhanh như thiểm điện, lực có thể nuốt núi, chiến lực kinh người.

"Các ngươi không phải muốn cho các đời chết đi Khai Thiên Chiến Tông tiền bối báo thù a? Hiện tại chính là thời điểm tốt, xuất ra toàn lực của các ngươi, tận dụng thời cơ, để bọn này lãnh huyết dị giới sinh linh, kiến thức một chút chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử uy phong đi." Long Trần nhìn lấy những cái kia dị giới sinh linh, trong đôi mắt chiến ý sôi trào.

Đối với những thứ này dị giới sinh linh, Long Trần tràn đầy chán ghét, đám người kia, lại đem Nhân tộc làm thành con mồi đến giết sử dụng, đây là đối với Nhân tộc làm nhục cùng miệt thị.

"Giết bọn này tên khốn kiếp, vì chúng ta Khai Thiên Chiến Tông các tiền bối báo thù."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ bừng, toàn thân khí thế bạo phát, huy động binh khí, hướng những cái kia dị giới sinh linh đánh tới.

Lúc này hai người khuôn mặt dữ tợn, thế như điên cuồng, bọn họ đều nhớ tới treo tại thạch bích lên cái vị kia Khai Thiên Chiến Tông đệ tử thi thể, đối ở trước mắt những thứ này dị giới sinh linh, quả thực là hận thấu xương.

"Ầm ầm. . ."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo xông ra, liên tục hai kiếm chém ra, lực lượng kinh khủng, đem những cái kia dị giới sinh linh chấn động đến chật vật lùi lại.

Bất quá để Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo khiếp sợ là, những thứ này dị giới sinh linh cực kỳ cường đại, cơ hồ mỗi một cái đều có có thể so với bát phẩm Thiên Hành Giả thực lực, mười cái dị giới sinh linh đồng thời xuất thủ, hai người toàn lực xuất kích phía dưới, vậy mà một cái dị giới sinh linh đều không có thể chém giết.

Tuy nhiên có mấy cái dị giới sinh linh bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, nhưng là thụ thương cũng không nặng, căn bản không ảnh hưởng hắn chiến đấu lực.

Ông

Hai người công kích vừa mới rơi xuống, một thanh huyết sắc trường đao, phóng lên tận trời, mang theo vô tận tử vong khí tức chém xuống.

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần một đao trảm dưới, sắc bén khí tức, đem những cái kia vừa mới ngăn cản hai người công kích dị giới sinh linh ào ào chém giết.

"Xinh đẹp "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi kêu to một tiếng, Long Trần một đao kia xác thực xinh đẹp, phối hợp đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Một đao kia tận dụng mọi thứ, vừa vặn đuổi tại những cái kia dị giới sinh linh toàn lực ngăn cản hai người công kích, lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm, cho nên mới có thể có uy lực như thế, nhất kích miểu sát bảy cái cường đại dị giới sinh linh.

Nhưng là bảy cái dị giới sinh linh, đối ở trước mắt mấy ngàn dị giới sinh linh tới nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, vừa mới chém giết bảy cái dị giới sinh linh, cái khác dị giới sinh linh phát ra gầm lên giận dữ, giống như thủy triều vọt tới, trong nháy mắt đem ba người chìm ngập.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Tứ Tinh Chiến Thân — — mở "

Long Trần liên tục nộ hống, như là Thiên Thần gào thét, sau lưng bốn màu Thần Hoàn xoay tròn, vô tận uy áp bốc lên, đồng thời một đạo quang trụ phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời.

Long Trần con ngươi bên trong, bốn ngôi sao lưu chuyển, kinh khủng khí lãng, không ngừng cọ rửa thiên địa, những cái kia vội xông mà đến dị giới sinh linh, lại bị kinh khủng khí lãng chỗ bắn ra.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như sấm sét nổ vang, trong tay huyết sắc trường đao, nổi lên huyết sắc ánh sáng, ngàn trượng đao ảnh đối với những cái kia dị giới sinh linh đánh tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, tại Long Trần toàn lực chém giết phía dưới, như là đậu hũ bị chém thành bột mịn, chỉ thấy một đoàn huyết sắc núi đao, xông vào dị giới sinh linh trong đại quân, đánh đâu thắng đó.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo gặp Long Trần triệt để bạo phát, ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực vận chuyển Chiến Thần Thánh Điển, chiến lực tăng lên tới cực hạn, theo sát tại Long Trần sau lưng trùng sát.

Những cái kia dị giới sinh linh toàn lực ngăn cản, thế nhưng là Long Trần hổ gặp bầy dê, phàm là ngăn cản tại Long Trần phía trước dị giới sinh linh toàn bộ đều bị vô tình chém giết.

Long Trần lúc này cũng phát hung ác, hiện tại thời gian cấp bách, mỗi thời gian một hơi thở cũng không thể lãng phí, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hiện tại Long Trần, rốt cục thể hiện ra đi qua Thiên Địa Thần Trì tẩy lễ sau cường hãn, cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng, một đao trảm xuống, những cái kia dị giới sinh linh, không phải là bị chém giết, cũng là bị đánh bay.

Chỉ bất quá, những thứ này dị giới sinh linh nhiều lắm, mà lại đều hung hãn không sợ chết, tre già măng mọc đối với Long Trần ba người vọt tới.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Ma Linh sơn càng ngày càng nhiều dị giới sinh linh vọt tới, dần dần tạo thành dị giới sinh linh hải dương, ba người thật giống như ba thuyền lá, tại dao động bên trong chập trùng.

"Hỗn đản, những thứ này dị giới tên khốn kiếp, nhiều lắm, giết đều giết không hết." Bảo Bất Bình khua tay trường kiếm, một bên lớn tiếng chửi mắng.

Vừa lúc mới bắt đầu, nơi này dị giới sinh linh chỉ có mấy ngàn, nhưng là hiện tại, ba người giết mấy trăm dị giới sinh linh, những cái kia dị giới sinh linh số lượng, ngược lại hơn vạn, hơn nữa còn tại càng ngày càng nhiều.

Nhưng là duy nhất may mắn chính là, theo ba người cấp tốc đẩy về phía trước tiến, cách cửa vào trận pháp khoảng cách càng ngày càng gần, lại hướng trước vài trăm dặm, liền có thể đến trận pháp Phong Tỏa Khu Vực, chỉ cần phá vỡ trận pháp, liền có thể tiến vào cửa ra.

Khoảng cách mấy trăm dặm, nếu như là bình thường, nhấc chân liền đến, thế nhưng là bây giờ tại vô tận dị giới sinh linh liều chết ngăn cản phía dưới, mỗi một bước tiến lên, đều là gian nan như vậy.

Long Trần huyết sắc trường đao vung vẩy, mỗi một kích đều có mấy vị dị giới sinh linh bị đánh giết, thế nhưng là vẫn như cũ không chống đỡ được Ma Linh sơn cái khác dị giới sinh linh tới tiếp viện tốc độ.

Để cho nhất người không biết làm sao chính là, tới tiếp viện những cái kia dị giới sinh linh, khí tức càng ngày càng cường đại  dựa theo Long Trần đoán chừng, thủ hộ tại biên giới dị giới sinh linh đều là phía dưới đám sinh linh, về sau dị giới sinh linh, mới là Tinh Anh cấp tồn tại.

Bởi vì Long Trần phát hiện, trước đó chém giết dị giới sinh linh, bọn họ to lớn cánh dơi đều là màu đen, hiện tại bắt đầu có cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh gia nhập.

Những cái kia cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh, so phổ thông Dực Ma cường đại mấy lần, cho dù là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo một đối một tình huống dưới, đều không thể tại mấy chiêu bên trong đem chém giết.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, những thứ này dị giới sinh linh tu vi đều cùng nhân loại Chú Đài cảnh tương tự, cũng chưa từng xuất hiện Tuyền Đan cảnh dị giới sinh linh.

Ba người khó khăn đẩy mạnh, càng về sau, những cái kia cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh càng ngày càng nhiều, ba người áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Bất quá lúc này cự ly này trận pháp càng ngày càng gần, còn có hơn một trăm dặm, liền có thể đến trận pháp.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, Long Trần chém ra một đao, kết quả bị mười cái cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh cho hợp lực ngăn cản, người lại bị đẩy lui mấy bước.

"Hỏng bét "

Long Trần trong lòng giật mình, như thế đi vào bên trong bị đẩy lui, áp chế nhuệ khí, cứ kéo dài tình huống như thế, muốn lại đẩy mạnh, thì sẽ biến dị thường khó khăn.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần không chút nghĩ ngợi, hai tay chấn động, một đầu Lôi Long cùng một đầu Hỏa Long bắn ra.

Oanh

Lôi Long cùng Hỏa Long gào thét mà đi, song long quấn giao, những cái kia cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh, ào ào bị đụng nát, đầy trời máu đen bị liệt diễm thiêu đốt trống không.

"Bọn họ sợ hãi lôi hỏa chi lực?"

Long Trần không khỏi đại hỉ, hắn vạn vạn nghĩ không ra những thứ này cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh, vậy mà như thế sợ hãi lôi hỏa chi lực, giống như bị lôi hỏa chi lực khắc chế.

Lôi Long những nơi đi qua, những cái kia cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh, bị lôi đình phù văn nhiễm, lập tức toàn thân biến đến cứng ngắc, cứng cỏi thân thể, biến đến cùng băng khối một dạng yếu ớt.

Mà ngọn lửa màu tím bay qua, những cái kia cánh dơi hiện ra màu xám bạc dị giới sinh linh, thật giống như băng lãnh cái ly, ném vào trong lò lửa, trong nháy mắt sụp đổ.

Song Long Phá Thiên vừa ra, những nơi đi qua, toàn bộ bị trống rỗng, tạo thành một đầu đường hầm to lớn, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi cuồng hỉ, theo Long Trần bay về phía trước chạy.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó hư không nổ vang, một cái vóc người cao lớn Dực Ma xuất hiện ở trong hư không, nó cánh dơi vậy mà không phải màu xám bạc, mà chính là màu vàng óng.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, mới vừa xuất hiện, cái khác dị giới sinh linh ào ào tránh ra, dường như đối với nó mười phần hoảng sợ.

Cái kia dị giới sinh linh đứng yên trên hư không, quanh thân kim sắc quang mang lưu chuyển, con ngươi bên trong mang theo vô tận lãnh ý, thật giống như một tôn hoàng kim ác ma đồng dạng, khiến người ta sợ hãi.

"Hèn mọn Nhân tộc, đi chết."

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh vậy mà miệng nói tiếng người, duỗi ra nắm đấm, một quyền đối với ba người nện xuống.

Cái kia quyền đầu cũng hiện ra hoàng kim chi sắc, phía trên có đặc thù lực lượng lưu chuyển, một quyền nện xuống, hư không khuấy động, dường như toàn bộ thế giới đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng đè ép, không gian phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo một tiếng gầm thét, hai thanh trường kiếm, nổi lên ngút trời kiếm khí, đối với cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nắm đấm chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, chấn động thiên địa, toàn bộ thế giới cũng vì đó một trận lắc lư, đại địa liệt mở, kích thích đầy trời bụi mù.

"Phốc phốc "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo vậy mà hai người thân thể rung mạnh, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, trường kiếm trong tay đều kém chút cầm không vững, hai trên mặt người tất cả đều là vẻ kinh hãi, cái này cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh quá kinh khủng, hai người bọn họ hợp lực, thậm chí ngay cả một quyền đều không tiếp nổi.

Cái này cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, một quyền đem hai người đánh bay, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường cùng trào phúng, lại là một quyền đập ra, lần này thẳng đến Long Trần mà đến.

"Long Trần cẩn thận "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ thật sâu biết, cái này cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh khủng bố, lực lượng của nó đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

"Chỉ bằng một mình ngươi không người, quỷ không quỷ đồ vật, cũng xứng xem thường lão tử?"

Long Trần nhìn lấy cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh một quyền đập tới, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, về mặt sức mạnh, hắn xưa nay không sợ bất luận kẻ nào.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện!"

Theo Long Trần một tiếng gào to, trong lúc đó Long Trần trên thân thể, bao trùm vảy màu xanh.

Mười vạn tám ngàn viên vảy màu xanh vừa xuất hiện, Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài cấp tốc lưu chuyển, mỗi một cái Tiên Đài đối ứng một khỏa lân phiến.

Làm Tiên Đài cùng lân phiến sinh ra cộng minh thời điểm, Long Trần quanh thân lân phiến cùng lân phiến ở giữa, có một loại lực lượng thần bí, như là có vô số đạo sợi tơ, đưa chúng nó toàn bộ xuyên kết hợp lại.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần ngửa mặt lên trời thét dài, như Cửu Thiên Long ngâm, toàn thân lực lượng, dường như lửa như núi phun trào, một quyền đối với cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nện xuống..