Chương 1269: Bảnh trai bình thiên hạ

Chương 1269: Bảnh trai bình thiên hạ

Oanh

Nắm đấm màu vàng óng cùng nắm đấm màu xanh đánh đụng vào nhau, vô tận khí lãng lật lăn đi, trong nháy mắt bức xạ phương viên mấy vạn dặm xa.

Những cái kia dị giới sinh linh, bị khủng bố khí lãng đánh bay, một số tu vi hơi thấp dị giới sinh linh toàn bộ bị diệt sát thành tro.

Đây là một trận kinh thiên động địa va chạm, là hai loại cực hạn lực lượng đọ sức, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người trường kiếm trong tay, kiếm khí tăng vọt, đâm vào sâu trong lòng đất, cái này mới miễn cưỡng không có bị đánh bay, nhưng là hai người khí huyết cuồn cuộn, vẫn là một ngụm máu tươi phun ra, tại hai cỗ lực lượng oanh minh dưới, còn là bị thương tổn.

Trong lòng hai người chấn kinh, bọn họ nghĩ không ra cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, vậy mà như thế khủng bố.

Nhưng là để bọn hắn vui mừng chính là, Long Trần vậy mà có thể cùng cái kia dị giới quái vật, đấu ngang tay, lúc này hai người nắm đấm tương để, vô tận gợn sóng, như là sóng lớn đồng dạng cọ rửa thiên địa, đó là lực lượng đến cực hạn về sau, hình thành một loại dị tượng.

Rất hiển nhiên hai người còn đang không ngừng mà điệp gia lực lượng, Long Trần lúc này tóc dài bay múa, quần áo lưu động, giống như Thiên Thần, lạnh lùng nhìn lấy cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh.

Duy nhất để Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cảm thấy trong lòng bất an chính là, khoảng cách hai người ngoài trăm dặm trận pháp, tại đã nhận lấy hai người lực lượng kinh khủng như vậy về sau, vậy mà cũng không có phá nát, mà là hơi rung nhẹ.

Lực lượng kinh khủng như vậy, đều không thể vỡ nát trận pháp, bọn họ thật có thể trảm phá cái kia trận pháp, thoát đi ra ngoài a? Lòng của hai người, sinh ra cực độ bất an.

Nếu như không cách nào trảm phá trận pháp, ba người bọn họ đều sẽ chết ở chỗ này, nếu như là chết thì bỏ qua, chỉ sợ sau khi chết còn muốn bị đối phương sử dụng, treo tại thạch bích lên, mà lại bọn họ trước đó hết thảy nỗ lực đều uổng phí.

Nhưng là sự tình cho tới bây giờ, hết thảy lo lắng đều đã không có cần thiết, hiện tại bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Long Trần trên thân, bọn họ toàn bộ tinh thần đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, lúc này trên mặt khinh thường cùng trào phúng, đã biến mất, thay đổi một bộ biểu tình khiếp sợ, hiển nhiên Long Trần lực lượng, để hắn không thể tin được.

"Hèn mọn nhân loại, làm sao có thể có loại này lực lượng?" Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói, trong miệng nói chuyện, nhưng là trên người lực lượng, lại đang không ngừng điệp gia.

Lần này Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều thấy rõ ràng, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, trên thực tế, cũng không phải là miệng nói tiếng người.

Mà chính là miệng hắn mở ra, nói đến không biết là cái gì, nhưng là tại hắn lúc nói chuyện, cái kia linh hồn ba động tinh tường biểu đạt hắn ý tứ, để cho người khác nghĩ lầm hắn mở miệng nói tiếng người, trên thực tế cũng không phải là.

"Ngươi tính là thứ gì? Cũng dám xem thường Nhân tộc? Dực Ma tộc, rất đáng gờm a?" Long Trần cười lạnh nói.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát nói: "Ngươi là làm sao biết Dực Ma tộc?"

Mẹ nó, vậy mà thật là Dực Ma tộc, không đúng, Dực Ma tộc cao to như vậy, trước mắt những thứ này làm sao nhỏ như vậy?

Long Trần hơi hơi thăm dò một chút, vậy mà thật dò ra đối phương bí mật, như thế Long Trần bất ngờ.

"Ngu ngốc, lão tử sao có thể không biết, lão tử còn biết, các ngươi bất quá là Dực Ma tộc bên trong tiểu lâu la, huyết thống thuần chính Dực Ma tộc, muốn so với các ngươi cao lớn rất rất nhiều." Long Trần nhìn lấy cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường nói.

Long Trần nhìn lấy tựa như một vệt khinh thường, trên thực tế tại tỉ mỉ quan sát cái kia Dực Ma thần sắc, làm Long Trần lúc nói chuyện, rõ ràng nhìn đến cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đồng tử hơi hơi co rụt lại, hiển nhiên Long Trần lời nói, để nó triệt để chấn kinh.

Như vậy nói cách khác, trước mắt cái này cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, rất có thể là Dực Ma tộc một cái chi nhánh, hoặc là hậu nhân.

Nếu như trước mắt dị giới sinh linh cùng Dực Ma tộc có quan hệ, như vậy ban đầu ở Đông Hoang thời điểm, Cửu Lê bí cảnh bên trong Ác Ma Thâm Uyên bên trong, những cái kia Dực Ma hài cốt liền hẳn là những thứ này dị giới sinh linh tổ tiên.

Mà Man tộc cường giả, đã từng vì chém giết Dực Ma tộc cường giả, mà cùng bọn hắn đồng quy vu tận, cái này liên lụy đến Thượng Cổ thời kỳ đại chiến.

Những thứ này dị giới sinh linh nếu như cũng là Dực Ma tộc hậu nhân, đại thời đại hắc ám có phải hay không cùng Thượng Cổ đại chiến có quan hệ? Nguyệt Tiểu Thiến lúc trước trong miệng nói mẫu tinh phá nát, Man tộc diệt tuyệt lại là chuyện gì xảy ra? Giữa hai bên thứ tự trước sau lại là cái gì?

Chết

Ngay tại Long Trần não tử phi tốc vận chuyển lúc, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó chỗ mi tâm một đạo quang mang bắn ra, thẳng đến Long Trần mi tâm mà đi.

Long Trần trong lòng kinh hãi, hắn chợt nhớ tới, Dực Ma tộc ma tinh ngay tại bọn họ mi tâm địa phương, là bọn họ suốt đời tu vi ngưng tụ chỗ.

Bây giờ khoảng cách gần như thế, Long Trần muốn tránh né đã không kịp, nếu như bị đạo ánh sáng kia đánh trúng, Long Trần đầu lâu sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều quá sợ hãi, người nào cũng không nghĩ ra, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh lại có khủng bố như thế chiêu số, căn bản khó lòng phòng bị.

Ông

Đúng lúc này, Long Trần chỗ mi tâm bỗng nhiên một miệng tinh xảo dược đỉnh xuất hiện, quanh thân phù văn lưu chuyển, đâm vào đạo ánh sáng kia phía trên.

Dược đỉnh kia chính là Long Trần Tổ khí Viêm Long Đỉnh, theo Đan Sở tay ở bên trong lấy được về sau, liền bị Long Trần ném tới trong thức hải ôn dưỡng, trước đó còn dùng nó luyện qua mấy lần đan, về sau Long Trần đến Khai Thiên Chiến Tông, cơ hồ đều muốn đem nó đem quên đi.

Mà khẩu này Tổ khí, bởi vì không có bị Long Trần gieo xuống nô ấn  có thể chính mình hành động, gặp Long Trần gặp nguy hiểm, vậy mà tự mình ra tay vì Long Trần ngăn cản công kích.

Đạo ánh sáng kia bị Viêm Long Đỉnh bắn ra, Viêm Long Đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, đối với cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đánh tới.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh giật nảy mình, đối với hắn bản mệnh thần thông, hắn có cực lớn nắm chắc, vốn dĩ cho rằng một kích liền có thể đem Long Trần diệt sát.

Kết quả Long Trần không có bị diệt giết, Viêm Long Đỉnh xuất kích, thẳng đến đầu của hắn đánh tới, Viêm Long Đỉnh lên, ẩn chứa vô tận thần uy, trực giác nói cho nó biết, nếu như bị đụng trúng, đầu tất nhiên nở hoa.

Ông

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh sau lưng cánh dơi chấn động, toàn thân phù văn màu vàng lưu chuyển, cả người hóa thành một đạo lưu quang, bay vút về đằng sau, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, vậy mà lấy chỉ trong gang tấc, tránh khỏi Viêm Long Đỉnh một kích.

"Về mặt sức mạnh, ngươi không được, hèn mọn Dực Ma tộc, thì chút năng lực ấy?" Long Trần cười lạnh một tiếng, một cái tay mang theo Viêm Long Đỉnh một chân, đối với cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh hung hăng đập tới.

Bây giờ Long Trần không cách nào thôi động Tổ khí, mà Viêm Long Đỉnh bản thân mình còn không có khôi phục, lực lượng của mình, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng không muốn vận dụng, nhưng là lấy Long Trần lực lượng, cầm lấy nó đập người, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

"Hèn mọn Nhân tộc, an dám khinh nhờn vĩ đại Dực Ma tộc?" Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần đánh tới.

Bây giờ Long Trần cùng cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh xông lên hư không, cái khác dị giới sinh linh, lập tức đối với Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đánh tới, bọn họ không dám đặt chân cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh chiến trường, nhưng là bây giờ chiến trường tách ra, bọn họ lựa chọn đối Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo ra tay.

"Tê dại, làm lão tử là quả hồng mềm a?"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi giận dữ, nhấc lên trường kiếm, đối với những người kia một trận mãnh liệt giết, hai người cũng xác thực dữ dội, vừa đi vừa về trùng sát, thỉnh thoảng khác thường giới sinh linh bị chém giết.

Thế nhưng là dị giới sinh linh nhiều lắm, thỉnh thoảng lại khác thường giới sinh linh thêm vào, hiện tại dị giới sinh linh số lượng đã vượt qua hai vạn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Nhưng là dị giới sinh linh lại nhiều, chiến trường chỉ có lớn như vậy, có thể cùng Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo động thủ, cũng cứ như vậy mười mấy cái, tạm thời uy hiếp không được hai tính mạng con người.

Hư không bên trên, Long Trần mắt thấy cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh vọt tới, vung tay lên, Viêm Long Đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, đối với nó hung hăng đập tới.

"Đi ngươi "

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, lạnh hừ một tiếng, sau lưng kim sắc cánh dơi sáng lên, đầy trời phù văn màu vàng sáng lên, liền muốn tránh né.

Ông

Kết quả Viêm Long Đỉnh chạy như bay trên đường trong nháy mắt biến lớn, nguyên bản chỉ có cao ba thước Viêm Long Đỉnh, lập tức bạo đã tăng tới 3000 trượng, cùng một tòa núi cao đồng dạng.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh trong nháy mắt choáng váng, Viêm Long Đỉnh quá lớn, lập tức phong kín nó tất cả tránh né lộ tuyến.

Oanh

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh bị Viêm Long Đỉnh đụng cái rắn chắc, giống như một đạo kim sắc giống như sao băng, hung hăng đập xuống đất, đại địa phía trên bị cày ra một đầu to lớn rãnh sâu.

Đầu kia rãnh sâu vừa tốt xuyên qua chiến trường, toàn bộ rãnh sâu phía trên cường giả dị giới, toàn bộ bị cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đụng thành bột mịn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, máu tươi liên tục phun ra, nhưng là để Long Trần không nghĩ tới là, hắn phun ra máu tươi hắc bên trong mang kim, mười phần quỷ dị.

"Nơi đây cấm đoán tùy chỗ đại tiểu tiện "

Long Trần hét lớn một tiếng, tay cầm Viêm Long Đỉnh, lần nữa đối với ngã trên mặt đất cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đập tới.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, tức giận đến lông tóc từng chiếc dựng thẳng, con ngươi cơ hồ muốn phun ra lửa, răng cưa đồng dạng hàm răng cắn đến dát băng vang lên.

"Chỉ biết là theo dựa vào ngoại lực hèn mọn nhân loại, các ngươi là vô sỉ nhất chủng tộc."

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân phù văn màu vàng lưu chuyển, hai tay tại mi tâm kéo một phát, bộ dáng kia phảng phất muốn đem mi tâm của mình xé rách đồng dạng.

Ông

Bỗng nhiên cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh chỗ mi tâm, lộ ra một khối màu đen xương cốt, chính là nó ma tinh chỗ, một đạo màu đen mũi tên kích xạ mà đến.

Cái kia màu đen mũi tên vừa xuất hiện, Long Trần nhất thời một trận tê cả da đầu, thậm chí cảm nhận được Viêm Long Đỉnh hoảng sợ.

"Cái này màu đen đồ chơi, có gì đó quái lạ."

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái kia màu đen mũi tên bên trong, có vô tận mục nát khí tức, Viêm Long Đỉnh cũng sợ hãi đồ vật, tuyệt đối có gì đó quái lạ, cái này màu đen mũi tên, để Long Trần nghĩ đến lúc trước tại Vạn Cổ Lộ bên trong, tà đạo cường giả Huyết U Minh Vương Huyết Chú.

Cái kia màu đen mũi tên bên trong  có vẻ như cũng ẩn chứa một loại nguyền rủa năng lượng, loại này năng lượng rất có thể đối khí linh sinh ra cực kì khủng bố uy hiếp, cho nên Viêm Long Đỉnh mới có thể phát ra bản năng hoảng sợ.

Đồng thời, Long Trần bỗng nhiên minh ngộ tới, những thứ này dị giới sinh linh, chỗ lấy đoạt lại nhiều như vậy bảo bối mà chính mình không cần, hẳn là bọn họ không cách nào khống chế, chính vì vậy, mới mắng Long Trần sử dụng ngoại lực.

Lúc này một chiêu này, nhất định là nhằm vào Long Trần trong tay Tổ khí, nghĩ tới đây, Long Trần lập tức minh bạch tiền căn hậu quả.

Mỉm cười, thân thủ đem Viêm Long Đỉnh thu lại, đồng thời tay bên trong một cái đen nhánh đồ vật lại xuất hiện.

"Nhìn lão tử bảnh trai bình thiên hạ" Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay nồi đen, đối với cái kia màu đen mũi tên đập tới..