Chương 1270: Chiến Thần Chúc Phúc

Chương 1270: Chiến Thần Chúc Phúc

Oanh

Màu đen mũi tên, đâm vào đen đáy nồi lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia màu đen mũi tên lập tức vỡ nát, nồi sắt lại bình yên vô sự, chỉ bất quá rơi một chút nhọ nồi mà thôi.

"Hắc hắc, vẫn là nồi đen bá khí "

Long Trần cười hắc hắc, khẩu này nồi sắt cho hắn quá nhiều kinh hỉ, mặc dù bây giờ còn không cách nào khống chế khẩu này nồi sắt, nhưng là khẩu này nồi sắt thật giống như một cái động không đáy đồng dạng, có quá nhiều không biết năng lực  chờ đợi Long Trần đi khai quật.

Viêm Long Đỉnh sợ hãi cái kia màu đen mũi tên, nhưng là nồi sắt không có chút nào sợ, xem ra nồi sắt đẳng cấp, muốn so Viêm Long Đỉnh cao hơn nhiều lắm.

Mà lại sự thật chứng minh, Long Trần trước đó suy đoán là đúng, cái kia màu đen mũi tên bị thêm vào lực lượng cực kỳ quỷ dị, lực lượng không phải rất cường đại, nhưng lại mang theo một loại nào đó ăn mòn cùng nguyền rủa đồng dạng lực lượng.

Chỉ bất quá loại này lực lượng, muốn bám vào tại nồi sắt lên lúc, kết quả bị nồi sắt lên nhọ nồi cho tách rời ra, có lực làm không lên.

"Nhân loại ti bỉ, không có lực lượng chân chính, liền biết đầu cơ trục lợi, các ngươi thì là một đám bẩn thỉu nhất vô sỉ sinh vật." Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nộ hống, hiển nhiên chiêu số của hắn đối nồi sắt vô hiệu, cái này khiến hắn biến đến nổi giận, nhưng là lại bất lực.

"Ngu ngốc, ngươi mẹ nó là bát phụ a? Đánh không lại liền mắng đường phố?" Long Trần cười lạnh, cầm lên nồi sắt, đối với cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đánh tới.

Oanh

Một nồi sắt đập tới, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh vội vàng ngăn cản, kết quả bị Long Trần một nồi đánh bay.

Nhất làm cho cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh vừa kinh vừa sợ chính là, nồi sắt so Viêm Long Đỉnh còn cứng rắn hơn, quả đấm của hắn vậy mà xuất hiện vết rách, máu tươi chậm rãi tràn ra.

"Hèn hạ. . ."

"Lăn mẹ nó. . ."

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh vừa mới mở miệng, Long Trần lại là một miệng nồi đen đập tới, đưa nó bức lui.

Cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nộ hống liên tục, nhưng là thủy chung không làm gì được Long Trần, bị nồi sắt nện đến chạy tán loạn khắp nơi.

"Ngu ngốc đứng lại, hôm nay không đem ngươi nện thành bánh bao hấp, lão tử là sẽ không dừng tay." Long Trần nộ hống, nồi đen bay múa, đuổi theo cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh một trận cuồng nện.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nộ khí trùng thiên, thế nhưng là nó không cách nào đối hắc nồi tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là nồi đen quá cứng, nện đến nó nộ hống liên tục, không chút nào không làm gì được.

Nguyên bản Long Trần cùng lực lượng của nó cơ hồ tương đương, nếu như liều mạng, thắng thua khó liệu, thế nhưng là nó vận dụng thần thông, đem Viêm Long Đỉnh bức đi ra, trong nháy mắt tiến nhập thế yếu.

Sau đó triệu hoán ra ăn mòn Tổ khí thần thông, kết quả đem lợi hại hơn nồi sắt cho gây ra, đuổi đi sói, lại đưa tới hổ, đoán chừng cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nội tâm cơ hồ là sụp đổ.

Đối mặt tay cầm nồi sắt, hung tàn vô cùng Long Trần, nó chật vật ngăn cản, vừa đánh vừa lui, căn bản là không có cách chính diện giao phong.

Long Trần đem cái kia kinh khủng cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, đánh cho chạy trối chết, không chỉ những cái kia dị giới sinh linh sợ ngây người, thì liền Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng sợ choáng váng, lúc này Long Trần, quả thực cũng là biến thân thành hung tàn ác ma, so dị giới sinh linh còn muốn dị giới sinh linh.

"Long Trần, không cần quản nó, tranh thủ thời gian mở ra trận pháp." Thường Hạo vừa chiến đấu, một bên kêu lớn, bởi vì hắn phát hiện, chung quanh dị giới sinh linh còn đang tăng thêm, mà lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều.

"Cái kia trận pháp ta căn bản là mở không ra." Long Trần kêu lớn, Long Trần nói xong, duỗi bàn tay, Viêm Long Đỉnh bay ra, hung hăng đánh tới hướng cái kia trận pháp.

Ông

Hư không lập tức xuất hiện một cái nước một dạng màn ánh sáng, rõ ràng là trận pháp bị phát động, Viêm Long Đỉnh chỗ nện chỗ, xuất hiện mảng lớn gợn sóng, nhưng là trận pháp cũng không có bị Long Trần lực lượng phá vỡ, ngược lại Viêm Long Đỉnh bị gảy trở về.

"Ngươi xem đi "

Long Trần đem Viêm Long Đỉnh thu hồi, một bên tiếp tục dùng nồi sắt đập mạnh cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, một bên bất đắc dĩ nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhìn đến đây, tâm lập tức thì lạnh, lấy Long Trần lực lượng, dùng Tổ khí nện, đều không cách nào phá vỡ trận pháp, vậy bọn hắn càng thêm không đùa.

"Mã đức, xem ra huynh đệ chúng ta phải chết ở chỗ này, cái kia liền dứt khoát không thèm đếm xỉa, buông tay đại sát đi." Mắt thấy không ra được, Bảo Bất Bình nổi giận gầm lên một tiếng.

"Chiến Thần Chúc Phúc — — mở!"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người đồng thời gầm lên giận dữ, hai người mi tâm sáng lên huyết sắc phù văn, đồng thời quanh thân trên da, có viên viên phù văn sáng lên, thật giống như thân thể bị khải giáp bảo hộ, trong khoảnh khắc đó hai người dường như Man Hoang cổ thú thức tỉnh.

Chiến Thần Chúc Phúc là Chiến Thần Thánh Điển bên trong, cường đại nhất tăng lên chi thuật, nghe nói có thể tiếp nhận Thần Minh chúc phúc, đạt được cường đại nhất tăng lên.

Nhưng là Chiến Thần Chúc Phúc, tuy nhiên có thể đổi lấy ngập trời chiến lực, nhưng là thời gian duy trì không hề dài, không thích hợp đánh lâu, không phải vạn bất đắc dĩ, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, là sẽ không mở mở Chiến Thần Chúc Phúc.

Bây giờ, Long Trần cho bọn hắn phô bày trận pháp khủng bố phòng ngự, hai người gãy mất chạy thoát tưởng niệm, bây giờ toàn lực bạo phát, dự định giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời một cái.

Thế nhưng là để Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không nghĩ tới là, tại bọn họ mở ra Chiến Thần Chúc Phúc thời điểm, quanh thân lại có vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển, lực lượng vô tận, như là dao động đại như biển, tại trong cơ thể của bọn họ dâng trào, lực lượng kia quả thực vô cùng vô tận.

"Phốc phốc phốc. . ."

Hai người mở ra Chiến Thần Chúc Phúc, lực lượng tăng lên tới cực hạn, trường kiếm trong tay phía trên, dường như bám vào lửa cháy như núi lực lượng, những cái kia dị giới sinh linh đụng vào phía dưới, ào ào sụp đổ, thì giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm.

"Cái này. . . Là tình huống như thế nào?"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người vừa mừng vừa sợ, trước kia bọn họ mở ra Chiến Thần Chúc Phúc, chiến đấu lực sẽ tăng lên gấp đôi, nhưng là hiện tại thể nội lực lượng dâng trào, lực lượng tăng lên chỉ sợ đạt đến gấp mười lần.

Trước đó còn bị những cái kia cường đại dị giới sinh linh ép chật vật không chịu nổi, bây giờ chém giết những cái kia dị giới sinh linh, dường như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, quả là thế, những đệ tử kia có thể phá vỡ trận pháp, cũng không phải là bởi vì bọn họ khủng bố cỡ nào, mà là bởi vì. . . Ở chỗ này có Khai Thiên Thần Bia chúc phúc.

Khai Thiên Thần Bia chỗ lấy xuất hiện trên chiến trường, đó là bởi vì bản thân nó thì tuân theo Chiến Thần Ý Chí, tại Khai Thiên Thần Bia bức xạ phạm vi bên trong, mở ra Chiến Thần Chúc Phúc, mới có thể lấy Khai Thiên phá vỡ trận pháp.

Long Trần trước đó kịch chiến cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh thời điểm, thì cảm thấy kỳ quái, lấy lúc ấy lực lượng của hai người, tuyệt đối có thể quét ngang bất luận cái gì bát phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là cái kia trận pháp một điểm động tĩnh đều không có.

Lúc ấy Long Trần cũng giật nảy mình, coi là xảy ra vấn đề gì, bất quá suy nghĩ một chút Khai Thiên Chiến Tông đệ tử hai lần phá vỡ trận pháp, cái này không phải là trùng hợp, vấn đề cần phải xuất hiện ở Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trên thân.

Cho nên khi Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, để Long Trần đi phá trận thời điểm, Long Trần toàn lực biểu diễn một chút trận pháp uy lực, để bọn hắn triệt để đã mất đi hi vọng.

Làm hai người bạo phát Chiến Thần Chúc Phúc, hiện tại hết thảy đều tra ra manh mối, Long Trần tu luyện không là Chiến Thần Thánh Điển, không cách nào đạt được chúc phúc, muốn muốn mở ra trận pháp, cần hai người bọn họ mới được.

"Cùng tiến lên "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lúc này ở Chiến Thần Chúc Phúc trạng thái, chiến lực kinh thiên, bỗng nhiên hai người đồng thời một tiếng quát lớn, một kiếm đem chung quanh dị giới sinh linh bức lui, người đã kích xạ không trung, như là hai đạo mũi tên, thẳng đến cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh.

"Phế đi hắn "

Bảo Bất Bình gầm lên giận dữ, cùng Thường Hạo hai người cắt đứt cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh đường lui, hai người song kiếm chém xuống.

Oanh

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, bị Long Trần dùng nồi sắt nện đến đầu óc choáng váng, lúc này thấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo kích xạ mà đến, chính nổi giận trong bụng không có chỗ phát, hai cánh phía trên phù văn màu vàng sáng lên, một quyền đối với hai người đập tới.

Nhưng là nó lần này tính sai, tại Chiến Thần Chúc Phúc gia trì hạ hai người, chiến lực tăng vọt gấp mười lần, song kiếm hợp bích phía dưới, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh nắm đấm trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, cả cánh tay đều biến mất.

Cái kia dị giới sinh linh phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thế nhưng là kêu thảm vừa mới phát ra một nửa, liền bị một miệng nồi đen hung hăng nện ở cái ót phía trên, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Long Trần nồi sắt trực tiếp đem cái kia dị giới sinh linh đầu đập bể, tại cái kia dị giới sinh linh đầu lâu sụp đổ đồng thời, một khỏa lớn chừng trái nhãn ma tinh bay ra, vậy mà muốn bay đi.

"Chờ đến cũng là ngươi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, một thanh nắm chặt viên kia ma tinh, tại cái kia viên ma tinh bên trong, ẩn chứa cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh linh hồn, đây là Long Trần muốn nhất.

Một phát bắt được viên kia ma tinh, ma tinh bỗng nhiên cấp tốc sáng lên, kinh khủng uy áp bốc lên, như là hỏa diễm sắp bạo phát đồng dạng.

"Hừ, muốn tự bạo? Nằm mơ đi thôi, Linh Hồn Phong Ấn Thuật."

Long Trần quát lạnh một tiếng, một tay kết ấn, tại Long Trần chỗ mi tâm, tạo thành một đạo hình lưới đồ án, đó là Long Trần linh hồn chi thuật.

Hình lưới đồ án xuất hiện, cấp tốc đem cái kia ma tinh cho vây quanh, ma tinh bên trong sôi trào năng lượng, dường như trong nháy mắt bị lạnh đi, sau cùng một tia thanh âm cũng không có.

Về mặt sức mạnh, cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh có lẽ có thể cùng Long Trần so sánh hơn thua, nhưng là tại linh hồn chi lực đọ sức lên, nó căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

Tuy nhiên Long Trần linh hồn chi thuật, cực kỳ thô thiển, đều là cùng Mộng Kỳ học, nhưng là Long Trần thắng ở linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, vô cùng vô tận, trấn áp cái này linh hồn chi lực cũng không am hiểu, lại chỉ còn lại có ma tinh dị giới sinh linh  có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Nhân tộc đáng chết, ngươi muốn vì hành vi của ngươi, nỗ lực giá cao thảm trọng."

Đúng lúc này, nơi xa ba cái cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, chạy như bay tới, trong miệng nộ hống chấn thiên.

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì trong ba người, hai cái là Chú Đài cảnh khí tức, mà bên trong một cái quanh thân kim quang chói mắt, như là một vòng mặt trời gay gắt gia hỏa, lại là một cái Tuyền Đan cảnh cường giả, tại nó trên thân, Long Trần cảm nhận được kinh khủng tử vong uy hiếp.

"Thường Hạo ngươi đi chém ra trận pháp, Bất Bình ngươi toàn lực chém ra một kiếm, vì ta thắng được trong chốc lát."

Long Trần nhìn phía xa chạy tới ba cái kinh khủng dị giới sinh linh, trong đôi mắt quang mang chớp động, đem nồi đen thu hồi, tay trái khoác lên tay phải khuỷu tay, tay phải giơ lên cao cao, đồng thời quanh thân vô tận hỏa diễm chi lực lưu chuyển, hư không bên trên trang nghiêm tụng kinh chi tiếng vang lên.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không chút nghĩ ngợi, một cái phóng tới trận pháp, một cái đứng tại Long Trần trước mặt, trong tay hai người trường kiếm giơ lên cao cao, hai đạo to lớn kiếm ảnh phóng lên tận trời, vô tận uy áp được phóng thích, tất cả thiên địa rung động.

"Khai Thiên thức thứ tư ".