Chương 1271: Xong đời

Chương 1271: Xong đời

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo một trước một sau, một cái chém về phía cường địch, một cái trảm hướng phía sau trận pháp, lúc này thời khắc sống còn, hai người bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Hai người đồng thời gầm lên giận dữ, hai thanh Khai Thiên cự nhận, trực chỉ bầu trời, băng vỡ hư không, vô tình chém xuống.

Ông

Bảo Bất Bình một kiếm hung hăng trảm hướng về phía trước, dài đến ngàn trượng kiếm khí rơi xuống, thẳng đến ba cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh mà đến.

Oanh

Cầm đầu vị kia tản ra Tuyền Đan cảnh khí tức ba động dị giới sinh linh, lạnh hừ một tiếng, màu hoàng kim móng vuốt đập vào Bảo Bất Bình một trên thân kiếm, kiếm khí khổng lồ bị nó một chưởng vỗ nát.

Bất quá lúc này Bảo Bất Bình, tại Chiến Thần Chúc Phúc trạng thái dưới, gấp mười lần lực lượng tăng phúc  đồng dạng là cực kì khủng bố.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, đập nát Bảo Bất Bình kiếm khí, nhưng là thân thể vậy mà cũng bị Bảo Bất Bình lực lượng cho đẩy lui mấy trượng, tiến lên tốc độ lập tức chậm lại, thì liền mặt khác hai cái cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, cũng theo cứng lại, bị rung ra thật xa.

"Ti tiện nhân loại, đều đáng chết."

Cầm đầu dị giới sinh linh phát ra gầm lên giận dữ, to lớn sóng âm, chấn động thiên địa, vạn cổ oanh minh, trong thanh âm mang theo sát ý vô tận, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, thẳng hướng Long Trần.

Ngay tại Bảo Bất Bình xuất kiếm chém về phía cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh thời điểm  bên kia Thường Hạo đã một kiếm trảm tại trận pháp phía trên, để Thường Hạo vui mừng chính là, tại Chiến Thần Chúc Phúc dưới, cái kia màn nước một dạng trận pháp, lại bị hắn nhất kiếm phá mở cái to lớn lỗ thủng.

Trên thực tế cái này trận pháp cực kỳ bá đạo, đừng nói là Chú Đài cảnh đệ tử, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, toàn lực nhất kích, đều không cách nào phá vỡ pháp trận này.

Chỉ bất quá Khai Thiên Cửu Thức, có Khai Thiên Chi Uy, xé trời chi ý, trời sinh đối bất luận cái gì hộ thuẫn, có cực lớn tác dụng khắc chế.

Trấn Thiên Pháp Tông thuật pháp cường đại như thế, nhưng chính là không dám ở Khai Thiên Chiến Tông trước mặt đắc chí, bởi vì Khai Thiên Chiến Tông đệ tử Khai Thiên Cửu Thức, tại Chiến Thần Chúc Phúc tình huống dưới  có thể không nhìn thuật pháp của bọn họ hộ thuẫn, một kiếm có thể chém chết một mảnh.

Cho nên Hóa Thần cảnh cường giả đều không làm gì được trận pháp, bị Thường Hạo một kiếm chém ra một cái đại lỗ thủng, cái này khiến Thường Hạo đại hỉ.

"Đi mau "

Thường Hạo đối với Bảo Bất Bình cùng Long Trần rống to, bởi vì một kiếm chém ra trận pháp về sau, cái kia trận pháp liền bắt đầu chậm rãi khép lại, chỉ sợ không muốn thời gian một hơi thở, liền muốn trở lại như cũ.

Bảo Bất Bình trảm hết một kiếm, lập tức hướng Thường Hạo bên này chạy tới, lúc này ba cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, cũng chạy vội tới phụ cận.

"Đừng mong thoát đi một ai "

Cái kia Tuyền Đan cảnh dị giới sinh linh nộ hống, bỗng nhiên toàn thân tách ra hào quang chói sáng, như một vòng mặt trời, che đậy bầu trời, toàn bộ thế giới bị phù văn màu vàng bao phủ, thiên địa phảng phất đều muốn bị đọng lại, đây là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo nhất thời cảm giác, giống như thân thể bị đại sơn ngăn chặn đồng dạng, liền di động một bước, đều vô cùng khó khăn, trong lòng không khỏi hoảng hốt, đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng a.

"Không chạy, chẳng lẽ ngươi sẽ lưu ngươi ba vị gia ăn cơm chiều a?"

Tại đầy trời phù văn màu vàng hình thành trong hải dương, một khỏa ngọn lửa màu tím chi cầu, như là một khỏa ngôi sao màu tím, vỡ nát đầy trời phù văn.

Chỉ thấy Long Trần đứng yên trên hư không, tay nâng lấy một khỏa đường kính trên trăm trượng màu tím hỏa cầu, tóc dài bay múa, mắt thần như điện, như là một tôn hỏa diễm Chiến Thần, nhìn xuống vạn cổ, không nói ra được bá đạo.

Màu tím hỏa cầu vừa xuất hiện, dường như mặt trời gay gắt hòa tan băng tuyết, những cái kia phù văn màu vàng, lại bị phần đốt lên, toàn bộ thế giới dường như đều bị nhen lửa, thiên địa không ngừng vặn vẹo.

"Nhìn ngươi cái kia đức hạnh cũng không chuẩn bị đồ ăn, được rồi, gia còn có việc, liền đi về trước, cái kia. . . Đến một chuyến cầm nhiều đồ như vậy, không lưu lại điểm cái gì, luôn cảm thấy không có ý tứ, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý ha."

Long Trần nói xong, tại cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, vô cùng ánh mắt kinh hãi bên trong, trong tay 100 trượng hỏa cầu, như là một khỏa ngôi sao vẫn lạc, đối với bọn họ cấp tốc bay tới.

"Tinh Vẫn "

Theo Long Trần một tiếng gào to, hỏa cầu thật lớn nện xuống, hỏa cầu bên trong mang theo vô tận hủy diệt khí tức, dường như một khỏa ngôi sao đi tới phần cuối của sinh mệnh, muốn tách ra sau cùng sáng chói, phóng xuất ra tất cả năng lượng.

Cái kia cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, lớn tiếng hô quát, người đã cấp tốc chạy vội mà ra, không biết hắn hô quát là vật gì, bất quá Long Trần cần phải có thể đoán được, khẳng định là để mọi người chạy trốn ý tứ.

Oanh

Thế nhưng là bọn họ nghiêm trọng đánh giá thấp, cái này đến từ Huyền Thiên Đồ Lục bên trong thần bí thuật pháp, tại Đại Phạm Thiên Kinh gia trì hạ uy lực, hỏa cầu nổ tung, Liệt Diễm Thôn Thiên, toàn bộ thế giới một trận lay động, thành hỏa diễm hải dương.

Những cái kia phổ thông dị giới sinh linh, một khi nhiễm ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, Tinh Anh cấp dị giới sinh linh, cũng kiên trì không đến thời gian một hơi thở, thì biến thành tro bụi.

Chỉ có cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, sống tiếp được, nhưng cũng bị thiêu đến toàn thân cháy đen, khuôn mặt biển dạng, hỏa diễm bọn họ là chặn lại, thế nhưng là bạo phá lực lượng, Tuyền Đan cảnh dị giới sinh linh có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng là cái kia hai cái Chú Đài cảnh dị giới sinh linh, lại bị chấn động đến ngất đi.

Cái này còn quy công cho bọn họ trốn được nhanh, tránh đi Tinh Vẫn bạo phá khu vực trung tâm, nếu không sợ rằng sẽ bị tạc đến cái xác không hồn.

Ngao

Tinh Vẫn vừa mới bạo phá, mười cái dị thường khí tức kinh khủng bay lên, chỉ thấy một đám to lớn thân ảnh cấp tốc chạy gần.

Những thân ảnh kia  đồng dạng đều là cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, chỉ bất quá đám bọn hắn thân cao gần mười trượng, quanh thân uy áp làm thiên địa rung động, bọn họ vừa đến, trước đó sống sót ba cái dị giới sinh linh, lập tức động cũng không dám động.

Cái kia mười cái bóng người vừa mới chạy vội tới, liền thấy phương viên mấy vạn dặm một phiến đất hoang vu, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Bên trong một cái bóng người, hai mắt đỏ thẫm, lệ khí trùng thiên, đại cước tại trên mặt đất một bước, đại địa vỡ nát, người đã giống như một đạo giống như sao băng xông vào trong trận pháp.

Lúc này bị Thường Hạo chém ra lỗ thủng, nguyên bản chỉ có đường kính mấy trượng mà thôi, thế nhưng là đi qua Tinh Vẫn bạo phá về sau, lỗ thủng đạt đến ngàn trượng, mà lại cái kia trận pháp giống như bị Tinh Vẫn sụp đổ, liền tự mình năng lực chữa trị cũng không có, thật giống như một người bị hung hăng quất một bạt tai, há to miệng, không rên một tiếng.

Cái kia cái bóng người to lớn xông vào trận pháp, cái khác mấy cái dị giới sinh linh hoảng hốt, gấp bận bịu đưa tay kéo nó, thế nhưng là đã chậm một bước.

Cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, xông vào trong bóng tối, muốn đem Long Trần bọn người cho đuổi trở về.

Long Trần, Thường Hạo, Bảo Bất Bình ba người lúc này đang toàn lực hướng lối ra chạy vội, Long Trần thả ra Tinh Vẫn về sau, ba người bởi vì đã trốn vào trận pháp mặt khác, Tinh Vẫn lực bạo phá lượng, cơ bản đều ở lại bên ngoài, bọn họ cũng không có thụ thương.

Thế nhưng là ba người bỗng nhiên cảm giác được một trận tê cả da đầu, một cái trí mạng tử vong khí thế, đem bọn hắn cho khóa cứng.

"Mệnh Tinh cảnh?"

Long Trần ba người không khỏi hoảng hốt, cỗ khí tức này rõ ràng là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đặc hữu ba động.

Long Trần nhìn lại, không khỏi choáng váng, từng sợi tóc dựng thẳng, chỉ thấy cả người cao mười trượng bóng người to lớn, cấp tốc tới gần, tốc độ nhanh hơn bọn họ gấp mười lần.

"Mẹ nó, không cần khách khí như thế đi, đây là muốn đưa tới cửa a?" Long Trần không khỏi chửi ầm lên, sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, dưới chân Vương khí ủng da phù văn sáng lên, tốc độ tăng lên tới cực hạn, một phát bắt được Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cánh tay, tốc độ cao nhất chạy vội.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo bị Long Trần nắm lấy, hai chân đều cách mặt đất, người tung bay trên không trung, gào thét kình phong, khiến người ta đều mắt mở không ra, Long Trần tốc độ tăng lên tới nhanh nhất.

"Ta thao, Long Trần thêm chút sức nhi, quái vật này muốn đuổi kịp."

Bảo Bất Bình nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cái kia to lớn dị giới sinh linh, cấp tốc chạy tiến, khoảng cách càng lúc càng ngắn, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, hai người dọa đến mặt đều xanh.

Đối mặt cái kia Hóa Thần cảnh cánh dơi hiện ra màu vàng óng dị giới sinh linh, bọn họ có lẽ còn có lòng muốn đánh một trận, thế nhưng là đối mặt khủng bố như thế dị giới sinh linh, ngay cả chiến đấu dục vọng đều sinh không nổi  đến, đây chính là cùng lão đầu tử một cấp bậc tồn tại a.

Hô

Long Trần cắn răng, hai chân cấp tốc chuyển, liều mạng chạy vội, hai chân thật giống như hai cái xoay tròn cấp tốc bánh xe.

Có thể coi là như thế, vẫn như cũ không cách nào cùng cái kia dị giới sinh linh tốc độ so sánh, khoảng cách càng không ngừng bị rút ngắn.

"Tê dại, đến thời điểm, rõ ràng khoảng cách rất ngắn a, vì cái gì lúc trở về, khoảng cách thì thành dài đây?"

Long Trần không khỏi chửi ầm lên, đến thời điểm, cũng không có cảm giác cái phạm vi này lớn bao nhiêu, nhưng là bây giờ rõ ràng lối ra trong tầm mắt, chạy vội lâu như vậy, vẫn không có đến.

Long Trần không biết là, nơi này đồng dạng có trận pháp gia trì, lúc tiến vào, tại trận pháp gia trì dưới, Súc Địa Thành Thốn, rất nhanh liền có thể tiến nhập Ma Linh sơn phạm vi.

Nhưng là lúc trở về, liền không có trận pháp gia trì, trên thực tế theo cửa vào khoảng cách đến Ma Linh sơn bên ngoài, là lúc đi vào gấp trăm lần.

"Xong đời, xong đời, Long Trần chân quá ngắn, không chạy nổi nó." Bảo Bất Bình nhìn lấy không ngừng tới gần dị giới sinh linh, không khỏi ai thán nói, cái kia dị giới sinh linh một cái chân thì có dài năm trượng, Long Trần cùng nó trận đấu chạy quá ăn thiệt thòi.

"Chết đi "

Cái kia to lớn dị giới sinh linh, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trong lúc đó mi tâm nứt ra, một vệt ánh sáng tiễn thẳng đến Long Trần phóng tới.

Cái kia dị giới sinh linh lúc này cách cách Long Trần bọn người bất quá ngàn trượng, vừa tốt đến nó công kích phạm vi, một kích này nếu như bị đánh trúng, ba người trong nháy mắt sẽ bị chấn thành tro bụi.

"Nồi sắt, xem ngươi rồi."

Long Trần nói xong, đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo ném xuống đất, trong tay nhiều hơn một miệng nồi đen, hóa thành một đạo màu đen quang mang, hung hăng đối với cái kia đạo công kích đập tới.

Nồi sắt ném ra, Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo lập tức hai tay ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần nồi sắt đâm vào cái kia dị giới sinh linh công kích phía trên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, không gian đều vỡ nát.

Long Trần ba người chỉ cảm thấy, giống như bị một tòa núi lớn cho đập trúng, hóa thành lăn đất hồ lô, đánh bay thật xa, máu tươi cuồng bắn ra.

Không biết lăn ra bao xa, ba người đều cảm giác một trận hoa mắt chóng mặt, bỗng nhiên ầm một tiếng, một miệng ngăm đen nồi sắt, rơi vào Long Trần trước mặt, còn đang không ngừng mà chuyển động.

Gặp nồi sắt không việc gì, Long Trần không khỏi đại hỉ, cái này nồi sắt quá mạnh, vậy mà chặn lại khủng bố như thế một kích về sau, mà không có vỡ nát.

"Chết đi "

Long Trần vừa mới còn đang kinh hỉ nồi sắt cường đại, bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, đã vọt tới ba người phụ cận, một quyền phong kín thiên địa, hung hăng đối bọn hắn đập tới.

Ba người sắc mặt đại biến, cái này kinh khủng dị giới sinh linh, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối phó, ngay tại Long Trần chuẩn bị lần nữa tế ra nồi sắt lúc.

Ông

Trong lúc đó hư không rung động, huyết sắc hào quang ngút trời mà lên, như là một vòng huyết sắc mặt trời gay gắt, thắp sáng vạn cổ càn khôn..