Chương 1272: Đế Huyết Ấn hiển uy

Chương 1272: Đế Huyết Ấn hiển uy

Huyết sắc quang mang vừa xuất hiện, cái kia dị giới sinh linh trên người sát ý lập tức biến mất, mang trên mặt vô tận vẻ sợ hãi, vậy mà quay đầu liền chạy, liền Long Trần ba người đều ngoảnh đầu không giết được.

"Là Đế Huyết Ấn "

Long Trần nhìn lấy cái kia huyết sắc mặt trời gay gắt, chính là lối ra phương hướng Đế Huyết Ấn, lúc này Đế Huyết Ấn phía trên vô tận huyết sắc phù văn lưu chuyển, chiếu rọi bầu trời, thắp sáng Thiên Vũ, tản ra vô tận thần uy.

Đế Huyết Ấn phía trên, quang mang nở rộ, cấp tốc khuếch tán, rất nhanh liền đem Long Trần đám ba người bao phủ, Long Trần trên thân không có có cảm giác khác thường, giống như bị ánh sáng mặt trời phất qua thân thể, mười phần ấm áp.

Thế nhưng là cái kia dị giới sinh linh lại tại bỏ mạng chạy vội, đối với hào quang màu đỏ ngòm kia cực kì khủng bố, sợ bị nó nhiễm.

Thế nhưng là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng cái kia thần quang khuếch tán, rất nhanh liền bị cái kia huyết sắc thần quang đuổi kịp.

Cái kia dị giới sinh linh phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, quanh thân phù văn màu vàng sáng lên, đem hắn trùng điệp bao khỏa, tại những cái kia phù văn màu vàng xuất hiện thời điểm, Long Trần khiếp sợ phát hiện, cái kia phù văn màu vàng, Vô Hình Hữu Chất, vậy mà xé rách không gian, tạo thành một đạo cực kì khủng bố phòng ngự.

Long Trần chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế phòng ngự phù văn  dựa theo Long Trần đoán chừng, cái này chỉ sợ là một loại tuyệt đối phòng ngự, là cái kia dị giới sinh linh bản mệnh thần thông.

Hô

Cái kia dị giới sinh linh căng ra tuyệt đối phòng ngự, nhưng khi huyết sắc quang mang bao phủ hắn thời điểm, để Long Trần ba người kinh hãi là, cái kia huyết sắc phù văn vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng, thật giống như tuyết hoa rơi vào dung nham phía trên, vô thanh vô tức biến mất.

Phù văn biến mất, cái kia dị giới sinh linh hét thảm một tiếng, tại Long Trần ánh mắt kinh hãi bên trong, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Long Trần ba da đầu tê dại một hồi, vốn là Long Trần coi là, cái kia dị giới sinh linh triệu hồi ra tuyệt đối phòng ngự, tối thiểu có ngũ thành hy vọng chạy trốn.

Coi như lại không tốt, cũng có thể giãy dụa một hồi, thế nhưng là bây giờ Long Trần mới phát hiện, tại Đế Huyết Ấn trước mặt, cái này kinh khủng dị giới sinh linh, căn bản không có một chút sức chống đỡ.

Dị giới sinh linh bị diệt sát, Đế Huyết Ấn khôi phục dáng dấp ban đầu, giống như trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra, chỉ bất quá một cái kinh khủng dị giới sinh linh, cứ như vậy biến mất.

Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, trong lòng tràn đầy kinh hãi, cái này Đế Huyết Ấn vậy mà như thế khủng bố, cái kia Đại Đế đến cùng là nhân vật cấp bậc nào a?

Chỉ là lưu lại một đạo phong ấn, mấy vạn năm qua đi, phong ấn đã cây tùng động, vẫn như cũ có thể tuỳ tiện diệt sát khủng bố như thế cường giả.

Long Trần ba người đứng lên, đối với Đại Đế phong ấn cung cung kính kính thi lễ một cái, đối vị này Đại Đế trong lòng tràn đầy kính sợ cùng cảm ân.

Đại Đế chi uy, trấn áp vạn cổ, một đạo phong ấn áp chế Ma Linh sơn vài vạn năm, khiến dị giới sinh linh không cách nào giết hại thương sinh, cái này là bực nào bá đạo công tích, làm cho lòng người sinh hướng tới.

"Đi thôi "

Hiện tại đã triệt để an toàn, lại nhiều dị giới sinh linh, tại Đế Huyết Ấn trước mặt cũng không dám làm càn, ba người chậm rãi hướng cửa vào đi đến.

Rất nhanh hai căn cự đại thạch trụ xuất hiện lần nữa, Đế Huyết Ấn vẫn tại hai cái phía trên trụ đá phiêu động, yên tĩnh an tường.

Hô

Ba người theo Đế Huyết Ấn phía dưới đi ra, nhìn lấy đã lâu trời trong mặt trời gay gắt, ba người hít sâu một hơi, rốt cục còn sống đi ra.

Dù cho lấy Long Trần ba người bưu hãn, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, lúc này đi ra, vẫn như cũ có một loại đầu thai làm người cảm giác.

Ba người vừa mới bước ra Ma Linh sơn, lập tức có mấy chục đạo ánh mắt, tràn đầy kinh hãi nhìn lấy bọn hắn.

Vậy cũng là một số nhà mạo hiểm, chuẩn bị tiến nhập Ma Linh sơn, hoặc là không có quyết định, hoặc là còn đang điều chỉnh trạng thái, lúc này thấy ba người đồng thời theo Ma Linh sơn đi ra, đều trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Thậm chí có mấy người, trong đôi mắt mang theo khó có thể che giấu sát cơ cùng tham lam, bởi vì mọi thứ theo Ma Linh sơn bên trong còn sống đi ra người, trên thân không phải mang theo chí bảo, thì ẩn giấu đi bí mật kinh thiên.

Lúc này Long Trần ba người, toàn thân đều nhiễm lấy đen nhánh máu tươi, đã nhìn không ra lúc đầu phục sức, không người có thể nhận ra ba người thân phận.

Vừa mới đi ra, lập tức bị bảy tám cái tán tu vây quanh, mà bên trong một cái Tuyền Đan cảnh cường giả, càng là không chút nào cho ba người cơ hội nói chuyện, đại thủ xòe ra, toàn thân khí thế bạo phát, lấy thuộc về vương giả uy áp, áp chế Long Trần, muốn một kích đem Long Trần bắt.

Phốc

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, vung tay cũng là một bàn tay, vị kia Tuyền Đan cảnh cường giả, liền từ đều không thốt một tiếng, liền bị Long Trần một bàn tay đập thành sương máu.

Những cái kia vây quanh Long Trần ba người đám tán tu không khỏi hoảng hốt, Tuyền Đan cảnh cường giả, phất tay diệt sát, đây rốt cuộc là cấp bậc gì cường giả a.

Lăn

Bảo Bất Bình quát lạnh một tiếng, khí lãng khổng lồ, trực tiếp đem những cái kia chuẩn bị đào tẩu gia hỏa đánh bay, trong đó hai cái thằng xui xẻo nhi, trực tiếp bị chấn động đến ngất đi.

Đừng nhìn tại Ma Linh sơn, ba người bị ngược thành chó, nhưng là về đến ngoại giới, những thứ này bất quá ba tứ phẩm Thiên Hành Giả, đối bọn hắn tới nói, lông đều không phải là.

"Mã đức, ăn cướp đến lão tử trên đầu, thật sự là mù mắt chó của các ngươi." Thường Hạo không khỏi quát mắng.

Long Trần xuất thủ, Bảo Bất Bình gào thét, Thường Hạo quát mắng, lập tức trấn trụ tất cả mọi người, những tán tu kia nhất thời minh bạch, ba người này có thể theo Ma Linh sơn bên trong đi ra đến, nhờ chỉ sợ không chỉ là vận khí.

"Cái kia. . . Không phải Long Trần a?" Nơi xa có người bỗng nhiên hoảng sợ nói, nhận ra Long Trần khuôn mặt.

Phải biết, Long Trần hiện tại thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, trong giới tu hành một đóa kỳ hoa, một cái duy nhất không phải Thiên Hành Giả, lại cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong cường giả.

Nhất là Đông Hải chi chiến, tứ quốc di tích chi sau khi chiến đấu, càng là chấn động một thời, về sau không nhìn Cổ tộc uy hiếp, quả thực là tại vô số Hóa Thần cảnh cường giả vây quanh dưới, giết ra một đường máu, rời đi Đại Hạ cổ quốc.

Long Trần đại danh, tại khu vực này, cơ hồ không có bao nhiêu người tu hành không biết.

Về sau bởi vì Long Trần tiến vào Khai Thiên Chiến Tông, phong ba mới thoáng bình ổn lại, bây giờ Long Trần xuất hiện ở đây, những tán tu kia không không khiếp sợ không tên.

Đối với một mực tại Khai Thiên Chiến Tông Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, bởi vì trên thân dính đầy vết máu, sớm đã nhìn không ra trên người phục sức đặc thù, bằng vào cõng ở sau lưng kiếm bản rộng, không ai nhận được bọn họ là ai.

Ông

Mọi người ở đây bị Long Trần chấn nhiếp thời điểm, bỗng nhiên tại Long Trần sau lưng, không gian bỗng nhiên hóa thành màn nước, một thanh lợi nhận vô thanh vô tức xuất hiện, thẳng đến Long Trần sau lưng đâm tới.

Hết thảy tới như vậy đến bất ngờ, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo căn bản không có mảy may cảm giác, bọn hắn lực chú ý, đều tập trung vào những cái kia một mặt kinh hãi tán tu trên thân.

Đương

Tia lửa tung tóe, tại cái kia đem lợi nhận sắp đâm vào Long Trần thân thể thời điểm, bỗng nhiên bị một miệng nồi đen chặn lại.

Hô

Cùng lúc đó, Long Trần tay phải Huyết Ẩm đã phá vỡ hư không, đối với sau lưng chém xuống, một đao kia đồng dạng cực kỳ bất ngờ, dường như hết thảy đều là tính toán kỹ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lúc này, mới phản ứng được, vội vàng hướng sau lưng nhìn qua, chỉ thấy Long Trần một đao trảm xuống, cái kia thanh đến tự hư không bên trong lợi nhận, vừa muốn thu hồi, bỗng nhiên biến chiêu ngăn cản.

Oanh

Cái kia thanh lợi nhận chặn Long Trần trường đao, hư không như là băng khối đồng dạng sụp đổ, lộ ra một người mặc áo xám, khuôn mặt phổ thông nam tử.

Đó là một cái bình thường đến ném ở trong đám người, rốt cuộc không tìm ra được khuôn mặt, lúc này ánh mắt của hắn bên trong, mang theo một vệt chấn kinh.

"Huyết Sát điện thật đúng là âm hồn bất tán a, đã tới, liền đem mệnh lưu lại đi." Long Trần cười lạnh một tiếng, dưới chân bạo hưởng, người đã giống như một đạo tia chớp nhào về phía người kia, song tay cầm đao, vô tình đánh rớt.

Đối với Huyết Sát điện cường giả, Long Trần đánh nhiều năm quan hệ, đối với những sát thủ này khí tức, cực kỳ mẫn cảm, vừa mới lúc đi ra, Long Trần cũng cảm giác được bị để mắt tới.

Long Trần một mực bất động thanh sắc, cũng là chờ đợi hắn xuất thủ, dù sao giống Huyết Sát số mười như thế song tử sát thủ  có thể triệt tiêu lẫn nhau sát ý cùng khí tức, mạnh hơn sát thủ, tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết trước mặt, một khi xuất thủ thì không chỗ che thân.

Long Trần đao thứ nhất, đem Huyết Sát điện sát thủ ẩn hình phá mất, đao thứ hai thì là sắc bén nhất tuyệt sát.

Oanh

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ, tránh cũng không thể tránh, lạnh hừ một tiếng trường kiếm trong tay đón đỡ, trên trường kiếm vậy mà xuất hiện nước đồng dạng màn ánh sáng, một tiếng bạo hưởng, kích phát đầy trời hơi nước.

Cái kia hơi nước kích xạ ra, phương viên ngàn trượng bên trong, trong nháy mắt bị một đám sương mù tràn ngập, trong sương mù đưa tay không thấy được năm ngón, chung quanh tất cả đều là một mảnh trắng xóa, liền thần thức đều không thể thông qua cái kia mê vụ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi kinh hãi, tại trong sương mù, bọn họ tựa như mù lòa đồng dạng, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không cảm ứng được.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đầy trời mê vụ bị đánh tan, chỉ thấy Long Trần trường đao chém xuống, cái kia Huyết Sát điện sát thủ, nên đao mà bay, khóe miệng chảy máu, trước ngực càng là có mảng lớn vết máu, hiển nhiên trước đó bị thiệt lớn, trong đôi mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Ngươi lại có thể xem thấu ta Thủy Tâm mê vụ?" Cái kia Huyết Sát điện sát thủ không dám tin nói.

Hắn chính là một vị cường đại Thủy hệ người tu hành, nước của hắn khí chế tạo ra mê vụ, gió thổi không tan, có thể che chắn ánh mắt, ngăn cách thần thức, người tại trong sương mù, trợn mắt như mù, vô số cường giả, đều nuốt hận tại hắn trong sương mù.

Vụ khí gặp phải bạo phá tính lực lượng sẽ băng tán, chẳng qua nếu như có người nào muốn muốn băng tán vụ khí, cái kia liền trúng phải cái kia Huyết Sát điện cường giả bẫy rập, bởi vì tại người khác băng tán sương mù thời điểm, cũng là hắn triển khai tuyệt sát thời điểm.

Cái kia vụ khí tại người khác mà nói, sẽ cho người trợn mắt như mù, nhưng là đối với cái kia Huyết Sát điện sát thủ tới nói, lại là hắn tuyệt đối lĩnh vực, hết thảy đều nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Làm hắn triệu hồi ra mê vụ thời điểm, Long Trần lập tức giống đại đa số cường giả một dạng, trước tiên muốn lấy khí thế, chấn vỡ những cái kia mê vụ, mà cái kia Huyết Sát điện sát thủ, cũng liền vào lúc đó xuất thủ, phát ra vô thanh vô tức đánh lén.

Thế nhưng là hắn mới ra tay, liền phát hiện Long Trần trước đó súc thế, cũng không phải là vì chấn vỡ mê vụ, mà chính là một đao hung hăng đối với hắn chém tới, hắn vậy mà trúng Long Trần bẫy rập.

Một kích phía dưới, cái kia Huyết Sát điện sát thủ nhất thời máu tươi cuồng phún, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, nếu như không phải hắn đủ mạnh mẽ, Long Trần một đao liền có thể đem hắn đánh giết.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần trả lời cái kia Huyết Sát điện cường giả là hung hăng một đao, huyết sắc đao ảnh, nối liền trời đất, vô tình chém xuống, vừa lúc là cái kia Huyết Sát điện sát thủ, khó khăn nhất ngăn cản một thời cơ.

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ, hít sâu một hơi, bỗng nhiên sau lưng vô tận phù văn bạo phát, vậy mà tạo thành phù văn chi hải, tại phù văn chi hải bên trong, chín cái ánh sáng lưu động, một cỗ lực lượng khổng lồ, phóng lên tận trời.

Cái kia phù văn chi hải vừa xuất hiện, Huyết Sát điện cường giả dường như đổi thành một người khác, trường kiếm trong tay vẩy một cái, Long Trần chém ra cái kia đạo đao ảnh, lại bị hắn một kiếm vỡ nát.

Long Trần, Bảo Bất Bình, Thường Hạo đồng thời giật nảy cả mình: "Cửu phẩm Thiên Hành Giả?".