Chương 1273: Biến cố

Chương 1273: Biến cố

Hô

Cái kia Huyết Sát điện sát thủ, lấy ra dị tượng về sau, rất nhanh lại thu hồi dị tượng, dường như hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Nhưng là Long Trần ba người vẫn là bị trong nháy mắt đó cảnh tượng cho rung động, mặc dù không có hoàn toàn thấy rõ ràng, nhưng là bọn họ dám xác định đây là một cái kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả.

"Đáng tiếc, không thể theo ngươi toàn lực một trận chiến, hi vọng ngươi có thể tránh thoát một kiếp này, nếu không thì lãng phí ta chậm chạp không chịu tấn thăng Tuyền Đan khổ tâm, nhớ kỹ ta — — Huyết Sát số chín, nếu như ngươi hôm nay có thể bất tử, lần sau ta sẽ lấy ngươi đầu lâu." Cái kia Huyết Sát điện sát thủ, mặt không thay đổi nhìn lấy Long Trần nói.

Nói xong, cái kia Huyết Sát điện cường giả bỗng nhiên quanh thân vụ khí tràn ngập, cả người cứ như vậy biến mất tại trước mắt mọi người, Long Trần thậm chí đều không cảm ứng được hắn là làm sao rời đi.

"Thật mạnh sát thủ "

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trong lòng không khỏi rung động, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy cửu phẩm Thiên Hành Giả, mà cái này cửu phẩm Thiên Hành Giả, lại là một sát thủ.

Long Trần lại hai mắt híp lại, hắn nghĩ tới trước đó tại tứ quốc trong di tích, cặp kia giết chết tay đã nói, Huyết Sát số mười là khu vực này mạnh nhất sát thủ.

So với bọn hắn bài danh càng trước sát thủ, căn bản cũng không tại khu vực này, nhưng là bây giờ Huyết Sát số chín xuất hiện, đã nói lên Huyết Sát điện là theo khu vực khác đem Huyết Sát số chín điều tới.

Mà lại nghe cái kia Huyết Sát số chín khẩu khí, giống như vì đánh giết Long Trần, hắn liên tục tăng lên thăng Tuyền Đan cảnh cơ hội đều từ bỏ, chẳng lẽ nói, Huyết Sát số chín trước đó những sát thủ kia, đều đã tại Tuyền Đan cảnh hoặc là Tuyền Đan cảnh trở lên sao?

"Hắn làm sao không đánh?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi có chút ngẩn ra, bọn họ còn muốn lãnh giáo một chút cửu phẩm Thiên Hành Giả chiến lực chân chính đây.

"Long Trần, có người tố cáo ngươi chính là Đoạt Thiên Giả, hiện tại bản tháp chủ thụ các phương ủy thác, phụ trách điều tra việc này, ngươi tốt nhất thức thời một chút, thúc thủ chịu trói, nếu không. . . Hừ!"

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, mười mấy cái bóng người, đem Ma Linh sơn lối ra đoàn đoàn bao vây, khi thấy những người kia thời điểm, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi sắc mặt thay đổi, trong những người này, có vài vị, vậy mà đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Một người cầm đầu, người mặc kim sắc trường bào, ở ngực vẽ lấy đặc thù đồ án, đó là Đan Tháp thân phận tiêu chí, chỉ có tháp chủ mới có tư cách mặc loại này y phục, Long Trần trước kia, tại Đan Đằng trên thân gặp qua loại này đồ án.

Chỉ bất quá trước mắt người, cũng không phải là Đan Đằng, mà chính là một cái nhìn qua chỉ có chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, tóc dài xõa vai trung niên nam tử.

Tại cái kia bên cạnh trung niên nam tử, còn có mấy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, một người trong đó, lại còn là Long Trần quen biết cũ — — Trấn Thiên Pháp Tông phó tông chủ Mã Hành Không.

Ngoại trừ Mã Hành Không bên ngoài, càng là có mấy cái không quen biết cường giả, nhìn khí độ đều là nhất tông chi chủ cấp bậc, mà lại trừ bọn họ bên ngoài, lại còn có năm vị dáng người cực kỳ cao lớn, tài hoa xuất chúng người, xem xét cũng là Cổ tộc cường giả.

Mệnh Tinh cảnh cường giả, thế mà hết thảy có 13 người, Hóa Thần cảnh cũng có năm mươi mấy người, khủng bố như thế đội hình, đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều giật mình kêu lên.

"Nhiều người như vậy đến, chính là vì bắt ta Long Trần? Các ngươi còn thật để mắt ta à!" Long Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt cười nói.

Cái kia người cầm đầu, không là người khác, chính là Đan Đằng chi đệ, mà Đan Đằng trên thế giới này, đã hoàn toàn biến mất.

Lần trước tại tứ quốc trong di tích, Đan Sở cái hài tử ngốc này, bị Long Trần đem tất cả bí mật đều moi ra đến, lập tức oanh động toàn bộ giới tu hành.

Đan Đằng vì bản thân chi tư, mạo muội nhúng tay tứ đại cổ quốc sự tình, đã phạm vào vô cùng lớn kiêng kỵ, lại chuẩn bị đến đỡ Đại Hàn cổ quốc, chưởng khống tứ đại cổ quốc, cái này triệt để đi lên không đường về.

Dù cho Đan Đằng thân là tháp chủ, vẫn như cũ không thể thừa nhận Đan cốc lửa giận, vì lắng lại ảnh hưởng, Đan cốc vậy mà chiếu cáo thiên hạ, đem Đan Đằng xử tử.

Không thể không nói, Đan cốc chiêu này đủ hung ác, liền một tháp chi chủ, đường đường Mệnh Tinh cảnh cường giả đều giết, đóng chặt hoàn toàn miệng của mọi người, nhất là tại Hoa Vân tông trắng trợn tuyên dương thời khắc, triệt để đem sự kiện này giải quyết, làm cho không người nào có thể bắt lấy bất luận cái gì tay cầm.

Người chết nợ tiêu tan, bất luận cái gì sai lầm đều theo Đan Đằng chết, mà tan thành mây khói, bất kỳ ảnh hưởng gì đều bị lắng lại.

Nhưng là Đan Đằng bị giết, lại tại Đan cốc nội bộ đưa tới sóng to gió lớn, nhất là Đan Đằng trực hệ gia tộc, càng là nổi giận dị thường, bọn họ không dám đem lửa giận vung hướng Đan cốc, nhưng lại đem đây hết thảy, tất cả thuộc về tội tại Long Trần trên thân.

Trước mắt vị này tân nhiệm tháp chủ, tên là Đan Thăng, chính là Đan Đằng đệ đệ, được bổ nhiệm làm tân nhiệm tháp chủ.

Đan Thăng vừa mới nhậm chức, liền bắt đầu bắt tay vào làm đối phó Long Trần, trên thực tế đánh giết Long Trần là chuyện nhỏ, chỉ cần trong bóng tối làm tay chân, lấy Đan Tháp thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền chết Long Trần cái này chỉ có Chú Đài cảnh gà mờ.

Thế nhưng là Đan Thăng mục đích không chỉ là muốn giết Long Trần, càng phải giết một người răn trăm người, vãn hồi Đơn gia vinh dự, bằng không hắn Đơn gia tại Đan cốc, nhưng là không ngốc đầu lên được.

Hắn hiện tại giết Long Trần, không chỉ là ở vào cá nhân cừu hận, càng mang theo chính trị mục đích, sau lưng có toàn cả gia tộc, đang ủng hộ hắn.

"Long Trần. . ." Bảo Bất Bình cho Long Trần truyền âm.

"Không cần nói" Long Trần trực tiếp mở miệng nói.

Hắn biết Bảo Bất Bình muốn nói điều gì, ứng phó loại chuyện này, Long Trần so hai người bọn họ có kinh nghiệm hơn, cũng biết hiện tại cái kia làm gì, Bảo Bất Bình linh hồn truyền âm, không cách nào che giấu những lão hồ ly này.

"Long Trần, còn không thúc thủ chịu trói, chờ đến khi nào?" Đan Thăng lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, sắc mặt bình thản, thế nhưng là ánh mắt chỗ sâu lại mang theo khó có thể che giấu sát ý, hiển nhiên hắn đã đem Long Trần hận thấu xương.

Hắn hận không thể đem Long Trần tại chỗ bóp chết, thế nhưng là hắn hiện tại không thể, hắn cần một cái lý do, một cái lý do chính đáng mới được.

"Thúc thủ chịu trói? Muốn để cho ta Long Trần thúc thủ chịu trói người, còn mẹ nó không có xuất sinh đâu, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám để cho ta thúc thủ chịu trói?" Long Trần cười lạnh.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói lại lần nữa xem nhìn xem?" Đan Thăng giận dữ, trong đôi mắt sát ý lẫm liệt.

"Lão vương bát con bê, lão tử nói lại lần nữa xem, ngươi có thể đem lão tử làm gì?" Long Trần căn bản là không có coi hắn là mâm đồ ăn, chỉ cái mũi của hắn mắng.

"Lớn mật súc sinh, lão phu nhìn không được, hôm nay lão phu thì thay Lý Thiên Huyền dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là già trẻ tôn ti."

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, một bóng người như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới.

Người xuất thủ không là người khác, chính là Trấn Thiên Pháp Tông Mã Hành Không, lúc này Mã Hành Không gương mặt vẻ dữ tợn, đối với Long Trần, hắn thậm chí so Đan Thăng càng thêm oán hận.

Lần trước đi Huyền Thiên Đạo Tông lập uy, không những lập uy không thành, còn thất bại tan tác mà quay trở về, thua số lớn tư nguyên, càng liền mệnh của hắn Tinh Châu cũng thua.

Thua những thứ này thì cũng thôi đi, còn để hắn nhận lấy vũ nhục cực lớn, đây là hắn cả đời không cách nào rửa sạch vết bẩn, hắn so Đan Thăng càng hy vọng Long Trần chết.

Cái này trảo chộp tới, thẳng đến Long Trần yết hầu, thuộc về Mệnh Tinh cảnh cường giả uy áp lưu động, thiên địa ngưng kết, Long Trần căn bản là không có cách ngăn cản.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lần trước Long Trần tu vi có hạn, thân là thịt cá  mặc cho người khác xâm lược.

Nhưng là lần này, Long Trần rõ ràng cảm giác được, tại Mã Hành Không lĩnh vực bên trong, hắn không còn là trước kia như thế không cách nào động đậy, chỉ cần hắn nguyện ý, bạo phát toàn lực, tuy nhiên không dám nói ngăn cản, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống như kiểu trước đây chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Bất quá Long Trần cũng không có chút nào tránh né ý tứ, mà chính là như vậy khóe miệng ngậm lấy cười lạnh nhìn lấy Mã Hành Không, trong đôi mắt còn mang theo vô tận trào phúng.

Mã Hành Không đem Long Trần biểu lộ thấy rất rõ ràng, cho rằng Long Trần bất lực ngăn cản, cái này là cố ý chọc giận hắn, để cầu chết nhanh, khỏi bị khuất nhục, Mã Hành Không cũng cười, trong tươi cười mang theo vô tận tàn nhẫn, còn mang theo vô tận khoái ý, hắn rất muốn nhìn đến, Long Trần chịu đủ cực hình, muốn sống không được, muốn chết không xong dáng vẻ.

"Tiểu tử, ngươi không cần si tâm vọng tưởng chọc giận lão phu, lão phu là sẽ không giết ngươi." Mã Hành Không cười lạnh một tiếng, đại thủ thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đồng thời gầm lên giận dữ, trong tay kiếm bản rộng, đối với Mã Hành Không chém tới, chỉ bất quá đám bọn hắn tại Mã Hành Không lĩnh vực bên trong, hành động vạn phần cố hết sức, động tác biến đến chậm chạp, căn bản là không có cách cùng Mã Hành Không cái kia như chớp giật tốc độ so sánh.

Có thể coi là như thế, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo động tác, cũng để những cường giả này động dung, phải biết tại Mệnh Tinh cảnh cường giả uy áp lĩnh vực bên trong, cho dù là Vương cấp cường giả, cũng vô pháp động đậy một chút, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, hành động cũng sẽ cực kì bị hạn chế.

Bây giờ Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, bất quá là Chú Đài cảnh đệ tử mà thôi, lại có thể tại Mã Hành Không lĩnh vực bên trong xuất thủ, bọn họ cường đại, để những người này trở nên khiếp sợ.

Một số cường giả trong ánh mắt, càng là mang theo đố kỵ cùng sát ý, cường đại thiên tài, cần bóp chết tại trong trứng nước, nếu không trưởng thành, thì sẽ trở thành kinh khủng cường địch.

Nhất là mấy cái kia Cổ tộc cường giả, trong bóng tối trao đổi một chút ánh mắt, đặt quyết tâm, đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cùng một chỗ trừ rơi, tuyệt đối không thể tùy ý nó trưởng thành.

Đối với Khai Thiên Chiến Tông, Cổ tộc có thể nói là hận ý ngập trời, từ xưa đến nay, Khai Thiên Chiến Tông người nào mặt mũi cũng không cho, không phục thì làm, xưa nay không nuông chiều bất luận kẻ nào mao bệnh.

Mà Cổ tộc lại ưu thích xưng vương xưng bá, trong lịch sử mấy lần đụng phải Khai Thiên Chiến Tông đại cây đinh, mỗi lần đều là bị thiệt lớn.

Mà lần này, bởi vì Long Trần, bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả cho Khai Thiên Chiến Tông tạo áp lực, muốn để Khai Thiên Chiến Tông giao ra Long Trần, không nghĩ tới Khai Thiên Chiến Tông như thế bao che khuyết điểm, bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, ba cái bị trảm hạ đầu lâu.

Bốn người đào tẩu, bên trong một cái nhục thân vỡ nát chỉ còn lại có nguyên thần, mà nguyên thần cũng nhận kịch liệt chấn động, không thể không phong ấn điều dưỡng, không biết năm nào tháng nào nguyên thần mới có thể khôi phục, mà lại coi như khôi phục lại, tìm tới thân thể thích hợp chiếm hữu, tu vi cũng sẽ trên diện rộng lui bước, chiến lực chỉ sợ chỉ có thể coi là một cái Hóa Thần cảnh đỉnh phong cường giả.

Đây là tại hung hăng quất Cổ tộc mặt, bây giờ nhìn đến Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo chiến lực như vậy, ào ào động sát niệm, một hồi chỉ muốn động thủ, sẽ giả bộ không cẩn thận đánh chết bọn họ, đến lúc đó bút trướng này Khai Thiên Chiến Tông chỉ có thể coi là tại Đan Tháp trên đầu, bởi vì bọn họ là Đan Tháp triệu tập tới.

Ngay tại mấy cái Cổ tộc cường giả tính kế Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thời điểm, Mã Hành Không đại thủ, đã đến Long Trần trước mặt, cơ hồ muốn chạm đến Long Trần cái cổ.

Lăn

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một thanh khổng lồ kiếm bản rộng, phá vỡ hư không, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ, đối với Mã Hành Không chém tới.

Mã Hành Không kinh hãi, một kiếm này tới quá đột ngột, quả thực vô thanh vô tức, gấp vội vàng hai tay kết ấn, trong tay nhiều xòe ra to lớn hộ thuẫn, ngăn cản một kiếm này.

"Lăn mẹ nó "

Ngay tại Mã Hành Không xuất thủ ngăn cản cự kiếm kia thời điểm, một mực mang trên mặt cười lạnh không nhúc nhích Long Trần, bỗng nhiên vung tay lên, một cái bạt tai mạnh quất vào Mã Hành Không mặt to lên..