Chương 1274: Chết biến thái

Chương 1274: Chết biến thái

Mã Hành Không vẫn cho là, Long Trần bị hắn lĩnh vực áp bách, không cách nào động đậy chỉ có thể dựa vào nụ cười đến chọc giận hắn, để cầu chết nhanh, miễn đi làm nhục.

Ngay tại hắn ngăn cản cái kia kiếm bản rộng thời điểm, căn bản không có phòng bị Long Trần, mà Long Trần cái tát chi thuật, thiên hạ độc bộ, coi như hắn có lòng phòng ngự, đều chưa hẳn có thể thoát khỏi, kết quả một cái bàn tay hung hăng quất trên mặt của hắn.

Ba

Một cái bàn tay gọi là một cái vang, không gian đều kém chút bị quất phát nổ, Mã Hành Không đầu kém chút đến cái 360 độ đại xung quanh, nửa bên hàm răng như là phun hạt đậu đồng dạng bắn ra tản mát đầy đất.

Bành

Lúc này một thanh kiếm bản rộng hung hăng đứng tại Mã Hành Không ngưng tụ ra hộ thuẫn phía trên, cái kia hộ thuẫn vốn là cực kỳ cứng cỏi  có thể ngăn cản cái này không có bổ sung đặc thù lực lượng một kiếm.

Có thể là bởi vì Long Trần một cái bàn tay, Mã Hành Không khí tức bất ổn, hộ thuẫn uy lực giảm nhiều, kết quả bị một kiếm chém vỡ, kiếm bản rộng dư thế không suy, nặng nề mà trảm tại Mã Hành Không trên thân thể.

Oanh

Mã Hành Không bị một kiếm chém bay, máu tươi cuồng bắn ra, quanh thân quần áo hóa thành đầy trời hồ điệp bay múa, người như giống như sao băng bay rớt ra ngoài.

"Dám giáo huấn ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử? Ngươi mẹ nó tính là thứ gì?"

Một cái bả vai gánh lấy kiếm bản rộng đại hán, đứng tại Long Trần trước mặt, đối với bay rớt ra ngoài Mã Hành Không, hung hăng phun một bãi nước miếng, một mặt khinh thường chi ý.

"Thất gia uy vũ "

Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo không khỏi kêu to, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thì một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên cũng không biết, Thất gia sẽ ra tay.

Trên thực tế Long Trần đã sớm biết Thất gia tồn tại, bởi vì Long Trần trên người bọn hắn thế nhưng là xuống dược, đối với Luyện Đan Sư tới nói, đây chính là tiêu ký, cho nên Long Trần vẫn luôn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Đối với Thất gia xuất hiện, khiến Đan Thăng bọn người nhỏ lấy làm kinh hãi, tuy nhiên bọn họ cũng biết, Khai Thiên Chiến Tông hẳn là sẽ có người thủ hộ, nhưng là không nghĩ tới, Khai Thiên Chiến Tông cường giả Ẩn Nặc chi thuật, vậy mà như thế cao minh.

A

Bỗng nhiên có người khẽ ồ lên một tiếng, những người khác vội vàng theo người kia ánh mắt nhìn, cũng không khỏi gương mặt vẻ quái dị.

Lúc này Long Trần đám người ánh mắt cũng bị hấp dẫn, chỉ thấy tất cả mọi người nhìn về phía Mã Hành Không, làm Long Trần thấy rõ Mã Hành Không phục sức thời điểm, cũng không nhịn được gương mặt không dám tin.

"Váy. . . Váy?"

Chỉ thấy Mã Hành Không lúc này áo ngoài vỡ nát về sau, bên trong thế mà mặc lấy một đầu hỏa hồng sắc váy dài, nhìn lấy cực kỳ chướng mắt.

"Mẹ nó, một cái lão đầu tử mặc váy, chết biến thái, cay ánh mắt." Bảo Bất Bình nhìn lấy Mã Hành Không, một mặt vẻ chán ghét, xem ra cơ hồ buồn nôn hơn đến nôn.

Mã Hành Không lúc này vừa kinh vừa sợ, mặt mo đỏ bừng lên, đem trên mặt cái kia năm cái đại thủ ấn lộ ra càng nổi bật, hắn hiện tại hận không thể đập đầu chết ở chỗ này.

Hắn mặc món kia váy dài, trên thực tế bên ngoài bị trường bào bao khỏa, hành động phía dưới căn bản nhìn không ra manh mối.

Món kia váy dài tên là Nghê Thường Vũ Y, là một kiện cực kỳ cường đại hộ thể Tổ khí, bất quá thất đức chính là, đây là một kiện nữ tính đồ phòng ngự, nam nhân không có cách nào xuyên.

Mã Hành Không đạt được cái này Tổ khí về sau, cũng nhức cả trứng thật lâu, thế nhưng là lại không nỡ đưa người, bởi vì đối với Trấn Thiên Pháp Tông những thứ này thân thể yếu đuối người tu hành tới nói, cường đại đồ phòng hộ, cũng là mệnh a.

Cho nên Mã Hành Không cuối cùng, vẫn là quyết định mặc vào đầu này Nghê Thường Vũ Y, bất quá vì lý do an toàn, hắn tại cánh chim bên ngoài, bao lên hai kiện trường bào, dạng này bình thường lúc hành động, liền sẽ không bị nhìn đi ra.

Trên thực tế Mã Hành Không mặc cái này Nghê Thường Vũ Y, thật cứu được hắn một cái mạng, nếu không Thất gia một kiếm kia, căn bản không phải thân thể yếu đuối hắn có thể thừa nhận được, sớm đã bị một kiếm vỡ nát.

Thế nhưng là bây giờ thì lúng túng, tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn lấy Mã Hành Không, cái này khiến Mã Hành Không xấu hổ đến không còn mặt mũi, một cái lão đầu tử mặc một bộ quần dài màu đỏ, cái kia lực sát thương là tại quá lớn.

"Long Trần, lão phu không giết ngươi, thề không làm người." Mã Hành Không gấp vội vàng lấy ra một kiện trường bào rộng lớn, mặc lên người, đem món kia váy dài che giấu đi, đối với Long Trần giận dữ hét.

"Lão vương bát con bê, ngươi mặc váy đi ra bán cợt nhả, cùng lão tử có lông quan hệ?" Long Trần không khỏi khinh bỉ mắng, cái này ngu ngốc không đi mắng Thất gia, thế mà mắng hắn, cái này mẹ nó là chọn quả hồng mềm nắm a?

"Long Trần, tốt, một cái bàn tay quất đến xinh đẹp."

Thất gia đại lực vỗ vỗ Long Trần bả vai, khoa tay một cái ngón tay cái, một mặt tán thưởng mà nói, Long Trần một bạt tai này quá đẹp rồi.

"Hắc hắc, Thất gia quá khen, cái gọi là quen tay hay việc, một lần so một lần tốt, nhiều quất mấy lần, sẽ càng thêm thuần thục." Long Trần mười phần khiêm tốn nói.

Mã Hành Không lúc này hàm răng cắn đến dát băng vang lên, kém chút đều muốn đem hàm răng cắn nát, trong đôi mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Long Trần quen tay hay việc, với hắn mà nói là một cái lớn lao khuất nhục, lần trước tại Khai Thiên Chiến Tông, Mã Hành Không bắt lấy Long Trần, bị Lý Thiên Huyền cứu, khi đó, Long Trần vung tay cũng là một cái tát mạnh quất trên mặt hắn.

Sự kiện này thành đặc biệt lớn bí văn, vô số người nói chuyện say sưa, Mã Hành Không trở thành trò cười, bây giờ vết thương cũ chưa dứt, lại thêm mới sẹo, lại một lần nữa bị Long Trần quất cái tát, mà lại là tại các đại Mệnh Tinh cảnh cường giả trước mặt, lúc này mất mặt là lần trước gấp trăm lần.

Lúc này Mã Hành Không nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt oán độc chi ý, cơ hồ có thể đem người sống hạ độc chết.

"Ngươi là Khai Thiên Chiến Tông?" Lúc này Đan Thăng cuối cùng mở miệng, trong thanh âm tràn đầy cao cao tại thượng ý vị.

"Ngươi mắt mù? Vẫn là không biết chữ, nhìn không thấy lão tử trên quần áo tiêu chí?" Thất gia nhìn cái kia Đan Thăng liếc một chút, một câu kém chút đem Đan Thăng cho đỗi chết.

Đan Thăng câu nói này bất quá là thói quen lời khách khí, bình thường đối phương đều sẽ trả lời là, hoặc là xin hỏi có cái gì chỉ giáo loại hình mà nói, sau đó liền có thể tiếp tục nói chuyện.

Thế nhưng là Thất gia một câu, liền đem Đan Thăng đụng trên tường phía nam đi, để hắn căn bản không có cách nào tiếp.

"Chú ý lời nói của ngươi." Đan Thăng quát lạnh nói, hắn thật nổi giận, dù sao hắn đến từ Đan cốc, đi tới chỗ nào đều hơn người một bậc, quen thuộc người khác dùng cung kính ngữ khí cùng hắn nói chuyện.

"Đừng ở cái kia cả sự tình, trang cái gì hơn phân nửa tỏi, Đan Tháp tại ta Khai Thiên Chiến Tông trong mắt, cũng là một cái lông gà.

Cắm ở Đan cốc cái này gà trống cái mông lên, ngươi có thể cao cao tại thượng, nếu như là đơn độc một cái, các ngươi sớm mẹ nó bị diệt.

Ta Khai Thiên Chiến Tông theo lập tông đến bây giờ, chưa ăn qua các ngươi Đan cốc một viên đan dược, đừng mẹ nó vậy đối phó người khác cái kia một bộ cùng lão tử cả sự tình." Thất gia khinh thường nói, căn bản cũng không có đem trước mắt những cường giả này để vào mắt.

"Long Trần chính là Đoạt Thiên Giả, ngươi Khai Thiên Chiến Tông nếu như dám bao che Long Trần, thiên hạ chính đạo sẽ cùng diệt chi, ngươi dám gánh chịu cái này hậu quả a?" Đan Thăng nghiêm nghị quát nói.

"Ngươi nói là Long Trần là Đoạt Thiên Giả, Long Trần cũng là Đoạt Thiên Giả? Ai có thể chứng minh?" Thất gia cười lạnh.

"Hừ, Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, đã có hơn chục đệ tử  có thể làm chứng, Long Trần là biến dị Đoạt Thiên Giả, đánh giết thiên tài về sau, có thể tước đoạt người khác thiên phú, áp đặt cho người khác, hắn Long Huyết quân đoàn thực lực tăng vọt, cũng là tốt nhất chứng cứ." Đan Thăng lạnh lùng thốt.

Long Trần trong lòng hơi kinh hãi, Huyền Thiên Đạo Tông tại sao có thể có người cố ý nhằm vào hắn? Có điều rất nhanh, Long Trần liền hiểu, đây là Đan Tháp cố ý gây chuyện.

Lúc trước Long Trần tăng lên Long Huyết quân đoàn, oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, vì tiêu trừ ảnh hưởng, lúc ấy Lý Thiên Huyền ra mặt, đem sự kiện này ôm trên người mình.

Lúc ấy nói, Huyền Thiên Đạo Tông chính mình ngay tại nghiên cứu chế tạo bí phương, tăng lên đệ tử thiên phú, lúc ấy Lý Thiên Huyền bất quá là tùy ý giúp đỡ che lấp một chút.

Lúc ấy Lý Thiên Huyền coi là, Long Trần chỉ bất quá sẽ bạo phát một lần, lấy năng lực của hắn giúp đỡ che giấu, đây đều là việc nhỏ.

Thế nhưng là về sau, Long Trần Long Huyết quân đoàn liên tục tăng lên, ngũ phẩm Thiên Hành Giả, lục phẩm Thiên Hành Giả, thất phẩm Thiên Hành Giả, bát phẩm Thiên Hành Giả, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện, việc này rốt cuộc không che giấu được.

Nếu như miễn cưỡng nói Huyền Thiên Đạo Tông chính mình nghiên chế bí phương, cái kia đủ để oanh động toàn bộ Trung Châu, trọng yếu nhất chính là, Huyền Thiên Đạo Tông Luyện Đan các đều bị nổ bay, không có cường đại luyện đan tư nguyên làm hậu thuẫn, làm sao có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy thiên tài, hơn nữa còn là nhảy ba bước tiến giai thiên tài, đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

Mà lại nếu như Khai Thiên Chiến Tông thật sự có loại thủ đoạn này, không có khả năng toàn bộ đều dùng đến Long Huyết quân đoàn trên thân, mà không giữ cho đệ tử khác.

Cho nên hơi cân nhắc một chút, Lý Thiên Huyền lúc trước ý đồ thì đặc biệt rõ ràng, cũng là giúp Long Trần che giấu một số bí mật.

Lấy Đan Tháp sức ảnh hưởng, câu dẫn mười mấy cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, nâng chứng nhận Long Trần, vậy đơn giản dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần Đan Tháp níu lấy sự kiện này không thả, Long Trần Long Trần không cho ra một cái công đạo, liền sẽ bị vu hãm thành biến dị Đoạt Thiên Giả.

"Tê dại, còn thật sẽ đặt tên, còn biến dị Đoạt Thiên Giả, thật có tài." Long Trần trong lòng không khỏi thầm mắng, tuy nhiên không biết chuyện đã xảy ra, nhưng là Long Trần đại khái có thể đoán ra đối phương thói quen.

Trên thực tế Đan Tháp cũng không định cho Long Trần nói ra bí mật cơ hội, bọn họ sẽ bắt lấy Long Trần, đem Long Trần bí mật độc hưởng, lại đem Long Trần đánh giết, mà lại mượn Long Trần chết, đem cùng Long Trần có liên quan Khai Thiên Chiến Tông, Huyền Thiên Đạo Tông, Đại Hạ cổ quốc những thế lực này, hung hăng giáo huấn một lần, để tạo uy tín, báo thù rửa hận.

Long Trần không biết, Đan Tháp là từ nơi đó nhận được tin tức, có thể ở chỗ này chắn lấy bọn hắn, hiển nhiên lần này bọn họ đến có chuẩn bị.

Mà trước đó Huyết Sát điện số chín sát thủ, hiển nhiên đã sớm biết bố cục, nhưng là vẫn như cũ muốn ám sát Long Trần, chỉ bất quá hắn chỉ có một cơ hội, đã thất bại, liền không có lần thứ hai cơ hội xuất thủ, bởi vì Đan Tháp tuyệt đối không cho phép người khác phá hư kế hoạch của hắn, cho nên Huyết Sát số chín, không muốn uổng phí sức lực, càng không muốn đắc tội Đan Tháp, lưu lại một câu, liền rời đi.

"Cái này mẹ nó cũng coi như chứng minh? Ngươi mẹ nó đùa ta a? Cái kia ta hiện tại chứng minh, Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, ta Khai Thiên Chiến Tông trên dưới trái phải đệ tử, đều có thể chứng minh." Thất gia gánh lấy kiếm bản rộng, một mặt khinh thường nói.

"Ngươi. . . Ngươi đây là tại khiêu khích ta Đan cốc uy nghiêm." Đan Thăng giận dữ hét, hắn phát hiện cùng Thất gia, căn bản là giảng không thông đạo ý, mà lại bất luận cái gì đe dọa đều không có một chút hiệu quả, tên trước mắt này, cũng là một cái mềm không được cứng không xong làm càn làm bậy.

"Đừng lấy chính mình coi ra gì, ngươi thì tính là cái gì, lão tử ở chỗ này, ngươi mơ tưởng động Long Trần một cọng tóc gáy, hoặc là xéo đi, hoặc là mở làm.

Lão tử trường kiếm trong tay, đã thật lâu không có uống qua Mệnh Tinh cảnh cường giả máu tươi, cũng sớm đã đói khát khó nhịn, muốn chết thì tới đi." Thất gia quát lạnh một tiếng, kiếm bản rộng hướng mặt đất cắm xuống, bá khí vô song nói, trong đôi mắt tất cả đều là Khai Thiên chiến ý.

"Đã ngươi như thế không biết sống chết, cái kia liền thành toàn ngươi." Đan Thăng thanh âm lạnh giọng nói, vung tay lên, nhất thời chung quanh tất cả Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều chậm rãi đi về phía trước, bầu không khí nhất thời như dây cung đồng dạng bị kéo chặt.

"Ha ha, cái kia huynh đệ chúng ta, thì phải cảm tạ ngươi thành toàn." Đúng lúc này, bỗng nhiên hư không phía trên, truyền đến một tiếng chấn thiên cười to..