Chương 1275: Tử vong trói buộc

Chương 1275: Tử vong trói buộc

Một tiếng chấn thiên cười to truyền đến, sáu thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là Khai Thiên Chiến Tông mấy vị gia cấp cường giả, vậy mà toàn bộ đều đến đông đủ.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, bọn họ lại là theo Đế Huyết Ấn phía trên thạch trụ đỉnh đầu nhảy xuống, nói cách khác trước đó, bọn họ đều ẩn thân tại phía trên trụ đá, khó trách tất cả mọi người không có phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, khí tức của bọn hắn đều bị Đế Huyết Ấn cho che giấu.

Bảo Gia một ngựa đi đầu, mang theo mấy vị khác gia, đứng tại Long Trần ba người trước người, lạnh lùng mà nhìn trước mắt những cường giả này nói:

"Bảo Gia ở đây, muốn chứng kiến một chút, các ngươi làm sao thành toàn chúng ta."

Bảo Gia mấy người mặc dù là Hóa Thần cảnh đỉnh phong tồn tại, thế nhưng là bọn họ bởi vì tu luyện là Chiến Thần Thánh Điển, khí tức quanh người ngưng thực đến cực hạn, uy thế không thể so với trước mắt những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả kém.

Giữa hai bên chênh lệch, thật giống như một cái là đại mộc nện, một cái là tiểu thiết chùy, thiết chùy tuy nhỏ, nhưng là độ cứng cường hãn, giữa hai bên nhìn bề ngoài, chiến đấu lực cũng không cách xa.

Mà Khai Thiên Chiến Tông cường giả, đều là có tiếng bưu hãn, xuất thủ không muốn sống, vượt cấp khiêu chiến như lấy đồ trong túi, không có gì thật là kỳ quái.

Trên thực tế, tự từ Long Trần ba người tiến nhập Ma Linh sơn, Bảo Gia bọn người thì đã đến nơi này, trốn ở thạch trụ phía trên, yên tĩnh chờ bọn họ đi ra.

Coi như Khai Thiên Chiến Tông đàn ông tâm lại lớn, cũng tràn đầy tâm thần bất định, dù sao nơi này là Ma Linh sơn, bảy đại cấm địa một trong, hung danh chiêu lấy, chính là là tử vong tuyệt địa.

Bảy người những ngày gần đây, trốn ở thạch trụ phía trên, người nào đều không có có nói một câu, cũng không tâm tình nói chuyện, mỗi một khắc đều là dày vò.

Thẳng đến về sau, lần lượt có cường giả đến, trong bóng tối đem Ma Linh sơn cửa vào phong tỏa, để mấy vị gia hơi sững sờ, khi thấy Cổ tộc người cùng Đan Tháp người xuất hiện lúc, bảy người trong lòng thoáng có chút an ủi.

Bởi vì những người này đều là Long Trần địch nhân, bọn họ so bất luận kẻ nào đều muốn giải Long Trần, bọn họ nhận được tin tức về sau, có thể lập tức tới bố phòng, đã nói lên bọn họ cảm thấy, Long Trần nhất định có thể còn sống trở về.

Mà Long Trần thật không để cho Đan Thăng bọn người thất vọng, thật đi ra, bất quá cái kia Huyết Sát điện sát thủ ngược lại là một cái ngoài ý muốn.

Bao quát Đan Thăng bọn người ở tại bên trong, tất cả mọi người không có phát giác được một sát thủ, vậy mà tại tất cả mọi người không coi vào đâu, trà trộn đi vào, còn đối Long Trần tiến hành ám sát, Huyết Sát điện Ẩn Nặc chi thuật, quả nhiên độc bộ thiên hạ, nếu như Long Trần không có Cửu Tinh Bá Thể Quyết bén nhạy cảm ứng, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Huyết Sát điện cường giả một kích không thành, mắt thấy không cách nào đạt tới mục đích, lập tức rút đi, đoạn này nhạc đệm xem như kết thúc.

Bây giờ Bảo Gia chờ bảy cái Hóa Thần cảnh đỉnh phong cường giả, đối mặt 13 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, và mấy chục cái Hóa Thần cảnh cường giả, Bảo Gia bọn người vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, ánh mắt chỗ sâu càng là mang theo không cách nào áp chế chiến ý, đây là khát vọng chiến đấu tín hiệu, mỗi một cái Khai Thiên Chiến Tông cường giả đều là phần tử hiếu chiến, thực chất bên trong chảy xuôi, đều là chiến đấu nhiệt huyết.

Bảy người đứng ở nơi đó, như là bảy tòa núi lớn, áp tại chúng nhân trong lòng, Bảo Gia bọn người mặc dù là Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là khí thế trên người, lại làm cho một đám Mệnh Tinh cảnh cường giả hãi hùng khiếp vía.

Trong lòng mọi người kinh hãi, dù sao Khai Thiên Chiến Tông cường giả, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, càng không người nào nguyện ý trêu chọc đám điên này, cho nên cơ hồ không có người nào gặp qua Khai Thiên Chiến Tông cường giả xuất thủ.

Hôm nay Bảo Gia bọn người hướng nơi này vừa đứng, tuy nhiên còn không có xuất thủ, nhưng là bằng vào cao thủ trực giác, Đan Thăng bọn người đều trong lòng lẫm liệt.

Khó trách nói, năm đó Khai Thiên Chiến Tông cường thịnh thời kỳ, cơ hồ có thể quét ngang Trung Châu, bây giờ suy bại đến cơ hồ muốn đoạn tuyệt truyền thừa, vẫn như cũ có khủng bố như thế nội tình.

Song phương im ắng nhìn nhau, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng, Mệnh Tinh cấp cường giả chiến đấu, thế nhưng là bổ sung lấy lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, bao che Long Trần, cùng thiên hạ là địch, chọc giận thiên hạ người tu hành, các ngươi Khai Thiên Chiến Tông sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi, ta khuyên ngươi. . ." Đan Thăng nhìn lấy Bảo Gia, lạnh lùng thốt.

Lúc này hắn cũng cảm thấy, sự tình chỉ sợ không có hắn tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy, Khai Thiên Chiến Tông vậy mà như thế cường đại, lại có bảy cái khủng bố như thế cường giả, có chút tính sai.

Vốn cho là mang theo 13 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, tới bắt Long Trần, liền đã có chút nhỏ nói thành to, truyền đi, rất có thể sẽ bị cười nhạo.

Thế nhưng là bây giờ Bảo Gia bọn người hướng nơi này vừa đứng, Đan Thăng có chút hối hận, cần phải nhiều mang ít người đến, dạng này mới có thể tạo được trấn áp thô bạo hiệu quả.

"Đừng thúi lắm, nghỉ một lát đi, ta Khai Thiên Chiến Tông xưa nay không thụ bất cứ uy hiếp gì, ai muốn muốn hủy diệt ta Khai Thiên Chiến Tông thì cứ tới, nhìn xem người nào trước hủy diệt người nào?" Bảo Gia khoát tay chặn lại, đánh gãy Đan Thăng mà nói, khinh thường nói:

"Không muốn cùng ta chơi những thứ vô dụng kia thói quen, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông đàn ông, xưa nay không ăn cái kia một bộ, không phục thì làm, làm chết kéo đến, thì nhìn xem người nào mệnh cứng hơn.

Càng không muốn sử xuất châm ngòi ly gián cái chủng loại kia ngu ngốc thủ đoạn, Long Trần là Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cũng là ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, nếu ai dám đụng đến ta Khai Thiên Chiến Tông đệ tử một cọng tóc gáy, chúng ta toàn tông trên dưới đều sẽ liều mạng với hắn, vẫn là câu nói kia, không phục đến chiến."

Bảo Gia mà nói, đã giảng được hết sức rõ, đem tất cả đường đều cho chắn chết rồi, nói cách khác, Long Trần sự kiện này, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, hoặc là xéo đi, hoặc là một trận chiến.

"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn chiến, liền cùng ngươi một trận chiến."

Đan Thăng sắc mặt tái xanh, trên thực tế hắn không nguyện ý chiến đấu chân chính, chỉ muốn lập uy đe dọa, thế nhưng là Bảo Gia căn bản cũng không ăn cái kia một bộ, để hắn nộ khí trùng thiên.

"Đã ngươi như thế không biết điều, ngăn cản ta Đan cốc công chính chấp pháp, như vậy các ngươi Khai Thiên Chiến Tông cũng không có tồn tại cần thiết."

Đan Thăng một tiếng gầm thét, quanh thân hỏa diễm bạo phát, ngọn lửa màu vàng sậm bốc lên, tất cả thiên địa đốt, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả sắc mặt đại biến, vội vàng lùi lại.

Đan Thăng triệu hoán ra chính mình bản mệnh chi hỏa, đó là một loại có thể hủy thiên diệt địa hỏa diễm, cho dù là Hóa Thần cảnh cường giả, cũng vô pháp ngăn cản.

Đan Thăng trong tay một thanh khổng lồ hỏa nhận xuất hiện, hỏa nhận phía trên, ký hiệu lưu chuyển, thiên địa rung động, đối với Bảo Gia chém tới.

Một kích này, có thể phần thiên chử hải, lập tức giữa thiên địa không khí, toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn, khiến người ta có một loại muốn ngạt thở mà chết cảm giác, Đan Thăng bản mệnh đan hỏa quá kinh khủng.

Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng vội vàng lùi lại, Long Trần nhãn châu xoay động, lôi kéo hai người trực tiếp lùi lại đến thạch trụ phía dưới, nơi này là khu an toàn tuyệt đối vực, bởi vì ai muốn là công kích bọn họ, vô cùng dễ dàng công kích đến thạch trụ, công kích đến thạch trụ, liền sẽ kích phát Đế Huyết Ấn phản kích, cái kia chính là muốn chết.

"Cái thế giới này cái gì thời điểm đến phiên các ngươi Đan cốc chấp pháp rồi? Các ngươi tính là thứ gì, các ngươi điểm này dã tâm, thật lấy vì người khác cũng không biết? Ngu ngốc!"

Bảo Gia cười lạnh một tiếng, kiếm bản rộng chém ra, trùng điệp đâm vào Đan Thăng hỏa nhận phía trên, một tiếng bạo hưởng, đầy trời ngọn lửa màu vàng sậm lưu chuyển, đốt cháy vạn vật.

Bảo Gia trong nháy mắt bị cái kia ngọn lửa màu vàng sậm thôn phệ, bất quá Bảo Gia trên thân một màn ánh sáng hiện lên, đem ngọn lửa màu vàng sậm ngăn cách, không có có nhận đến nửa điểm thương tổn.

"Chiến Thần hộ tráo? Các ngươi không phải đã đã mất đi cái này truyền thừa a?" Đan Thăng một mặt không dám tin nói.

"Ngươi mẹ nó biết cái đếch gì, chúng ta Khai Thiên Chiến Tông sự tình, còn cần hướng ngươi Đan cốc thông báo?" Bảo Gia cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay chấn động, rộng rãi trên thân kiếm nổi lên thầm ánh sáng màu đỏ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Bảo Gia rộng rãi trên thân kiếm dường như một ngọn núi lửa phun trào, không gian chấn động, toàn bộ Ma Linh sơn cũng vì đó run lên, Đan Thăng nhưng cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, bị trong nháy mắt đẩy lui.

"Ăn lão tử một chân."

Đan Thăng vừa mới bị đẩy lui, Bảo Gia đã phi thân lên, một chân đạp đến, thẳng đến Đan Thăng mặt giẫm đi.

Đây là cực kỳ làm nhục một kích, dùng chân đạp mặt, cái này khiến Đan Thăng nổi giận, hắn cái gì thời điểm, nhận qua dạng này làm nhục.

"Liệt Diễm Càn Khôn Tỏa "

Đan Thăng vung tay lên, một nói hỏa diễm phù văn tạo thành xiềng xích, đối với Bảo Gia đại cước quấn quanh mà đi.

Cái kia xiềng xích phía trên, phù văn dày đặc, uy áp kinh thiên, kích bắn lúc đi ra, không gian bắt đầu xuất hiện đại diện tích vặn vẹo, đây là một cái khủng bố sát chiêu, nếu như bị cuốn lấy liền phiền toái.

Bảo Gia trong lòng run lên, tại ngọn lửa kia chi liên lên, cảm nhận được uy hiếp cực lớn, vội vàng lùi về đại cước, không đi đụng vào cái kia xiềng xích, đồng thời trong tay kiếm bản rộng dò ra, chém về phía cái kia xiềng xích.

"Hừ, ngươi quá ngây thơ rồi, khóa!"

Đan Thăng cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên một tiếng gào to, một tay kết ấn, cái kia xiềng xích bỗng nhiên dường như sống lại, như cùng một cái linh hoạt đại xà, tránh đi Bảo Gia đánh chém.

Ông

Xiềng xích bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn thật nhỏ xiềng xích, như là một cái lưới lớn, trong nháy mắt đem Bảo Gia trói lại.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng quá đột nhiên, cái kia xiềng xích đem Bảo Gia trói lại, trong lúc đó xiềng xích xoay tròn cấp tốc, trong chớp mắt, liền đem Bảo Gia bó thành một cái to lớn kén.

Tất cả mọi người đều thất kinh, hình thức nhanh quay ngược trở lại phía dưới, Bảo Gia trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh.

"Đi chết đi, tử vong trói buộc!"

Đan Thăng trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười, một tay kết ấn, cái kia xiềng xích cấp tốc nắm chặt, liền muốn đem Bảo Gia nghiền nát.

Oanh

Bất quá cái kia xiềng xích vừa mới nắm chặt, bỗng nhiên vỡ ra, đầy trời hỏa diễm phù văn bay múa, lộ ra Bảo Gia thân hình cao lớn.

Chỉ thấy Bảo Gia mi tâm có phù văn sáng lên, khí tức phồng lên phía dưới, hư không run rẩy, tóc dài bay múa, như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, khí thế ngập trời.

"Thì điểm ấy thủ đoạn, cũng dám để ngươi Bảo Gia đi chết? Hôm nay liền để ngươi xem một chút, Khai Thiên Chiến Tông chân chính tuyệt chiêu đi."

Bảo Gia cười lạnh một tiếng, dưới chân động liên tục, người đã bay lên không trung, trong tay kiếm bản rộng trực chỉ bầu trời.

Trong khoảnh khắc đó, một cỗ vô hình ngay ngắn nghiêm nghị, hướng mây mà lên, thẳng vào trời cao, bát phương đám mây cấp tốc sôi trào, tất cả thiên địa rung động.

Chỉ thấy trời cùng đất ở giữa, bị một thanh khổng lồ kiếm nhận xuyên qua, sắc bén vô cùng lực lượng, phong tỏa thiên địa, toàn bộ thế giới ngay ngắn nghiêm nghị, lại bị một kiếm cách một giọt không dư thừa.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Bảo Gia một tiếng gào to, như sấm sét nổ vang, cái kia to lớn kiếm nhận phá vỡ thương khung, vỡ nát bát phương đám mây, mang theo vô tận bá đạo ý chí, đối với Đan Thăng chém xuống.

Đan Thăng sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt, hiện ra ánh mắt bén nhọn, một kiếm này khủng bố, không người nào dám khinh thị.

"Hừ, không phải chỉ có ngươi Khai Thiên Chiến Tông có bất truyền chi bí."

Đan Thăng cười lạnh một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, khi thấy Đan Thăng trong tay ấn pháp lúc, Long Trần đồng tử không khỏi co rụt lại.

Đúng lúc này, giữa thiên địa trang nghiêm âm thanh vang lên, như là chư thần ở đây lẩm bẩm, thiên địa cộng hưởng, bát phương run rẩy..