Chương 1276: Khác biệt Đại Phạm Thiên Kinh

Chương 1276: Khác biệt Đại Phạm Thiên Kinh

"Đây là. . . Đại Phạm Thiên Kinh."

Long Trần trong lòng chấn kinh, bất quá cùng Long Trần Đại Phạm Thiên Kinh khác biệt, ấn pháp hoàn toàn khác biệt, mà lại chư thần ngâm xướng âm điệu cũng không giống nhau lắm.

"Chẳng lẽ nói, đây là mặt khác một đoạn Đại Phạm Thiên Kinh?"

Tại Đông Hoang thời điểm, Long Trần thật giống như nghe nói qua, Đông Hoang Đan Tháp Đại Phạm Thiên Kinh, bất quá là Đại Phạm Thiên Kinh một bộ phận, bây giờ nghe được một đoạn này Đại Phạm Thiên Kinh, trong lòng vậy mà nổi lên dị dạng tâm tình.

Dường như đoạn này kinh văn hết sức quen thuộc, nhưng là Long Trần lại xác định chính mình chưa từng nghe qua, nghe cái kia ngâm xướng, Long Trần dường như trong đầu, nổi lên một ít hình ảnh, nhưng là lại loạn cả một đoàn, dường như hồ dán đồng dạng, khiến người ta khó chịu phát điên.

Cái này Đại Phạm Thiên Kinh, Long Trần lần thứ nhất tu tập thời điểm, trong nháy mắt thì dung hội quán thông, dường như chính mình trước kia liền sẽ đồng dạng.

Bây giờ lần nữa nghe được Đại Phạm Thiên Kinh, vẫn như cũ vô cùng quen thuộc, thế nhưng là tại Long Trần trong trí nhớ, căn bản cũng không có những ký ức này, cực kỳ quỷ dị.

Đáng tiếc cái kia Đan Thăng kết ấn quá nhanh, Long Trần lại không có chuẩn bị sẵn sàng, không có nhớ kỹ ấn pháp thủ thế và trình tự, chờ Long Trần kịp phản ứng thời điểm, đầy trời phù văn lưu chuyển, càn khôn oanh minh, chư thiên phía trên, chỉ có vô tận hỏa diễm chi lực phun trào, quả thực vô cùng vô tận.

"Diễm Hỏa Chi Linh "

Lúc này Bảo Gia một kiếm chém xuống, băng vỡ hư không, Đan Thăng hai tay kết ấn, trong miệng gào to, sau lưng vậy mà tạo thành một cái hỏa diễm cự nhân, hỏa diễm cự nhân có thể so với sơn nhạc, trong tay một thanh kình thiên cự nhận, đối với Bảo Gia một kiếm chém ra.

Oanh

Hai thanh kình thiên cự nhận hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra đầy trời hỏa diễm, thiêu đốt toàn bộ bầu trời, dường như ngay cả trời cũng muốn bị đốt.

Kinh khủng nhiệt độ cao vọt tới, trước đó tại Ma Linh sơn trước, còn có không ít tán tu, cũng không có đào tẩu, mà là tại nơi xa xem chừng, chờ mong lấy cường giả ở giữa đại chiến.

Kết quả hỏa diễm tràn ngập phía dưới, những cái kia chỉ có Tuyền Đan cảnh phía dưới tu vi tán tu, liền hừ cũng không kịp, thì trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Cái khác Hóa Thần cảnh cường giả, sớm đã có chuẩn bị thối lui ra khỏi thật xa  có thể miễn cưỡng ngăn cản chiến đấu dư âm, chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả, vẫn như cũ bảo trì tại vị trí cũ.

Ngược lại là Long Trần ba người, trốn ở mấy vị gia sau lưng, không cần cân nhắc vấn đề an toàn, nghiêm túc nhìn lấy trên không trung hai cái thân ảnh.

Lúc này Bảo Gia kiếm khí trong tay ngút trời, như Cự Thần chi nhận, thần quang bao phủ phía dưới, như thiên thần nổi giận, một kiếm lại một kiếm chém xuống, to lớn kiếm ảnh, vỡ nát hư không, dũng không thể đỡ.

Thế nhưng là cái kia Đan Thăng đứng tại hỏa diễm cự nhân đỉnh đầu, hai tay kết ấn, quanh thân phù văn bao phủ, khống chế hỏa diễm cự nhân điên cuồng ngăn cản, mỗi một lần va chạm, đều có thể vỡ nát sơn hà, thanh thế doạ người.

Đan Thăng chính là một vị kinh khủng đan tu, khống hỏa chi thuật, vô cùng thành thạo, cái kia to lớn hỏa diễm cự nhân, thì cùng thân thể của hắn đồng dạng linh hoạt, không có chút nào vụng về biểu hiện.

Cái này khiến tại chỗ Mệnh Tinh cảnh các cường giả, không không khiếp sợ Vu Đan cốc cường đại, bởi vì đan tu là rất ít xuất thủ chiến đấu.

Mọi người bình thường chỉ là nghe nói, đan tu một khi chiến đấu, trừ phi gặp phải thủy thuộc tướng cường giả bị khắc chế, nếu không cơ hồ có thể quét ngang cùng giai.

Bởi vì bọn hắn chỉ là triệu hồi ra bản mệnh chi hỏa, thì làm cho không người nào có thể tới gần, cùng chớ nói chi là tới kịch chiến.

Thế nhưng là tại mọi người chấn kinh Đan Thăng cường đại đồng thời, càng kinh hãi hơn tại Bảo Gia dũng mãnh, phải biết, Bảo Gia chỉ là Hóa Thần cảnh giới đỉnh cao a, liền có thể cùng cường đại Đan Thăng liều cái lực lượng ngang nhau, cái này thực sự quá dọa người rồi.

Nếu như Bảo Gia kịch chiến đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả, bọn họ còn không đến mức khiếp sợ như vậy, bởi vì cái kia Đan Thăng lúc này thể hiện chiến đấu lực, thế nhưng là trong mọi người cường đại nhất.

"Mọi người chớ ngẩn ra đó, Đan Tháp chủ đã xuất thủ, chúng ta cũng xuất thủ, đem Long Trần tên tiểu súc sinh này cầm xuống, nếu ai dám ngăn cản Đan cốc chấp pháp, thì giết chết bất luận tội." Trấn Thiên Pháp Tông Mã Hành Không lớn tiếng kêu lên.

Mở miệng trước đó, trước cho Khai Thiên Chiến Tông bọn người đập cái kế tiếp chụp mũ, lại nhấc lên Đan cốc đại kỳ, dạng này thì có xuất thủ lý do, coi như Khai Thiên Chiến Tông có người chiến tử, cũng là mọi người trải phẳng cừu hận giá trị, nếu như sau đó có vấn đề gì, Đan cốc tuyệt đối sẽ đứng ra, Mã Hành Không mà nói, là vì cho mọi người tiêu trừ lo lắng.

Mã Hành Không nói xong, trong tay nhiều hơn một đầu pháp trượng, vung tay lên, quanh thân hiện ra tám đạo kim sắc Phi Mâu, thẳng đến Nhị gia bọn người kích xạ mà đến.

Mã Hành Không rất âm hiểm, hắn ko dám trực tiếp xông lên đến, mà chính là đứng tại đám người phía sau công kích, theo công kích của hắn, hắn mệnh của hắn Tinh cảnh cường giả, không thể không ra tay, nếu không thì lộ ra không phải đến giúp đỡ, mà chính là đến xem náo nhiệt.

Mã Hành Không công kích, kéo ra đại chiến mở màn, cái khác Mệnh Tinh cảnh cường giả, ào ào bạo phát lĩnh vực chi lực, xông về phía trước.

Mệnh Tinh cảnh lĩnh vực chi lực, cực kỳ cường đại, ngoại trừ có thể giam cầm tu vi so với chính mình thấp người bên ngoài, ở trong lĩnh vực này, bất luận cái gì đánh lén cùng đến từ góc chết công kích, đều có thể bị hắn phát giác.

Lĩnh vực này, trên thực tế tác dụng lớn nhất là cảm giác, lúc chiến đấu lĩnh vực này vô cùng trọng yếu.

Lúc trước Mã Hành Không giam cầm Long Trần, nếu như không phải là bởi vì quá quá chủ quan, căn bản sẽ không bị Thất gia đánh lén thành công, chỉ có thể trách hắn không thích hợp cận chiến, là cái cận chiến ngu ngốc, mới bị Long Trần hung hăng quất mặt.

Oanh

Thất gia lạnh hừ một tiếng, trường kiếm vung lên, tám thanh kim sắc Phi Mâu, bị Thất gia một kiếm vỡ nát, trên thực tế Mã Hành Không một kích, bất quá là thăm dò, cũng không phải là công kích chân chính, chính là vì bốc lên dùng cho chiến đấu thủ đoạn.

"Muốn chết, thì cứ việc đến đây đi!"

Thất gia cái thứ nhất liền xông ra ngoài, trong khoảnh khắc đó, Thất gia giống như một đầu Mãnh Hổ Hạ Sơn, hai mắt sắc bén như ưng, con ngươi bên trong hoàn toàn lạnh lẽo.

Thất gia người thứ nhất giết ra, đối diện cái thứ nhất vọt tới chính là một vị Cổ tộc cường giả, cái kia Cổ tộc cường giả tay cầm kim sắc trường thương, nổi lên mảng lớn màn ánh sáng màu vàng, đối với Thất gia chém tới.

Oanh

Thất gia trong tay kiếm bản rộng, trùng điệp trảm tại cái kia Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả trường thương phía trên, hoả tinh bắn tung toé, bạo hưởng đinh tai nhức óc.

Đây là không có bất kỳ cái gì kỹ xảo liều mạng, thuần túy là lực lượng cùng lực lượng va chạm, kết quả bạo hưởng sau đó, kia đối chính mình lực lượng cực kỳ tự tin Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả, thế mà bị Thất gia một kiếm đẩy lui.

Cái kia Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả trong lòng kinh hãi, vừa muốn ổn định thân hình, công kích lần nữa, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Thất gia một kiếm sau đó, cũng không có bị đẩy lui, trong tay kiếm bản rộng, chém xuống hư không, thẳng đến cái hông của hắn chém xuống, thế như bôn lôi, vừa lúc là hắn khó khăn nhất ngăn cản, khó khăn nhất tránh né góc độ.

Long Trần nhìn đến không khỏi gọi tốt, Thất gia cái này hai kiếm rất nhiều học vấn, đệ nhất kiếm nhìn qua là đã dùng hết toàn lực, trên thực tế có giữ lại, trong cương có nhu.

Vốn là liều mạng phía dưới, hai người đều cần phải bị đẩy lui, nhưng là Thất gia trước đó giữ lại một tia nhu kình, hóa giải lực phản chấn, bảo trì thân hình bất động, còn có dư lực vọt tới trước.

Chỗ lấy có thể tạo thành cái hiệu quả này, bản thân đã nói lên, Thất gia lực lượng, muốn so cái kia Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả mạnh hơn một bậc.

Cho nên tại cái kia Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả hồi lực thời điểm, Thất gia kỳ diệu tới đỉnh cao một kiếm, đã vô tình chém xuống, đây là một cái tuyệt sát chi kiếm.

Oanh

Một vị khác Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả thấy thế, trong tay chiến đao trùng điệp chém ra, thay vị kia Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả ngăn cản, hoả tinh vẩy ra phía dưới, hai người nhất thời bay ra.

Trước đó Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả, dọa đến sắc mặt tái nhợt, bên hông đã bị chém ra một đầu lỗ hổng, máu tươi chảy ròng, nếu như không phải người kia ngăn cản, hắn đã bị chém thành hai khúc.

Có thể coi là như thế, người kia vội vàng xuất kích, mà Thất gia là vận sức chờ phát động, hai người nhất thời bị đánh bay.

Thất gia người đầu tiên xuất thủ, kém chút đem một cái Cổ tộc Mệnh Tinh cảnh cường giả chém giết, nhìn đến Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, không khỏi nhiệt huyết sôi trào, đây mới thật sự là cường giả, chân chính bá đạo.

"Cùng tiến lên, giết bọn này ngu xuẩn mất khôn tên điên." Mã Hành Không hét lớn một tiếng, pháp trượng liên tục huy động, đầy trời Hàn Băng Tiễn mũi tên, đối với mấy vị gia kích xạ mà đến.

Những cái kia Hàn Băng Tiễn mũi tên mũi nhọn, mang theo quỷ dị phù văn, sắc bén vô cùng, có thể tuỳ tiện đâm xuyên sắt thép, sắc bén khí tức, khiến xương cốt người phát lạnh.

"Mọi người coi chừng, cái kia mặc váy lão biến thái, muốn sử dụng âm chiêu, cái kia gai băng lên, có bạo phá chi lực." Long Trần thấy rõ ràng, cao giọng nhắc nhở.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần vừa mới nhắc nhở xong, những cái kia gai băng chạm đến vật cứng thời điểm, ào ào sụp đổ, sụp đổ băng gai nhọn, hóa thành bay đầy trời châm, đối với mấy vị gia lần nữa kích xạ mà đến.

"Điêu trùng tiểu kỹ "

Lúc này mấy vị khác gia cũng xuất thủ, Tam gia cười lạnh một tiếng, đột nhiên trường kiếm hướng đại địa phía trên cắm xuống, một tiếng quát lớn, âm thanh chấn trời cao.

"Ầm ầm "

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vậy mà như là sóng lớn đồng dạng khuấy động, vô tận khí lãng bốc lên, những cái kia bay tới gai băng, đụng vào những cái kia khí lãng, lập tức bay rớt ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Những cái kia gai băng ở trong hư không nổ tung, khiến những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, luống cuống tay chân đi ngăn cản, phải biết những cái kia sụp đổ kim châm, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, nếu như bị đâm trúng, cũng muốn gặp huyết thương tổn xương, tuy nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là sẽ cho người cực kỳ khó chịu.

Kết quả bọn hắn tránh né kim châm thời điểm, mấy vị gia toàn lực phản công, lập tức đem những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả giết trở tay không kịp, càng có một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, kém chút bị Tứ gia một kiếm xử lý, tràng diện lập tức biến đến cực kỳ hỗn loạn.

Ma Linh sơn trước đất trống, có phương viên mấy ngàn dặm, có thể là đối với Mệnh Tinh cảnh cường giả tới nói, nơi này vẫn là quá nhỏ, ào ào bay lên hư không kịch chiến.

"Nhị gia, ngài không cần bảo hộ chúng ta, đi hỗ trợ đi, Đan Thăng lần này mang tới, không có giá áo túi cơm, đều là ngạnh thủ." Long Trần nhìn lấy trên chiến trường kịch chiến mấy vị gia, đối với bên người bảo vệ bọn hắn Nhị gia nói.

Đại Gia đã cùng Đan Thăng giết đến khó hoà giải, mà Tam gia đến Thất gia năm người, đối phó mười hai cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đã bắt đầu biến đến cực kỳ cố hết sức.

Những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả không phải người bình thường, đều là ngạnh thủ, cùng lúc trước đi Khai Thiên Chiến Tông khiêu khích ngu ngốc không giống nhau, vô cùng cường hãn.

Nhị gia cũng nhìn ra đám người kia, đều đến có chuẩn bị, bọn họ năm cái hiện tại chỉ là miễn cưỡng chèo chống, chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi.

"Các ngươi được sao?" Nhị gia sắc mặt có chút ngưng trọng nói, nếu như hắn rời đi, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, có thể muốn xuất thủ đối phó bọn hắn.

"Ngài yên tâm đi, những cái kia Hóa Thần cảnh ngu ngốc, chơi chết bọn họ, dễ như trở bàn tay." Long Trần vỗ bộ ngực, mười phần bình tĩnh nói.

"Vậy thì tốt, các ngươi chú ý an toàn." Nhị gia gặp Long Trần nói như thế, nhẹ gật đầu, đối với Long Trần, hắn là mười phần tin được.

Nhị gia lấy ra sau lưng kiếm bản rộng, người đã bắn ra, thẳng đến hư không chiến trường mà đi.

Nhị gia vừa mới rời đi, xa xa những cái kia một mực chưa hề nhúng tay vào Hóa Thần cảnh các cường giả, ánh mắt lập tức nhìn về phía Long Trần, dường như một bầy sói đói, nhìn lấy một con miên dương đồng dạng..