Chương 1277: Cái gì gọi là phách lối

Chương 1277: Cái gì gọi là phách lối

"Ngươi mẹ nó nhìn cái gì? Tin hay không gia một bàn tay quất chết các ngươi?" Long Trần nhìn lấy những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, nhìn mình, không khỏi dùng lỗ mũi nhìn lấy bọn hắn, một mặt khinh thường nói.

"Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ a, lúc này, còn dám lớn lối như vậy." Một cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, âm thật sâu nói.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Long Trần hiện tại là miệng cọp gan thỏ, cố ý cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, thật là tức cười.

"Thao, ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, ta Long Trần có không phách lối thời điểm a?

Thì các ngươi mười mấy cái dế nhũi đồ chơi, cũng muốn hù dọa lão tử? Không phải cùng các ngươi thổi ngưu bức, lão tử giết các ngươi, đều chẳng muốn động thủ, Thượng Thương có đức hiếu sinh, giết người là không tốt, ta cũng lười động thủ, dứt khoát, các ngươi tự sát đi!" Long Trần đứng chắp tay, dùng lỗ mũi nhìn lấy những cái kia nhìn chằm chằm Hóa Thần cảnh cường giả, một mặt không nhịn được nói.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều kinh hãi, đây cũng quá khoa trương đi, Long Trần đến cùng cái nào đến như vậy lớn lực lượng? Thế mà còn gọi một đám Hóa Thần cảnh cường giả tự sát? Cái này quá điên cuồng đi.

"Đi chết đi, tiểu súc sinh."

Một cái Đan Tháp Hóa Thần cảnh cường giả, rốt cục không thể nhịn được nữa, một tiếng gào to, vung tay lên, một đầu hỏa diễm cự hổ xuất hiện, đối với Long Trần gào thét mà đến.

Ngọn lửa kia cự hổ, cũng không phải là vật sống, mà là một loại thuật pháp công kích, quanh thân từ hỏa diễm phù văn tạo thành, uy lực mạnh mẽ, tự thân thì là một loại thuật pháp công kích, thậm chí còn có thể chưởng khống, so với bình thường thuật pháp càng thêm linh hoạt.

"Ngu ngốc, lão tử cũng là đùa lửa tổ tông, ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn, lão tử thả cái rắm, liền có thể đem nó vỡ nát, ngươi tin không?" Long Trần nhìn lấy cái kia cự hổ, vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

"Ngươi đánh rắm, ta không tin." Vậy đến tự Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả, nhìn qua năm mươi mấy tuổi, trên thực tế đều đã hơn mấy trăm tuổi, bây giờ Long Trần tự xưng là hắn tổ tông, không khỏi nộ khí ngập trời, hai tay kết ấn, ngọn lửa kia cự hổ, nhất trảo đối với Long Trần đập xuống.

Vậy đến tự Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả, coi như có chút lực khống chế, không có bị Long Trần cho tức điên, biết muốn lưu Long Trần một cái mạng, nếu không cái kia cự hổ sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đem Long Trần ba người thôn phệ.

"Ngươi không tin? Vậy lão tử thì cho ngươi xem một chút."

Nói xong Long Trần quay người lại, khẽ cong eo, bộ dáng kia thật thật giống như là muốn bẻ cái mông phát xạ khí độc đồng dạng, chỉ là Long Trần động tác, vừa tốt tránh khỏi cái kia cự hổ nhất trảo.

Ngọn lửa kia cự hổ nhất trảo đập hư không, kết quả thu thế không ngừng, hung hăng đập vào Long Trần sau lưng thạch trên cây cột, cái kia Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả sắc mặt lập tức thì trợn nhìn, trong đôi mắt hiện ra vô tận vẻ sợ hãi, phát ra một tiếng kêu sợ hãi:

Không

Ông

Thạch trụ phía trên phù văn sáng lên, một đạo huyết sắc quang mang sáng lên, ngọn lửa kia cự hổ trong nháy mắt sụp đổ thành tro, đồng thời cái kia đạo huyết sắc ánh sáng, thẳng đến cái kia Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả mà đi.

Phốc

Cái kia Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả, không nhúc nhích, cứ như vậy bị huyết sắc quang mang đánh trúng, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Không phải cái kia Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả bất động, mà chính là hắn bị một loại lực lượng thần bí cho khóa chặt, không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn hào quang màu đỏ ngòm kia đem diệt sát, không chỉ diệt sát huyết nhục, liền linh hồn cũng bị hủy diệt.

"Lúc này tất cả mọi người hài lòng đi!"

Long Trần lúc này mới chậm rãi xoay người lại, phối hợp trước đó hết thảy, thật thật giống như Long Trần thả một cái rắm, đem cái kia Đan cốc Hóa Thần cảnh cường giả diệt sát đồng dạng.

Lúc này, Long Trần gương mặt thong dong bình tĩnh, dường như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng, mượn nhờ Đế Huyết Ấn, diệt sát một cái Hóa Thần cảnh cường giả, thật giống như đánh rắm nhẹ nhõm.

Cái này, tất cả mọi người sợ ngây người, thì liền dù cho lâm vào kịch chiến trạng thái mấy vị gia, đều gương mặt vẻ quái dị, cái này Long Trần, thật là không đi đường thường a, thả cái rắm công phu, thì hố một cái Hóa Thần cảnh cường giả, tiểu tử này quá mẹ nó hỏng.

Trước đó Nhị gia còn có chút không yên lòng, sợ Long Trần bọn người ăn thiệt thòi, thủy chung không dám buông tay một trận chiến, như thế sẽ không kịp cứu viện bọn họ.

Lúc này thấy Long Trần bộ dáng này, lập tức yên tâm, tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, lo lắng cho hắn thuần túy cũng là dư thừa, còn không bằng vì những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả lo lắng nhiều lo lắng, gặp phải Long Trần, coi như bọn họ xui xẻo.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo trong lòng không khỏi cuồng hỉ, khủng bố như vậy xòe ra Hộ Thân Phù, bọn họ làm sao lại không nghĩ tới đây.

Chỉ muốn tới gần cái này thạch trụ, Hóa Thần cảnh cường giả cũng không dám phóng thích khủng bố đại chiêu, một khi đụng vào thạch trụ, cái kia đó là một con đường chết.

"Cái kia Long Trần, ngươi trước nghỉ một lát, để cho ta cũng ra làm náo động." Mắt thấy Long Trần đại triển thần uy, Bảo Bất Bình vội vàng kéo qua Long Trần, chính mình tiến lên.

Bảo Bất Bình lúc này ưỡn ngực xếp bụng, vênh váo tự đắc mắng: "Một đám hết con bê đồ chơi, gia gia ở đây, còn không qua đây chịu chết.

Long Trần một cái rắm, mới băng chết một cái, cái kia thì xem là cái gì, các ngươi tin hay không, ta chỉ cần cố gắng một chút, một cái rắm, có thể băng chết các ngươi một đám, ** con non đều tới, gia gia cho các ngươi biểu diễn một lượt, cái gì gọi là một cái rắm kinh thiên."

Long Trần nhìn lấy Bảo Bất Bình đắc chí dạng, không khỏi không còn gì để nói, ngươi thật cho là bọn họ là đần độn a  đồng dạng cái bẫy, làm sao có thể lại lần trước?

"Tiểu bối muốn chết "

Một cái Cổ tộc cường giả cũng nhịn không được nữa, gầm lên giận dữ vọt lên, lúc này Bảo Bất Bình vừa tốt cái mông bẻ lên cao, đi lên thì đối với Bảo Bất Bình cái mông một chân đá vào.

"Đần độn, luận đến đá cái mông, ngươi có thể mạnh hơn ta nhà lão gia tử." Bảo Bất Bình cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đại thủ cứ như vậy theo dưới hông duỗi ra, vậy mà lấy một cái cực kỳ quỷ dị tư thế, bắt lại chân của người kia cổ.

Bảo Bất Bình cái mông, bị từ nhỏ đá lớn, tinh thông 36 loại phòng ngự tư thái, 72 loại né tránh phương pháp, cùng hơn một trăm loại phản kích thủ đoạn, đây đều là bị mấy vị gia cầm luyện ra được, cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, chỗ nào gặp được loại thủ đoạn này, lập tức thì bị bắt lại, không khỏi kinh hãi, vừa muốn tránh thoát.

"Đi ngươi "

Bảo Bất Bình hai tay dùng lực, mượn người kia đá tới một chân chi lực, như là ngã chết con cóc đồng dạng, hung hăng đem ngã tại sau lưng thạch trụ phía trên.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả hoảng hốt, cơ hồ bản năng vận chuyển linh nguyên phòng ngự, đem chính mình bao vây lại.

"Không muốn "

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả không khỏi kinh hãi, cao giọng nhắc nhở, nếu như không vận chuyển linh nguyên, đụng vào thạch trụ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng là có linh nguyên gia trì, va chạm thạch trụ, sẽ bị coi là công kích, thế nhưng là đã chậm.

Phốc

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả hung hăng đâm vào thạch trụ phía trên, thạch trụ phía trên phù văn sáng lên, chỉ thấy cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, liền phảng phất đậu hũ làm thành đồng dạng, lập tức bị đâm đến vỡ nát, liền nguyên thần đều bị diệt sát.

Cái thứ hai Hóa Thần cảnh cường giả cũng đã chết, thời gian mấy hơi thở, hai cái Hóa Thần cảnh cường giả liên tiếp vẫn lạc, mà Long Trần ba người, liền sợi lông cũng không từng tổn thất.

Long Trần nhìn lấy cái kia Đế Huyết Ấn có chút ngẩn người, hai cái Hóa Thần cảnh cường giả bị diệt sát, Long Trần tận lực đình chỉ Hỗn Độn châu hấp thu cái kia Thiên Hành Giả Thiên Đạo chi lực.

Tại cẩn thận cảm ứng phía dưới, phát hiện cái kia hai cái vẫn lạc Hóa Thần cảnh cường giả Thiên Đạo chi lực, thật sự là bị Đế Huyết Ấn cho hấp thu, chẳng lẽ cái này Đế Huyết Ấn, vẫn còn có cổ quái?

Bảo Bất Bình trong tay chỉ còn lại có một chân, không khỏi có chút ngẩn người, một cái Hóa Thần cảnh cường giả, thế mà cứ như vậy bị hắn cho té chết, đây quả thực có chút không dám tin.

"Cái kia, lần này phát sinh quá nhanh, còn chưa bắt đầu thì kết thúc, các ngươi người nào đến giúp đỡ, để cho ta thử một lần nữa, ta cam đoan lần này ta sẽ nghiêm túc trải nghiệm." Bảo Bất Bình đem trong tay bàn chân kia vứt trên mặt đất, đối với nơi xa một mặt đờ đẫn Hóa Thần cảnh các cường giả nói.

"Này này, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, nói thế nào cũng giờ đến phiên ta." Thường Hạo không làm, cái thứ nhất là Long Trần, thứ hai là Bảo Bất Bình, cái thứ ba hẳn là hắn mới đúng.

"Vậy được, ngươi dạng này bẻ cái mông, đúng, thì cái tư thế này  chờ một chút, lại vểnh lên cao một chút, tốt, thì cái góc độ này, rất tốt, cứ như vậy, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến đá ngươi." Bảo Bất Bình lấy lão sư phụ tư thế, giúp Thường Hạo điều chỉnh góc độ, cái mông thật cao mân mê, chính đối những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả.

"Này này, làm sao còn không qua đây, ta như thế vểnh lên rất mệt mỏi, các ngươi tranh thủ thời gian giọt, đừng mù chậm trễ công phu." Đợi nửa ngày, không gặp người tới, Thường Hạo không khỏi nổi giận mắng.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả mặt đen đến như đáy nồi, trong đôi mắt sát cơ phun trào, răng đều muốn cắn nát, nếu như không phải có thạch trụ tại, bọn họ sẽ một kích đem Long Trần ba người diệt sát thành tro, ba tên này rất đáng hận, đời này, liền không có gặp phải như thế đáng hận người.

Long Trần mặt không thay đổi nhìn lấy hai cái này hàng đang đùa bảo bối, ngay từ đầu Long Trần coi là hai người là cố ý chọc giận những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, bất quá nhìn hai người vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy mình đánh giá cao đầu óc của bọn hắn, nguyên lai bọn họ là chăm chú, cái này IQ, Long Trần không thể không bội phục sát đất.

Mà hai người nghiêm túc, so bất luận cái gì cố ý khiêu khích hiệu quả đều tốt hơn lên gấp mười lần, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, tức giận đến tròng mắt đều tái rồi, Long Trần thậm chí nhìn đến Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, tóc sẽ sảy ra a, cảm giác tựa như là bị tạc qua đồng dạng.

Long Trần trong lòng thở dài, Nhân sinh như hí, toàn bộ nhờ diễn kỹ, thế nhưng là diễn kỹ lại rất thật cũng là giả, người ta hai anh em đùa thật, thật có thể đem người sống tức chết, cái này bản lĩnh, chỉ sợ Long Trần đời này cũng học không tới.

"Lão tử nhịn không được."

Một cái Cổ tộc cường giả không thể kìm được, dưới chân khẽ động, như cùng một đầu tức giận hùng sư, giết tới đây, một quyền đối với Thường Hạo nện xuống.

Hắn coi như không có hoàn toàn mất lý trí, không có một chân đá hướng Thường Hạo cái mông, mà chính là sử dụng nắm đấm.

Oanh

Thường Hạo bỗng nhiên phi lên một chân đá hướng người kia nắm đấm, bất quá cái kia Hóa Thần cảnh cường giả lực lượng cực kỳ cường đại, Thường Hạo bị một quyền đập bay lui ra hơn một trượng, lảo đảo mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Nện chết các ngươi bọn này tiểu súc..." Cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, một quyền đem Thường Hạo đẩy lui, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

Ba

Cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả vừa mới gọi vào một nửa, trên mặt thì bị hung hăng quất một bạt tai, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn nửa bên mặt quất đến sụp đổ xuống, máu tươi vẩy ra.

Rõ ràng là Long Trần xuất thủ, một bạt tai này trực tiếp đem cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả quất bay, mà lại quất bay phương hướng vô cùng có chú trọng, cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả đau hừ một tiếng, thẳng đến Bảo Bất Bình bay đi.

"Ha ha, đồ ăn tới."

Bảo Bất Bình đại hỉ, trong tay kiếm bản rộng mang theo thiên quân chi lực, gào thét mà đi, thẳng đến cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả chém xuống.

Phốc

Máu me tung tóe, cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả tại Bảo Bất Bình một kiếm phía dưới, đầu lâu bạo vỡ đi ra..