Chương 1278: Chúng ta nhất định sẽ trở lại

Chương 1278: Chúng ta nhất định sẽ trở lại

Máu me tung tóe phía dưới, lại một cái Hóa Thần cảnh cường giả bị chém giết, vẫn như cũ là đần độn u mê chết rồi.

Ba cái Hóa Thần cảnh vẫn lạc, tuy nhiên không tính là cái gì đại sự kinh thiên động địa, nhưng cũng không phải việc nhỏ, thế nhưng là ở chỗ này, ba cái cường giả chết rồi, liền cái bọt nước đều không nhấc lên.

Ba cái cường đại Hóa Thần cảnh cường giả, đần độn u mê liền bị xử lý, thật là sinh hoang đường, chết uất ức, bị ba cái chỉ có Chú Đài cảnh tiểu quỷ cho xử lý, kiểu chết này, quá oan uổng.

Bất quá lúc này, cái khác Hóa Thần cảnh cường giả cũng vọt lên, đối với ba người giết tới, bất quá bọn hắn cũng không dám sử dụng thuật pháp, chỉ dám dùng sức mạnh hoặc vũ khí công kích.

Một cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, cắn răng nghiến lợi vọt tới Long Trần trước mặt, trong tay chiến đao đối với Long Trần hung hăng chém xuống.

"Hợp lực lượng, liều chết ngươi."

Long Trần trong lòng cười lạnh, trong tay huyết sắc trường đao cũng theo chém ra một đao, cùng cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả chiến đao chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả, lại bị Long Trần một đao đánh bay, tính cả đằng sau chạy lên Hóa Thần cảnh cường giả, cùng một chỗ đụng bay, hai người lộn nhào lăn ra thật xa, cực kỳ chật vật.

Luận đến lực lượng, Long Trần đi qua Thiên Địa Thần Trì tẩy lễ, lực lượng lớn đến liền chính hắn đều cảm thấy sợ hãi, nếu như Hóa Thần cảnh cường giả toàn lực một trận chiến, Long Trần còn có chút bỡ ngỡ, nhưng là chỉ riêng hợp lực lượng, Long Trần căn bản cũng không sợ bọn họ.

Phốc

Long Trần vừa mới một đao đem cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả đánh bay, một người mặc trường bào chính đạo lão giả một kiếm đã đối với Long Trần đâm tới, thế tới cực kỳ nhanh chóng, góc độ xảo trá, chính là một vị cao thủ sử dụng kiếm, trường kiếm trực tiếp đâm vào Long Trần mềm trên xương sườn.

Thế nhưng là để cái kia Hóa Thần cảnh cường giả khiếp sợ là, trường kiếm đâm vào Long Trần trên người thời điểm, thật giống như đâm vào Cự Long trên bì giáp đồng dạng, mũi kiếm đâm vào ba tấc, liền rốt cuộc đâm bất động.

"Cẩn thận "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, thế nhưng là đã chậm, Long Trần cố ý chịu một kiếm, chính là vì trảm đối phương một đao.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên bản cực kỳ tự phụ, chỉ cần một kiếm đâm trúng Long Trần, thuộc về Hóa Thần cảnh cường giả cuồn cuộn linh nguyên  có thể trong nháy mắt phong chết Long Trần kinh mạch, đem Long Trần bắt sống, lập xuống kỳ công.

Cho nên đối với đâm Long Trần thời điểm, không để ý đến Long Trần một đao, ngược lại đối Long Trần tràn đầy trào phúng.

Thế nhưng là làm hắn trường kiếm đâm vào Long Trần thể nội, linh nguyên muốn bạo phát thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ phát hiện hắn đưa vào linh nguyên, lại bị Long Trần trong nháy mắt hấp thu.

Dựa theo hai người đẳng cấp tới nói, Chú Đài cảnh cường giả linh nguyên dung lượng cũng là một cái chén nước, mà Hóa Thần cảnh cường giả linh nguyên tựa như một cái vạc nước.

Thế nhưng là cái kia Hóa Thần cảnh cường giả linh nguyên rót vào Long Trần thể nội, liền như là dòng suối nhỏ rót vào đại hải, liền cái bọt nước đều không nhấc lên, chớ nói chi là khống chế Long Trần khiếu huyệt.

Phốc

Ngay tại cái kia Hóa Thần cảnh cường giả kinh hãi thời điểm, Long Trần căn bản không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, huyết sắc trường đao trực tiếp trảm tại nhân yêu kia ở giữa, trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn.

Người kia chính là Hóa Thần cảnh cường giả, nhục thân đồng dạng khủng bố, nếu như là bình thường Vương cấp cường giả, không cách nào ngăn cản Long Trần trên trường đao lực lượng, sẽ trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, bị Long Trần vừa đến chém thành hai đoạn, cũng không có kinh hoảng, nửa người trên bay rớt ra ngoài, hai tay kết ấn, liền muốn lấy Thiên Đạo chi lực tiếp về thân thể của mình.

Phốc

Một thanh khổng lồ kiếm bản rộng, hung hăng trảm tại sau ót của hắn phía trên, đem chém thành bột mịn, Bảo Bất Bình cười lạnh nói: "Đừng mù chậm trễ công phu, muốn chết tranh thủ thời gian tích."

Rõ ràng là kịch chiến Bảo Bất Bình, bắt lấy cơ hội, một kiếm hiểu rõ cái kia Hóa Thần cảnh cường giả tánh mạng.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả đầu lâu nổ tung, một cái trong suốt bóng người xuất hiện, rõ ràng là người kia nguyên thần.

Hóa Thần cảnh cường giả cường đại địa phương, ngay tại ở, bọn họ dù cho nhục thân sụp đổ, nguyên thần vẫn như cũ có thể sinh tồn, ngày sau có thể đoạt xá trọng sinh.

Thế nhưng là cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần vừa mới bay ra, liền bị một cái Hỏa Diễm Đại Thủ bắt lấy, cấp tốc nhét vào trong bình.

"Đối với Tiểu Vân tới nói, có thể là đồ tốt, tuyệt đối không thể lãng phí." Long Trần cười hắc hắc, trực tiếp đem người kia nguyên thần thu vào.

Long Trần Phệ Hồn Tử Diễm, đối với linh hồn có cực lớn tác dụng khắc chế, cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần, liền chống cự chỗ trống đều không có, thì bị thu vào.

Hóa Thần cảnh cường giả, ngưng luyện nguyên thần, nhưng là cũng không phải là cái gì người nguyên thần đều có thể cường đại như thế, tỉ như Cổ tộc cường giả nguyên thần, thì vô cùng yếu.

Có lúc coi như không bổ sung linh hồn công kích, chỉ cần lực công kích đầy đủ mãnh liệt, liền nguyên thần đều sẽ vỡ nát, cho nên Cổ tộc cường giả tại giai đoạn này, cùng những cường giả khác so sánh, là phi thường thua thiệt.

"Hỗn đản, còn nói ngươi không phải Đoạt Thiên Giả, ngươi thế mà thu thập người nguyên thần, tiểu súc sinh so tà đạo còn muốn ngoan độc." Một cái chính đạo Hóa Thần cảnh cường giả không khỏi giận dữ hét.

Long Trần trường đao trong tay bay múa, ngăn ba cái Hóa Thần cảnh cường giả công kích, cười lạnh nói: "Lão tử thu thập nguyên thần thế nào? Chỉ cho phép các ngươi bắt ta, không cho phép ta bắt người khác? Các ngươi trong đầu đều là đại tiện a?"

Tại Long Trần lý niệm bên trong, chỉ cần có người ra tay với hắn, muốn lấy mạng của hắn, như vậy thì làm tốt bị hắn giết chuẩn bị, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Liên tục có Hóa Thần cảnh cường giả bị đánh giết, còn lại Hóa Thần cảnh cường giả cũng đều thấy được nguy cơ, trước mắt ba tên này, thật là đáng sợ, tuyệt đối không thể đem bọn họ làm thành phổ thông Chú Đài cảnh đệ tử.

Nhất là hiện tại bọn hắn không dám sử dụng thuật pháp đại chiêu, bằng vào lực lượng của thân thể liều mạng, ăn thiệt thòi quá lớn, mà Long Trần ba người, quả thực cũng là Nhân Hình Ma Thú, lực lượng lớn đến liền Cổ tộc cường giả đều ngăn cản không nổi.

"Phốc phốc..."

Long Trần ba người, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, toàn lực đánh giết, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người, liên tục lại đánh chết hai cái Hóa Thần cảnh cường giả, không khỏi chiến ý ngập trời, vừa muốn chuẩn bị bạo phát khí thế, bị Long Trần truyền âm cảnh cáo, hai người một mặt mộng bức, tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là đối Long Trần tràn đầy tin phục, vẫn như cũ huy động kiếm bản rộng cứng rắn chặt.

Không thể không nói, Long Trần ba người lực sát thương quá mạnh, nhất là Long Trần, chiêu chiêu liều mạng, thời gian mấy hơi thở, liền trảm bốn vị Hóa Thần cảnh cường giả, toàn thân đẫm máu.

"Không đúng, chúng ta tại sao muốn hợp lực lượng, chúng ta chỉ cần không phóng thích thuật pháp công kích là được rồi, làm gì muốn áp chế khí tức?" Bây giờ có 13 cái Hóa Thần cảnh cường giả bị chém giết, một người bỗng nhiên kêu lên.

Cái khác Hóa Thần cảnh cường giả lúc này mới minh ngộ tới, đúng thế, chỉ cần không đụng vào thạch trụ là được, tại sao muốn áp chế khí tức.

Nguyên lai bọn họ bị Đế Huyết Ấn cho sợ choáng váng, cũng bị Long Trần ba người cho tức đến chập mạch rồi, lúc này mới phản ứng được, đoán chừng những cái kia bị đánh chết Hóa Thần cảnh cường giả, hối hận phát điên.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lúc này mới minh bạch, vì cái gì Long Trần không để bọn hắn bạo phát khí thế, nguyên lai là không cho bọn hắn nhắc nhở.

"Hỗn đản, một đám giảo hoạt âm hiểm tiểu súc sinh."

Một cái Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả gầm lên giận dữ, quanh thân khí thế bạo phát, sau lưng Thiên Đạo phù văn phun trào, to lớn uy áp bức xạ ra, lại là một vị thất phẩm Thiên Hành Giả.

Theo cái kia Cổ tộc Hóa Thần cảnh cường giả bạo phát, cái khác Hóa Thần cảnh cường giả, cũng ào ào bạo phát khí thế, triệu hoán ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng bọn họ, chiến lực cấp tốc tăng vọt.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cũng bạo phát khí thế, vốn là lấy hai người bát phẩm Thiên Hành Giả uy áp, là có thể áp chế bọn hắn Thiên Đạo chi lực.

Thế nhưng là hai người tu vi quá thấp, Chú Đài, Tuyền Đan, Hóa Thần trọn vẹn kém hai cái đại cảnh giới, nhất là bị một đám Hóa Thần cảnh cường giả vây công, lập tức cảm thấy không địch lại.

Long Trần gặp những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả rốt cục tỉnh ngộ, liền biết muốn không diệu, ngăn cản vài cái, Long Trần cũng cảm giác được không ổn.

Bọn hắn hiện tại, một đối một tình huống dưới, có lẽ còn có thể cùng Hóa Thần cảnh cường giả một trận chiến, nhiều như vậy Hóa Thần cảnh cường giả bạo phát, thì coi như bọn họ không dám sử dụng đại chiêu thuật pháp, cái kia cũng không phải ba người bọn hắn có thể đối phó, không ra mấy hơi thở, bọn họ liền bị đánh thành chó chết.

"Rời đi "

Long Trần một tiếng gào to, quát như sấm mùa xuân, mạnh mẽ chém ra một đao, một đao kia Long Trần hai tay bày ra, toàn lực đánh ra.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, bị Long Trần uy mãnh không đúc một đao bức lui, Long Trần lôi kéo đã thở hồng hộc Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, một đầu chui vào Ma Linh sơn lối vào, lập tức biến mất không thấy.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả trơ mắt nhìn ba người biến mất, trong nháy mắt tất cả đều trợn tròn mắt, như là cọc gỗ đồng dạng đứng ở nơi đó, chỉ nghe được Đế Huyết Ấn bên kia truyền đến Long Trần một câu gọi:

"Chúng ta nhất định sẽ trở lại."

"Cái này. . ."

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả như là ngốc đầu ngỗng đồng dạng đứng ở nơi đó, một cái Hóa Thần cảnh cường giả rất muốn nói, cái này mẹ nó tính toán chuyện gì xảy ra?

Năm mươi mấy người Hóa Thần cảnh cường giả, vây công ba cái tiểu tiểu nhân Chú Đài cảnh gà mờ, cao hơn hai cái đại cảnh giới, bị chém giết 13 người, sau đó người ta một bẻ cái mông — — chạy, những thứ này Hóa Thần cảnh cường giả, tức giận đến phổi đều muốn nổ, nguyên một đám ánh mắt nhìn chòng chọc vào cửa vào, liền chờ Long Trần ba người lần nữa đi ra.

"Long Trần, quá đẹp rồi, chúng ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo bị Long Trần kéo vào thông đạo, không khỏi đối Long Trần bội phục sát đất, lối đi này chỉ có Tuyền Đan cảnh phía dưới người mới có thể tiến đến, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Chúng ta bây giờ trở về a?" Mới vừa tiến vào thông đạo, Bảo Bất Bình không khỏi hỏi.

Long Trần lắc đầu: "Các ngươi khả năng không biết, cái lối đi này bị những cái kia dị giới sinh linh bố trí trận pháp, ở trong đường hầm không cách nào quay về đường cũ, chỉ có ra cái kia trận pháp, mới có thể trở về đầu, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

Lần thứ nhất lúc tiến vào, Long Trần liền phát hiện nơi này cổ quái, lần này càng thêm rõ ràng, đây là một loại cùng loại với cá lồng trận đồ vật, một khi tiến đến, thì không cách nào tìm tới trở về lỗ hổng, trừ phi tiến vào dị giới sinh linh địa bàn, phát động trận pháp trở lại mới được.

Tuy nhiên không biết, trận pháp này đến cùng tại sao muốn như thế thiết kế, nhưng là Long Trần cơ bản có thể thông qua Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, đại khái lấy ra một cái quy luật.

"Còn muốn đi vào?" Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo biến sắc, thì coi như bọn họ to gan, lúc này nghĩ đến những cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, cũng không nhịn được tê cả da đầu, đây thật là trước có sói sau có hổ a.

Nếu để cho bọn họ lựa chọn, bọn họ có thể tình nguyện lựa chọn cùng những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả liều mạng, xong lại vẫn có cơ hội sống sót, cho dù chết, cũng có thể chém chết mấy cái đệm lưng.

Nhưng là những cái kia cao lớn dị giới sinh linh, bọn họ căn bản cũng không có bất cứ hy vọng nào, đi qua thì là chịu chết a.

"Được rồi, cùng ta lăn lộn đi, những cái kia dị giới cao tầng, sẽ không nhìn chằm chằm vào." Long Trần nói xong, mang theo ba người cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước tiến.

Quả nhiên tới khoảng cách vô cùng ngắn ngủi, không bao lâu, thì ra màn ánh sáng màu đen, phía trước ánh sáng sáng lên.

Ba người mới vừa đi ra thông đạo, liền khách khí mặt lít nha lít nhít dị giới sinh linh, chính đang bận rộn lấy cái gì, ba người vừa xuất hiện, mấy vạn dị giới sinh linh, đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy bọn hắn.

"Này, các ngươi khỏe a, đã lâu không gặp, huynh đệ chúng ta tới thăm đám các người á!" Long Trần đối với dị giới sinh linh phất tay kêu lên, thật giống như cùng xa cách đã lâu bằng hữu chào hỏi đồng dạng..