Chương 1279: Tức hộc máu

Chương 1279: Tức hộc máu

Long Trần nụ cười là thân thiết như vậy, như vậy thiên chân vô tà, nhìn qua tựa như là nhà bên nam hài đồng dạng, khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Bất quá Long Trần nụ cười, tại những cái kia dị giới sinh linh trong mắt, so ác ma còn kinh khủng hơn, bởi vì Long Trần cười chào hỏi thời điểm, tay phải đã giơ lên cao cao, một khỏa to lớn viên cầu đã sớm cấp tốc sinh ra.

Trước đó Long Trần thoát đi lúc, dị giới siêu cấp cường giả, đuổi vào thông đạo, kết quả bị Đế Huyết Ấn diệt sát, những cái kia cao tầng vô cùng hoảng sợ, ào ào tránh lui, nơi này chỉ để lại một số cấp thấp dị giới sinh linh, tới thu thập chiến trường.

Long Trần trước đó Tinh Vẫn, đem kết giới trận pháp toác ra một cái to lớn lỗ thủng, để trận pháp đã mất đi tự mình năng lực chữa trị.

Muốn chữa trị to lớn như vậy trận pháp, dù cho lấy dị giới sinh linh thực lực, cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới được.

Mà chữa trị trận pháp trước đó, cần quét dọn chiến trường, bởi vì không ít dị giới sinh linh, bị đánh giết về sau, hài cốt cần thanh lý.

Cho nên hiện trên chiến trường, lưu lại đều là một số cấp thấp dị giới sinh linh, mạnh nhất, cũng bất quá là Chú Đài cảnh khí tức mà thôi, liền màu xám bạc Tinh Anh cấp dị giới sinh linh đều không có.

Lúc này Long Trần đến, đem những cái kia dị giới sinh linh giật nảy mình, nhất là làm Long Trần trong tay cái kia to lớn viên cầu dâng lên, Đại Phạm Thiên Kinh bị phát động, thiên địa oanh minh lúc, những cái kia dị giới sinh linh dọa đến vong hồn cỗ bốc lên, nhanh chân liền chạy.

"Tinh Vẫn "

Long Trần một tiếng gào to, trong tay viên cầu giống như một đạo sao băng bắn ra, cày quá lớn chỗ, đại địa ào ào sụp đổ, một đường kích xạ ra mấy ngàn dặm, ầm vang sụp đổ.

Kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt thôn phệ trong vòng nghìn dặm không gian, lực lượng khổng lồ, làm cả Ma Linh sơn một trận run rẩy.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi kinh hãi không thôi, lần trước, bọn họ đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, thì bị khủng bố khí lãng tung bay.

Bây giờ Tinh Vẫn uy lực, bọn họ nhìn đến nhất thanh nhị sở, loại này lực lượng hủy thiên diệt địa, để bọn hắn một trận tê cả da đầu.

Long Trần phóng thích hết Tinh Vẫn, nhanh chân liền chạy, một bên chạy, còn một bên gọi: "Các bằng hữu, nho nhỏ lễ vật không thành kính ý, gặp lại."

Hô

Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo cấp tốc chạy vội, phía sau cái mông kinh khủng hỏa diễm, giống như là biển gầm đánh tới.

"Long Trần, làm sao làm, ngươi phát ra công kích, làm sao còn công kích ngươi a." Bảo Bất Bình cảm thụ được sau lưng như là dung nham đồng dạng sóng nhiệt, không khỏi kêu to.

"Lời này của ngươi nói đến nhiều mới mẻ a, chẳng lẽ chính ngươi thả rắm, chỉ riêng thối người khác, thì hun không đến chính ngươi?" Long Trần tức giận.

Bành

Ba người chạy vội, vẫn như cũ bị kịch liệt sóng lửa thôn phệ, bất quá Long Trần chống lên hỏa diễm bình chướng, đem bọn hắn bao khỏa, ba người chỉ là bị đánh bay, cũng không có thụ thương.

Mà trận pháp lên, lần trước lưu lại lỗ thủng lớn, càng lúc càng lớn, Long Trần phát hiện, theo cái kia trận pháp bị hao tổn, trong thông đạo quy tắc cũng trở nên yếu đi.

Rất nhanh, Long Trần thì cảm nhận được khí tức kinh khủng bay lên, không cần nghĩ, dị giới sinh linh đã bị kinh động, ba người nhanh chân phi nước đại, thẳng đến Đế Huyết Ấn phương hướng chạy đi.

Để Long Trần buông lỏng một hơi chính là, tại bọn họ chạy vội thời điểm, rõ ràng cảm giác được kinh khủng dị giới sinh linh, đã đến trận pháp biên giới, bất quá không có truy vào đến, hiển nhiên không dám khiêu khích Đế Huyết Ấn.

"Thao, quá mẹ nó sướng rồi, đời này liền không có như thế thoải mái qua, Long Trần theo ngươi lăn lộn, thật sự là quá kích thích." Thường Hạo hưng phấn mà cơ hồ muốn hoa chân múa tay, theo Long Trần mấy ngày này, bọn họ rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là kích thích, quả thực là kích thích đến chết.

Tại Khai Thiên Chiến Tông, mang lấy bọn hắn đem mấy vị gia cho đánh điên cuồng một trận, tại Ma Linh sơn bên trong, xem mấy vạn kinh khủng dị giới sinh linh như không, Mệnh Tinh cảnh dị giới sinh linh, đều cho hố chết một cái.

Tại bên ngoài trong mắt, như là ác ma đồng dạng dị giới sinh linh, bị Long Trần như dí con kiến, liên miên liên miên giết, cái này muốn là truyền đi, đủ để oanh động toàn bộ thế giới.

Tại Ma Linh sơn cửa vào, càng là dựa vào Đế Huyết Ấn thạch trụ, liên tục đánh giết mười ba vị Hóa Thần cảnh cường giả, dù cho lấy Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo cái kia vô pháp vô thiên tính cách, liền nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, đều bị Long Trần cho làm toàn bộ.

Trong mắt bọn hắn, Long Trần quả thực cũng là thần đồng dạng tồn tại, quả thực không gì làm không được.

"Long Trần, chúng ta ra ngoài, cũng cho bọn hắn đến một cái Tinh Vẫn đi, một chiêu này quá độc ác, ngươi... Làm gì nhìn ta như vậy?" Ba người chạy vội, Bảo Bất Bình trong miệng nói chuyện, nhưng là hắn phát giác Long Trần ánh mắt nhìn hắn có chút quái dị, bên trong giống như chất chứa cái này một loại gọi "Khinh bỉ" đồ vật.

Còn không biết xấu hổ hỏi? Long Trần tức giận: "Đệ nhất, ta hỏa diễm, đối với dị giới sinh linh có tác dụng khắc chế cực lớn, đối những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, có thể hay không phá phù văn của bọn họ hộ thể đều là ẩn số.

Coi như phá, có lẽ có thể thiêu bọn họ cái mặt mày xám xịt, nhưng là tuyệt đối không cách nào tạo thành chân chính thương tổn.

Thứ hai, ta Tinh Vẫn là phạm vi công kích, một khi nổ tung không phân địch ta, liền Đế Huyết Ấn cũng sẽ cùng một chỗ thiêu, ngươi nói ta vì cái gì dùng cái ánh mắt này nhìn ngươi?"

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo giờ mới hiểu được tới, không khỏi mạo một thân mồ hôi lạnh, cái kia Đế Huyết Ấn thế nhưng là không phân địch ta, một khi công kích, ba người bọn hắn sẽ bị trong nháy mắt diệt sát.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chờ mấy ngày đi ra xem một chút?" Bảo Bất Bình hỏi.

"Chờ cái cái lông a, chúng ta đều là bại gia tử không chờ trời sáng chủ, người nào có thời gian chờ bọn hắn, chúng ta như vậy như vậy..." Long Trần bỗng nhiên đối với hai người nói một chút lời nói, hai người nhất thời ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ mừng như điên.

Ba người mắt thấy Đế Huyết Ấn trong tầm mắt, nhìn lấy Đế Huyết Ấn phía dưới cửa ra vào, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp chạy vội ra ngoài, bất quá cũng không phải là cùng nhau bay ra, mà chính là Long Trần phía trước, hai người ở phía sau.

Tại Ma Linh sơn cửa vào, hư không bên trên, Khai Thiên Chiến Tông bảy vị gia, đang điên cuồng kịch chiến mười ba vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, đầy trời đám mây vỡ nát, phù văn đầy trời, bạo hưởng chấn động bầu trời, kịch liệt vô cùng.

Nhất là Bảo Gia cùng Đan Thăng hai người, kịch chiến thứ nhất nổ tung, phù văn lưu chuyển, Liệt Diễm Phần Thiên, giết đến khó hoà giải.

Bây giờ trên chiến trường tạo thành một cái ngắn ngủi thăng bằng, song phương đều không làm gì được người nào, trên thực tế dựa theo chân chính thế lực mà nói, ngoại trừ Bảo Gia cùng Đan Thăng chiến đấu bên ngoài, cái khác sáu vị gia, đã rơi vào hạ phong.

Dù sao những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều cực kỳ cường đại, mà lại có bốn người, trong tay nắm giữ Tổ khí, vững vàng áp chế sáu vị gia.

Nhưng là sáu vị gia cũng cực kỳ bưu hãn, chiến đấu hung hãn không sợ chết, xuất thủ tàn nhẫn, không để lối thoát, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả chiến đấu cũng là thận trọng.

Dù sao bọn họ là đến trợ quyền, vạn nhất đem mệnh góp đi vào thì không đáng, cho nên xuất thủ đều là thận trọng, không dám quá phận ép sát.

Khai Thiên Chiến Tông mấy vị gia, lúc này cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi, lần này giống như có chút coi thường, bất quá duy nhất để bọn hắn yên tâm là, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo theo Long Trần, trên cơ bản sẽ không ăn cái thiệt thòi gì.

Hư không bên trên kịch chiến không ngừng, Đế Huyết Ấn trước, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả xếp thành một hàng, hiện lên quạt hình đem cửa vào vây quanh, ánh mắt nhìn chằm chặp Đế Huyết Ấn phía dưới vụ khí không ngừng phun trào lối vào.

Cái kia cửa vào hết sức kỳ lạ, bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, bên trong cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài, mặc dù chỉ là cách xa một bước, nhưng lại như là một lần truyền tống đồng dạng.

"Cái này ba cái tiểu súc sinh, sẽ không chết ở bên trong a?" Có Hóa Thần cảnh cường giả, không khỏi có chút lo lắng nói.

Dù sao Ma Linh sơn thế nhưng là bảy đại cấm địa một trong, hung danh chiêu lấy, chắc chắn phải chết, chết ở bên trong lại bình thường cực kỳ.

"Hẳn là sẽ không đi, dù sao bọn họ đi ra qua một lần." Có người trả lời, bất quá rõ ràng lực lượng có chút không đủ, dù sao bọn họ không có từng tiến vào Ma Linh sơn, không biết bên trong là tình huống như thế nào.

"Long Trần gia gia ở đây, các con nhận lấy cái chết!"

Ông

Đột nhiên không có nửa điểm dấu hiệu, một tiếng gào to truyền đến, một thân ảnh theo cửa vào xông ra, không đợi thấy rõ khuôn mặt người này lúc, một cái to lớn như là một tòa núi lớn đồng dạng đồ vật, hung hăng đối với mọi người đập tới.

Đó là một miệng cao đến ngàn trượng cự đỉnh, vừa mới xuất hiện, liền mang theo dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng hung hăng rơi xuống, gào thét kình phong, dĩ nhiên khiến đại địa đều rạn nứt.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả hoảng hốt, hết thảy tới quá đột ngột, cơ hồ vừa nghe được thanh âm, cự đỉnh thì đập xuống.

Oanh

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả ào ào đào tẩu, thế nhưng là có ba người, bởi vì tại công kích chính trung tâm, căn bản không kịp trốn, lập tức bị cự đỉnh đập trúng, một tiếng bạo hưởng, đại địa bị nện ra một cái hố lớn, ba cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, bị một đỉnh nện thành bột mịn, nguyên thần đều bị chấn động đến vỡ nát.

Cái khác Hóa Thần cảnh cường giả bị lực lượng kinh khủng, chấn lên giữa không trung, thế nhưng là liền tại bọn hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, bỗng nhiên hai thanh cự kiếm phá không mà đến.

Cự kiếm kia vậy mà dài đến ngàn trượng, cũng không phải là kiếm ảnh, mà là chân chính thân kiếm, to lớn như vậy thân kiếm, chỉ có Tổ khí cấp thần binh mới có thể làm đến.

"Phốc phốc..."

Hai thanh Tổ khí cấp cự kiếm, rõ ràng là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo phát ra công kích, tuy nhiên bọn họ không cách nào phát huy Tổ khí uy lực, nhưng là thân là Tổ khí chủ nhân  có thể mệnh làm chúng nó bày ra chân thân, hai người bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cùng Long Trần một dạng, dùng hai kiện siêu cấp binh khí, hung hăng nện địch nhân, nhất thời có ba người bị Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo chém vỡ nhục thân.

Ba người kia cũng là không may, bọn họ đều là đến từ Đan Tháp cường giả, trước đó không có triệu hồi ra liệt diễm hộ thể, làm nguy hiểm tiến đến thời điểm, muốn triệu hoán phòng ngự đã không kịp.

Ba người nhục thân bị chấn nát, nguyên thần chạy ra, thế nhưng là không đợi trốn xa, một cái ngọn lửa màu tím đại thủ một tay lấy bọn họ nắm trong tay, lập tức biến mất tử tại trước mặt mọi người.

"Hỗn đản, tiểu súc sinh, chết đi cho ta!"

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, lúc này mới phản ứng được, ào ào bạo phát khí thế, lấy phù văn hộ thể, thẳng hướng Long Trần ba người.

Không ít người càng là đỏ ngầu cả mắt, bọn họ đỏ mắt, cũng không phải là kích động những người kia chết, mà chính là đỏ mắt tại ba người bọn họ trong tay Tổ khí, đây chính là chí bảo a, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều chưa hẳn có thể có được bảo bối, bọn họ trong những người này, còn không ai nắm giữ Tổ khí đây.

Hóa Thần cảnh cường giả, mới có thể phát huy Tổ khí uy lực chân chính, thế nhưng là bọn họ quá nghèo, không có tư cách nắm giữ.

Bây giờ gặp ba cái tiểu tiểu nhân Chú Đài cảnh gà mờ, vậy mà mỗi người nắm giữ Tổ khí, thật giống như ba cái tiểu hài tử, cầm lấy hoàng kim theo trong đám khất cái xuyên qua đồng dạng, cái kia thật là khiến người ta đố kỵ đến muốn phát điên.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo giật nảy mình, những người kia giống như là con sói đói ánh mắt, bộ kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, giống như bọn họ cha bị giết đồng dạng, vô cùng dữ tợn.

Hô

Ba người thu hồi mỗi người Tổ khí, vừa nghiêng đầu lại chui vào Ma Linh sơn cửa vào biến mất không thấy, sau đó một cái quen thuộc lời kịch truyền đến, như là lợi nhận đâm vào trong tai của mọi người:

"Chúng ta nhất định sẽ trở lại."

"Phốc phốc..."

Thì một câu nói như vậy, thậm chí so Tổ khí uy lực còn lớn hơn, nhất thời có mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Thiên sát tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh." Nghiến răng nghiến lợi, thê lương như sói tru thanh âm, tại Ma Linh sơn trên không khuấy động, thật lâu không rời..