Chương 1280: Một hố lại hố

Chương 1280: Một hố lại hố

"Tinh Vẫn "

Long Trần một tiếng gào to, một đạo sao băng bắn ra, thẳng đến phía trước Ma Linh sơn kích bắn đi.

Lần này cùng trước kia khác biệt, Long Trần cũng không có tới gần kết giới, mà cũng là ở trong đường hầm phát ra công kích.

Bên ngoài bây giờ kết giới đều bị liên tục phá hư, trận pháp đã hỗn loạn, Long Trần tiến lên một nửa khoảng cách, liền có thể quay đầu, mà không cần như lần trước một dạng, muốn đi đến kết giới mới có thể trở về.

Mà lại Long Trần cảm ứng được, bên ngoài kết giới mặt, có khí tức kinh khủng ba động, những cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, đã đang chờ hắn.

Long Trần căn bản không dám đi qua, nhưng là người không đến, lễ vật đưa đến, một khỏa 100 trượng viên cầu, như là sao băng kích xạ mà tới.

Bên ngoài kết giới, mấy vị thân cao mười trượng sinh linh khủng bố đứng ở nơi đó, liền đợi đến Long Trần đi ra, kết quả chờ tới là Tinh Vẫn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng hỏa diễm vỡ ra, cái kia cực kì khủng bố dị giới sinh linh, toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Tinh Vẫn chi lực.

Mấy người bọn hắn không có gì, thế nhưng là những cái kia ở phía xa vây xem dị giới sinh linh lại gặp nạn, bị ngọn lửa màu tím liên lụy, một số cấp thấp dị giới sinh linh trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tinh Anh cấp dị giới sinh linh, bởi vì khoảng cách khá xa, trốn được một mạng, bất quá vẫn như cũ bị thiêu đến toàn thân khét lẹt, chật vật không chịu nổi.

Ngao

Mấy vị kia kinh khủng dị giới sinh linh, phát ra một tiếng rống giận rung trời, lửa giận của bọn họ, cơ hồ muốn đem thế giới đốt lên, một cái dị giới sinh linh tại chỗ bạo tẩu, vọt thẳng tiến vào thông đạo.

Mấy vị khác dị giới sinh linh hoảng hốt, hợp lực đưa nó cho cứng rắn túm đi ra, nếu như tiến vào thông đạo, tới gần Đế Huyết Ấn, sẽ trong nháy mắt bị diệt sát thành tro.

"Lễ vật đã đưa đến, tất cả mọi người rất bận, chúng ta thì không lưu lại tới dùng cơm, gặp lại!"

Trong thông đạo, Long Trần phóng thích xong Tinh Vẫn, lên tiếng chào hỏi, quay đầu liền chạy, hắn cũng sợ bị đuổi kịp.

Bất quá những cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, đã hấp thụ lần trước giáo huấn, không dám truy vào tới.

"Đẹp trai, quá đẹp rồi, bọn này đáng chết dị giới sinh linh, đem nhân tộc làm như heo giết, còn đem thi thể làm công cụ, nên như thế chỉnh bọn hắn."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, không khỏi ăn no thỏa mãn, đối với dị giới sinh linh, bọn họ đã sớm hận thấu xương, nhất là không có cách nào đem Khai Thiên Thần Bia cầm trở về, cũng không có cách nào chở về tiền bối thi thể, trong lòng bọn họ một mực kìm nén vô tận lửa giận.

Tuy nhiên trước đó, cũng đã giết không ít dị giới sinh linh, nhưng là lửa giận không có giảm ít hơn bao nhiêu, mà cái này hai lần, Long Trần hai cái Tinh Vẫn, diệt sát không biết bao nhiêu dị giới sinh linh.

Mà những cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, tức giận đến hô to gọi nhỏ, lại không thể làm gì, cái này để trong lòng bọn họ đừng đề cập sảng khoái hơn.

"Lần này trở về, chúng ta còn là dựa theo lần trước thói quen làm chi?" Thường Hạo hỏi.

"Không được, một bộ sáo lỗ võ thuật, không thể lặp đi lặp lại sử dụng, những tên kia lại không phải người ngu, bọn họ lần này khẳng định sẽ phân tán ra đến, cũng kéo dài khoảng cách, trước đó chiêu số, không có tác dụng." Long Trần lắc đầu nói.

"Vậy chúng ta muốn làm sao?" Bảo Bất Bình không khỏi hỏi.

"Dễ làm, nghe ta hiệu lệnh là được rồi." Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Ma Linh sơn bên ngoài, quả nhiên như Long Trần sở liệu, lần trước bị thiệt lớn Hóa Thần cảnh các cường giả, lần này kéo dài khoảng cách, mà lại biến đến phân tán lên.

Dạng này thì không sợ đột nhiên xuất hiện công kích, đồng thời khoảng cách Đế Huyết Ấn xa một chút, một số cường đại chiêu số, cũng có thể thi triển, chỉ cần không lan đến Đế Huyết Ấn là được rồi.

Những thứ này Hóa Thần cảnh các cường giả, hai mắt nhìn chằm chặp Đế Huyết Ấn phía dưới cái kia nho nhỏ môn hộ, toàn thân khí tức lưu chuyển, làm xong nhất kích tất sát chuẩn bị.

Bọn họ không thể giết Long Trần, nhưng là có thể giết bất bình cùng Thường Hạo, cướp đoạt bọn họ Tổ khí, bởi vì Long Trần trong tay Tổ khí, chính là Đan Tháp bảo vật, bọn họ coi như cướp được, cuối cùng cũng phải trả cho Đan Tháp, vậy liền không có ý nghĩa.

Nhưng là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo khác biệt, giết bọn hắn hai người, Tổ khí bị người nào đoạt đến, cái kia chính là của người đó.

Hô

Bỗng nhiên trong cánh cửa, lao ra một cái bóng người, tay cầm một miệng cao ba trượng đỉnh đồng, theo trong cánh cửa giết đi ra, chính là Long Trần bản thân.

"Các con, ngươi Long gia lại trở về, không phục đến chiến."

Long Trần một tiếng gào to, người đã xông ra ngoài trăm dặm, đối với hai cái đứng chung một chỗ Hóa Thần cảnh cường giả đánh tới.

Cái kia hai cái Hóa Thần cảnh cường giả, chính là là đến từ một cái tông môn, mắt thấy Long Trần hướng bọn họ đánh tới, không khỏi thầm kêu không may.

Cái khác Hóa Thần cảnh cường giả căn bản không để ý tới Long Trần, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chặp môn hộ, hiển nhiên chờ Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo xuất hiện, muốn cướp đoạt bọn họ Tổ khí.

Mà hai cái này Hóa Thần cảnh cường giả đối mặt Long Trần cũng không dám khinh thường, toàn thân khí tức lưu chuyển, hai thanh trường kiếm, hóa thành hai đạo tấm lụa, mở ra hư không, thẳng đến Long Trần chém tới.

Nhưng là để cho hai người không nghĩ tới chính là, Long Trần tay cầm đỉnh đồng, vậy mà vung tay lên, đem đỉnh đồng ném đi ra, đối lấy bọn hắn hung hăng đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hai đạo kiếm khí, bị Viêm Long Đỉnh chấn vỡ, Long Trần ném một cái chi lực, cực kì khủng bố, vỡ nát hai đạo kiếm khí, vậy mà tốc độ chỉ là hơi hơi chậm lại, vẫn như cũ đối với hai người bay tới.

Cái kia hai cái Hóa Thần cảnh cường giả không khỏi đại hỉ, đây chính là đưa tới cửa chuyện tốt, cầm tới cái này Tổ khí, tuy nhiên không thể chiếm làm của riêng, nhưng là trả lại Đan Tháp, nhất định sẽ đạt được không ít chỗ tốt.

Mà lại Long Trần lực lượng cường đại tới đâu, bị hai cái Hóa Thần cảnh cường giả công kích, lực lượng cũng biến thành suy bại, cái kia đỉnh đồng đã không có lực sát thương gì, cùng đưa tới cửa không có gì khác biệt.

Đương

Cái kia hai cái Hóa Thần cảnh cường giả, đồng thời xuất thủ, trường kiếm trong tay phía trên, quang hoa đại phóng, kiếm khí tăng vọt, lần nữa đối với Viêm Long Đỉnh chém tới.

Ông

Thế nhưng là làm hai người kiếm khí trảm rơi thời điểm, Viêm Long Đỉnh cấp tốc biến lớn, vậy mà tạo thành cao trăm trượng, đối với hai người đánh tới.

"Hừ, biến lớn thì có ích lợi gì? Lực lượng đã suy bại."

Cái kia hai cái Hóa Thần cảnh cường giả cười lạnh, Viêm Long Đỉnh tuy nhiên biến lớn, nhưng là bản thân tốc độ đã hạ xuống, dưới cái nhìn của bọn họ, Long Trần đây là vô dụng công.

Bành

Quả nhiên, một tiếng bạo hưởng, kiếm khí trảm tại viêm phía trên chiếc long đỉnh, Viêm Long Đỉnh quanh thân run lên, bị hai người bức ngừng, hai người vui mừng, vội vàng xuất thủ thu lấy Viêm Long Đỉnh.

Ông

Thế nhưng là liền tại bọn hắn bức ngừng Viêm Long Đỉnh thời điểm, to lớn trong miệng đỉnh, hai cái thân ảnh cấp tốc bay ra, hai đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, vô tình chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ tư."

"Phốc phốc "

Hai tiếng trầm đục gần như đồng thời phát ra, hai đạo kiếm ảnh giao nhau chém ra, cái kia hai cái Hóa Thần cảnh cường giả hoảng hốt, cơ hồ trước tiên làm ra ngăn cản động tác, nhưng là vẫn như cũ bị súc thế đã lâu Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo chém giết.

Nguyên lai hai người một mực giấu ở Long Trần Viêm Long Đỉnh bên trong, lúc này mới bạo khởi giết người, xuất kỳ bất ý phía dưới, nhất kích miểu sát, tại Khai Thiên thức thứ tư công kích đến, liền nguyên thần đều cùng một chỗ bị diệt sát.

"Xinh đẹp, đầy đủ nhi, kéo hô!"

Long Trần khen lớn, ba người phối hợp đến không chê vào đâu được, đắc thủ về sau, nhanh chân liền chạy.

"Hỗn đản, còn muốn chạy, nằm mơ đi thôi."

Lúc này, đã có bốn cái khoảng cách Đế Huyết Ấn gần nhất Hóa Thần cảnh cường giả, trước tiên trở về thủ, ngăn ở Đế Huyết Ấn phía trước, phòng ngừa Long Trần chạy trốn.

"Ha ha ha, các ngươi nếu có thể ngăn lại lão tử một đỉnh chi lực, thì cứ việc cản tốt." Long Trần phát ra chấn thiên cười như điên, một cái tay giơ to lớn đỉnh đồng, dưới chân cấp tốc lao vụt, như cùng một đầu mãnh hổ tại chạy tụ lực.

"Tiểu tử, thiếu xem thường người."

Cái kia bốn cái Hóa Thần cảnh cường giả không khỏi giận dữ, Long Trần cường đại tới đâu, cũng bất quá là Chú Đài cảnh tiểu tử mà thôi, bọn họ bạo phát toàn lực, nếu như ngay cả một cái Chú Đài cảnh tiểu tử đều ngăn cản không nổi, cũng không cần sống.

Sau lưng cũng là Đế Huyết Ấn, bọn họ không dám bạo phát đại chiêu, nhưng là hợp lực ngăn cản Long Trần một kích, căn bản không phí cái gì lực khí, bốn người đã làm tốt toàn lực ngăn cản chuẩn bị.

"Thần Hoàn — — hiện, chiến thân — — mở!"

Long Trần một tiếng gào to, như là Chiến Thần Bào Hao, chấn động mây xanh, khiến càn khôn run rẩy, sau lưng bốn màu Thần Hoàn xuất hiện, căng ra bầu trời, tản ra thần thánh trang nghiêm khí tức, trong đôi mắt bốn ngôi sao lưu chuyển, một cỗ khí tức kinh khủng bức xạ bát phương, Long Trần trong khoảnh khắc đó, dường như một tôn Ma Thần thuộc tính, tràn đầy bá đạo cùng khí thế một đi không trở lại.

Ngay tại Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, cùng Tứ Tinh Chiến Thân thời điểm, những cái này Hóa Thần cảnh cường giả, bỗng nhiên cảm thấy một trận tê cả da đầu, cảm giác mình bị Hồng Hoang mãnh thú theo dõi.

"Nện chết các ngươi bọn này nín dê con." Long Trần gầm lên giận dữ, trong tay Viêm Long Đỉnh, như là một tòa núi cao, đối với bốn người hung hăng đập tới, cái kia nện xuống trong nháy mắt, không gian tại cực hạn lực lượng phía dưới, đều muốn nổ tung.

Oanh

Cái kia bốn cái Hóa Thần cảnh cường giả đồng thời gào to, toàn lực ngăn cản, kết quả bị một đỉnh đập bay, càng có một cái Hóa Thần cảnh cường giả, bị chấn bể nửa người, vũ khí trong tay cũng theo nổ nát.

Bốn người bị Long Trần một đỉnh đập bay, ho ra đầy máu, bốn người hoảng hốt, quanh thân phù văn phun trào, vội vàng ổn định thân hình.

Không

Cái kia nửa người, bị nện nát Hóa Thần cảnh cường giả, trong miệng phát ra hoảng sợ kêu gọi, bởi vì hắn phát hiện, hắn chính cấp tốc vọt tới thạch trụ, căn bản không dừng được, trên mặt tràn đầy hoảng loạn cùng tuyệt vọng.

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, thân thể của hắn hung hăng đâm vào thạch trụ phía trên, trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, lại một cái Hóa Thần cảnh cường giả bị đánh giết.

Lúc này, tất cả Hóa Thần cảnh cường giả đều sợ ngây người, trước đó bọn họ một mực không có đem Long Trần ba người để vào mắt, đến phiên thực lực chân thật, bọn họ có thể nghiền ép Long Trần bọn người.

Thế nhưng là bây giờ bốn cái Hóa Thần cảnh cường giả hợp lực ngăn cản, vẫn như cũ bị Long Trần một đỉnh đập bay, tuy nhiên Long Trần sử dụng chính là Tổ khí, chiếm cứ binh khí tiện nghi, thế nhưng là hắn không cách nào phát huy Tổ khí uy lực, nhiều lắm là cũng là chiếm cứ độ cứng cùng trọng lượng tiện nghi mà thôi.

Thế nhưng là cái này cũng đã chứng minh, dù cho không có Tổ khí, Long Trần lực lượng, tuyệt đối có thể toàn thắng trong bốn người bất cứ người nào, nếu không sẽ không tạo thành thảm liệt như vậy kết quả.

Hiện tại bọn hắn rốt cục đánh thức, Long Trần là một cái có thể cùng Hóa Thần cảnh cường giả địch nổi tồn tại, bọn họ trước đó đều bị Long Trần biểu hiện, cho tê dại.

Long Trần một kích đem cái kia bốn cái Hóa Thần cảnh cường giả cho đánh bay, chính mình cũng không chịu nổi, đây chính là bốn cái Hóa Thần cảnh cường giả, to lớn lực phản chấn, đem Long Trần miệng hổ đánh rách tả tơi, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đồng thời cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Đúng lúc này, tại Long Trần sau lưng Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, duỗi bàn tay, đem Long Trần lui thế tiêu trừ, ba người tiến lên tốc độ, cũng không có bị chậm lại.

Long Trần đem Viêm Long Đỉnh thu hồi, ba người cấp tốc chạy vội, thẳng đến cửa vào chạy như bay, đâm đầu thẳng vào cửa vào, biến mất ở trước mặt mọi người.

Mười cái Hóa Thần cảnh cường giả cấp tốc ngăn cản, đáng tiếc thì kém một chút khoảng cách, kết quả vẫn là bị ba người cho chạy trốn.

"Các con, các ngươi chờ lấy, gia gia nhất định sẽ trở lại." Long Trần cái kia tràn ngập lực sát thương thanh âm lần nữa truyền đến, những thứ này Hóa Thần cảnh các cường giả thân thể kịch chấn, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra..