Chương 1281: Tốt mẹ nó hung ác

Chương 1281: Tốt mẹ nó hung ác

Hô

Long Trần ba người vừa mới nhập thông đạo, ba người lập tức nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng thở dốc, liên tục kịch chiến đi chợ, ba người đều mệt mỏi thành chó, khác biệt duy nhất, còn kém không có le lưỡi.

"Ta thao... Đã nghiền... Kích thích!" Bảo Bất Bình đều đã không thở ra hơi, vẫn như cũ đối với Long Trần duỗi ra ngón tay cái, thở hồng hộc nói, trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Dưới loại tình huống này, vẫn như cũ bị bọn họ xử lý ba cái Hóa Thần cảnh cường giả, cái này cảm giác thành tựu, khiến người ta đều muốn phiêu phiêu dục tiên, chờ bọn hắn trở lại Khai Thiên Chiến Tông, cái này ngưu bức ra bên ngoài thổi, ai dám không phục?

Bất quá ngay cả phiên đại chiến, nhất là cái này một lần cuối cùng, ba người đều toàn lực đánh ra, mỏi mệt muốn chết, đến nghỉ một lát.

Nghỉ ngơi ròng rã thời gian một nén nhang, ba người lúc này mới chậm tới, Bảo Bất Bình nói: "Có vẻ như chúng ta hiệu suất càng ngày càng thấp, lần thứ nhất chúng ta giết 13 cái Hóa Thần cảnh cường giả, mới trốn vào thông đạo, lần thứ hai chém giết sáu cái, lần này liền giết ba cái."

"Chớ không biết đủ, đây chính là Hóa Thần cảnh cường giả, không là gà con tiểu vịt, lần thứ nhất giết nhiều như vậy, là bởi vì bọn hắn quá ngu, phối hợp chúng ta, nếu không tại sao có thể có như thế chiến tích kinh khủng?" Long Trần tức giận, bây giờ người ta đều có phòng bị, độ khó khăn càng ngày càng cao, rất khó mưu lợi.

"Đi, đi Ma Linh sơn bên trong lại đến một phát, nhìn xem có thể hay không lại giết điểm dị giới sinh linh." Long Trần mang theo hai người, cẩn thận từng li từng tí ló ra phía trước.

Lần này Long Trần đặc biệt cẩn thận, bởi vì trận pháp đã bị phá hư, bọn họ tùy thời đều có thể quay về đường cũ, cần tính toán kỹ khoảng cách, không thể quá mức tới gần những cái kia kinh khủng gia hỏa, lưu lại cho mình đầy đủ chạy trốn khoảng cách.

Thế nhưng là theo hướng về phía trước, Long Trần sắc mặt có chút quái dị, vừa đi vừa nghỉ phía dưới, vẫn chưa cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, càng không có phát giác được dị giới sinh linh khí tức.

Thẳng đến ba người đi đến trận pháp phía trước, phát hiện trận pháp đã bị hoang phế, trước mắt là một mảng lớn phế tích, đất khô cằn ngàn dặm, thế nhưng là dị giới sinh linh một cái cũng nhìn không thấy.

"Người đâu?" Thường Hạo không khỏi ngẩn ngơ.

"Đều tan việc?" Bảo Bất Bình cũng gương mặt không hiểu.

Long Trần hướng chung quanh nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Được, trở về đi, dị giới sinh linh cũng không ngốc, chúng ta thói quen bị nhìn xuyên, bọn họ chạy."

Rất hiển nhiên, chỉ riêng bị đánh, không có cách nào hoàn thủ, dị giới sinh linh nghĩ không ra phản kích phương pháp, dứt khoát không để ý tới bọn họ.

"Thao, không thể nào, như thế không có loại, bọn họ nhiều năm như vậy, hố bao nhiêu đại lục cường giả, chúng ta mới hố bọn họ mấy lần, bọn họ thì phòng thủ mà không chiến, quá thao đản." Bảo Bất Bình không khỏi mắng to.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất dễ hiểu, tựa như Long Trần nói, có Đế Huyết Ấn trấn áp, những cái kia dị giới sinh linh, căn bản không dám tới gần.

Thủ tại chỗ này, chỉ là một đám bia ngắm, thành thành thật thật bị Long Trần ngược, thật một chút triệt đều không có, cho nên dị giới sinh linh, dứt khoát đều rút lui.

Dựa theo Long Trần đoán chừng, những cái kia kinh khủng dị giới sinh linh, chưa chắc là thật rút lui, mà chính là đang âm thầm quan sát, nếu như ba người bọn hắn dám xâm nhập nội địa, bọn họ lập tức sẽ chặn đứng ba người đường lui.

Trên thực tế, Long Trần cũng không phải cố ý nhằm vào dị giới sinh linh, mà chính là bị bên ngoài làm cho không có cách, mang kèm theo tới náo nhiệt một chút mà thôi, Long Trần to gan, cũng sẽ không ở thời điểm này xâm nhập Ma Linh sơn.

"Đi thôi, không có giết." Long Trần bất đắc dĩ thở dài, quay người đi ra ngoài.

"Ai, vô địch là cỡ nào tịch mịch a!" Bảo Bất Bình lắc đầu, không khỏi cũng theo thở dài nói.

"Thôi đi, câu nói này Long Trần nói vẫn còn, hai người chúng ta không có tư cách kia." Thường Hạo không còn gì để nói, vì Bảo Bất Bình cảm thấy đỏ mặt, nếu như không phải Long Trần, hai người bọn họ tiến nhập Ma Linh sơn, có thể còn sống ra ngoài, đều là cực kỳ xa vời sự tình, làm sao lại vô địch.

"Chúng ta là huynh đệ, hắn vô địch, thì đại biểu chúng ta vô địch, tư cách của hắn cũng là tư cách của chúng ta." Bảo Bất Bình ngược lại là nói khoác mà không biết ngượng mà nói.

Long Trần mỉm cười: "Không sai, giữa huynh đệ ngươi thì là của ta, của ta chính là của ngươi, không phân khác biệt, Thường Hạo ngươi muốn cùng Bất Bình học một ít, cái gì ngươi ta, làm xa lạ."

"Hắc hắc, thấy không, đây là chúng ta cộng đồng vinh diệu, đúng, Long Trần, chúng ta lần này trở về, chế định cái gì chiến lược." Bảo Bất Bình hỏi.

Long Trần lắc đầu nói: "Không có gì chiến lược, liền dị giới sinh linh đều chạy, muốn tính kế đám người kia, đoàn chứng là không có kịch."

Làm Long Trần ba người xuất hiện lần nữa tại cửa vào thời điểm, quả nhiên như là Long Trần sở liệu, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả đã thối lui đến chỗ xa hơn, muốn đánh lén đều trộm không tới.

Mà lại bọn họ hiện lên một cái to lớn hình quạt, đem cửa vào vây quanh, mặc kệ Long Trần công kích phe nào vậy nhỉ người, đều sẽ bị những người khác cắt đứt đường lui.

"Làm sao bây giờ?" Bảo Bất Bình nhìn lấy những cái kia lẫn mất xa xa gia hỏa, không khỏi hỏi, đó căn bản không có cách nào đánh a.

"Cái gì làm sao bây giờ? Chúng ta lại không nóng nảy, cuống cuồng chính là bọn hắn, đến, bụng cũng đã đói, chúng ta đánh trước cái nhọn, lót dạ một chút, vừa mới đại chiến, tiêu hao không nhỏ."

Long Trần nói xong, ngay tại thạch trụ trước đó, lấy ra một cái bàn, một chút thịt làm mỹ thực, lại lấy ra một vò rượu, ba người lập tức bắt đầu ăn uống thả cửa lên.

Mùi rượu cùng mùi thịt từng trận bay ra, xa xa những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, nhìn lấy Long Trần ba người như không có chuyện gì xảy ra ăn uống thả cửa, tức giận đến tròng mắt Đô Lam, gặp qua phách lối, chưa thấy qua phách lối như vậy, đây cũng quá khi dễ người, đem bọn hắn những thứ này Hóa Thần cảnh cường giả làm không khí.

"Này này, đừng chỉ nhìn a, muốn không đến cùng một chỗ ăn chút?" Long Trần nắm lấy một miếng thịt, ực mạnh một hớp rượu, đối với những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả mơ hồ không rõ kêu lên.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo là thật đói bụng, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, cùng cái khác người tu hành không giống nhau, bọn họ rất nhiều năng lượng, đều cần theo trong đồ ăn thu lấy, không chỉ chỉ có linh nguyên cái này một loại năng lượng.

Coi như linh nguyên sung túc, nếu như đói bụng, chiến đấu lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều, cho nên ăn, đối bọn hắn tới nói, cũng rất trọng yếu.

Những cái kia Hóa Thần cảnh các cường giả, nhìn lấy nếu không có người khác, bừa ăn biển nhét ba người, tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, như là con nhím đồng dạng, nếu như ánh mắt có thể giết người, ba người sớm đã bị giết mấy chục vạn lần.

Có mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả, thật hận không thể tiến lên, đem ba người cho tươi sống cắn chết, thế nhưng là bọn họ không dám, ai biết bọn họ đây có phải hay không là bẫy rập, cố ý khích giận bọn họ, dẫn bọn họ mắc lừa.

Tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, liên tục bị hố nhiều lần như vậy, liền xem như heo, cũng muốn dài trí nhớ, bọn họ nào dám tới gần.

Long Trần ba người càng là ăn a tức vang, bọn họ càng là cho rằng ba người là cố ý chọc giận bọn họ, nhất định có âm mưu gì.

"Chúng ta phải tỉnh táo, coi chừng bị lừa." Có người thấp giọng nhắc nhở, đối với Long Trần, không người nào dám sơ suất, đây là một cái muốn mạng người hỗn đản.

Ba người một trận ăn như hổ đói, thời gian một nén nhang, thì ăn no rồi, ba người lau miệng, nhìn về phía hư không bên trên.

Bây giờ, nơi xa hư không bên trên chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn, phù văn đầy trời, bóng người lúc ẩn lúc hiện, không gian không ngừng vặn vẹo, đó là một mảnh kinh thiên động địa chiến trường.

"Long Trần, mấy vị gia giống như có chút không chống nổi." Thường Hạo nhìn lấy hư không bên trên chiến trường, không khỏi có chút lo lắng nói.

Tuy nhiên bọn họ không tới loại kia độ cao, nhưng lại đó có thể thấy được, ngoại trừ Bảo Gia bên ngoài, mấy vị khác gia, đều lộ ra cực kỳ cố hết sức.

Bởi vì tại đối phương Mệnh Tinh cảnh cường giả bên trong, có năm cái cường giả, trong tay sử dụng đều là Tổ khí, một kích sụp đổ, trấn áp sơn hà, mấy vị gia lộ ra hơi có chút chật vật, nhất là Thất gia trường kiếm trong tay, bị đối phương Tổ khí trường đao, nhảy ra mấy cái lỗ hổng.

Tuy nhiên Thất gia trường kiếm, cũng coi là đỉnh cấp Vương khí, tài liệu cùng Tổ khí giống, nhưng là vẫn không có biện pháp, cùng đi qua vô số năm tẩm bổ chân chính Tổ khí so sánh, cho dù là đối phương không có phát động Tổ khí toàn bộ uy lực, trường kiếm cũng bị toác ra mấy cái lỗ hổng, để Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo vô cùng cuống cuồng.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Thất gia trường kiếm, rốt cục không chịu nổi Tổ khí va chạm, gãy thành hai đoạn, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi hoảng hốt.

Phải biết, Khai Thiên Chiến Tông đệ tử, một thân tu vi hơn phân nửa đều tại trên trường kiếm, nếu như đã mất đi trường kiếm  tương đương với lão hổ đã mất đi hàm răng, Thất gia rất có thể mấy chiêu bị thua, thậm chí sẽ vẫn lạc.

"Thất gia chớ hoảng sợ, Tổ khí tới."

Long Trần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, vung tay lên, một đạo màu đen quang mang tựa như tia chớp bắn ra, thẳng đến Thất gia bay đi, đó là một thanh màu đen Huyền Thiết Kiếm  đồng dạng là một kiện Tổ khí, là Long Trần tại Ma Linh sơn lên lấy được Tổ khí một trong, chỉ bất quá chất liệu hơi kém tại Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo vũ khí mà thôi.

Tại Long Trần hàng phục nó thời điểm, bởi vì dùng sức quá mạnh, nồi sắt đem cái kia Tổ khí đập ra một cái khe.

"Long Trần..."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo không khỏi giật nảy cả mình, thanh trường kiếm kia bọn họ có thể nói là nhìn tận mắt Long Trần thu phục, đối với thanh trường kiếm này nội tình, bọn họ nhất thanh nhị sở, thanh này Tổ khí đã tàn phế, làm sao có thể để Thất gia ngăn địch?

Muốn cho cũng là cho hai người bọn họ vũ khí trong tay mới đúng, cái này hai kiện vũ khí, trong tay bọn hắn cũng là lãng phí.

Thế nhưng là Long Trần động tác quá nhanh, không chờ bọn họ nói xong, trường kiếm đã kích bắn đi.

"Ha ha, tốt như vậy kiếm, bản tọa liền giúp ngươi thu, cám ơn á!"

Một vị khác cùng Thất gia đối địch Mệnh Tinh cảnh cường giả, không biết sử dụng thân pháp gì, hư không tiêu thất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trường kiếm trước đó, một tay lấy trường kiếm vơ vét tới trong tay, tốc độ quá nhanh, làm cho người không thể tưởng tượng.

Thất gia giận dữ, mắt thấy cái kia Tổ khí rơi vào tay địch, thì muốn xông lên đi liều mạng, bỗng nhiên Long Trần thanh âm truyền đến:

"Không cần cám ơn, để hắn làm ngươi bồi táng phẩm tốt... Bạo!"

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia thanh trường kiếm màu đen, không có có bất kỳ dấu hiệu nào bạo vỡ đi ra.

Tổ khí tự bạo, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt thôn phệ trong vòng nghìn dặm, hư không đều bị vỡ nát mảng lớn, toàn bộ thế giới bỗng nhiên tối đen, vô tận năng lượng giống như là biển gầm hướng chung quanh vọt tới.

"Phốc phốc phốc..."

Dù cho đã sớm chuẩn bị, Long Trần ba người toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị lực lượng kinh khủng kia, chấn máu tươi chảy lênh láng.

Cái khác Hóa Thần cảnh cường giả, cũng không khá hơn bao nhiêu, tuy nhiên bọn họ khoảng cách hư không chiến trường khá xa, nhưng là vẫn như cũ bị lan đến gần, nguyên một đám hóa thành lăn đất hồ lô, bay ra không biết bao xa, máu tươi cuồng phún, chật vật không thôi.

Bầu trời đột nhiên hắc, rất nhanh lại khôi phục ánh sáng, chỉ thấy hư không bên trên một mảnh khoảng cách bị trống rỗng một mảng lớn, trước đó vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả đã hoàn toàn biến mất, bị một kích diệt sát.

"Tốt mẹ nó hung ác "

Nhìn lấy hư không bên trên, bị trống rỗng một vùng không gian, tất cả Hóa Thần cảnh cường giả, đều một trận tê cả da đầu, lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp..